Chương 53: Cửu U Thịnh Hội

Chương 53: Cửu U Thịnh Hội

   Đối với Ma La Thập, Đường Kiếp chỉ là trả lời một câu "Chuyện không liên quan ngươi" liền tự rời khỏi.

   Chỉ là hắn muốn đi, Ma La Thập lại muốn lưu, thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại trước người Đường Kiếp, ngữ khí điềm nhiên nói: "Ngươi là muốn đi Cửu U Thịnh Hội đạt được Câu Đoạn chứ?"

   Đường Kiếp ánh mắt lẫm liệt, mạnh mẽ trừng một chút Ma La Thập, nhưng cái gì cũng không nói, liền từ bên cạnh hắn rời khỏi.

   Ma La Thập đã hắc hắc cười lên: "Xem ra ta đoán đúng, không trách ngươi chuyến này bộ hạ cũ mất hết, ngược lại nhiều thêm một viên Quỷ Vương tướng, xem ra ngươi là làm đủ chuẩn bị muốn tới chỗ đó chém giết một phen. Bất quá chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, lần Cửu U hành trình này, Quỷ tộc tới tham gia nghe nói là gấp ba dĩ vãng đây." Nghe nói như thế, thân hình Đường Kiếp bỗng nhiên hơi ngưng lại, quay đầu nhìn về phía Ma La Thập: "Ngươi nói cái gì?"

   Nhìn hắn biểu hiện như vậy, Ma La Thập đắc ý cười to: "Hiện tại biết sợ hãi? Ha ha ha ha!"

   Đường Kiếp ánh mắt lấp loé, suy nghĩ một chút nói: "Chuyện như vậy sẽ không vô duyên vô cớ phát sinh, có phải là đã xảy ra tình huống gì rồi?"

   Ma La Thập cười lạnh nói: "Nói cho ngươi nghe cũng không sao. Lần Cửu U thịnh hội này, nghe nói sẽ có Minh Hoàng tự thân giáng lâm chủ trì."

   "Minh Hoàng đích thân tới?" Đường Kiếp nghe xong cũng giật nảy cả mình.

   Có một việc, Ma La Thập không có nói sai, chính là Đường Kiếp lần này đến đây, xác thực là hướng Cửu U thịnh hội trong Dạ U Thành này mà đến.

   Cái gọi là Cửu U Thịnh Hội, kỳ thực là Dạ U Thành Quỷ tộc một hồi thao thiết thịnh yến.

   Minh Giới chính là thế giới người chết (nguyên văn: "tử giả").

   Người chết từ sinh giới đến, đi về Minh Giới, rồi lại qua Hoàng Tuyền đưa tống, chuyển thế làm người.

   Đây là một hồi luân hồi, sinh và tử luân hồi, Nhân Gian Giới cùng Minh Giới luân phiên thay đổi.

   Làm một hồi người, lại làm một hồi quỷ, chuyển thế đầu thai lại làm người, người chết đèn tắt lại làm quỷ, như vậy tuần hoàn, tới lui không nghỉ, vô thủy vô chung, chính là Luân Hồi.

   Phụ trách đem quỷ vật luân hồi đưa tới Nhân Gian Giới chính là Cửu U Hà, nó là Minh Giới Hoàng Tuyền một cái nhánh sông, phụ trách chuyển sinh tống tử, cũng là một nhánh sông quan trọng nhất.

   Hàng năm cũng sẽ có lượng lớn quỷ vật từ Cửu U Hà tiến vào, qua lại Luân Hồi. Đó là con đường duy nhất bọn chúng thoát ly khổ hải, đầu thai làm người.

   Bất quá Cửu U Luân Hồi tới nay không phải bình tĩnh, mỗi quá một quãng thời gian, Cửu U Hoàng Tuyền rồi sẽ hình thành một lần đại phun trào.

   Cửu U Hoàng Tuyền đại phun trào thời khắc, lực lượng câu thông lưỡng giới sẽ mức độ lớn tăng cường, cũng trực tiếp mở ra một cái đi về Nhân Gian Giới lỗ hổng.

   Đúng, chính là nói Minh Giới quỷ vật có thể không trải qua Luân Hồi, trực tiếp tiến vào Nhân giới.

   Dạ Xoa bộ tộc tại Minh Giới thuộc về quý tộc, bọn chúng sinh hoạt ở đây, ỷ lại ở đây, có thế lực của chính mình. Đối với bọn chúng mà nói, Minh Giới mới là sinh, Nhân giới mới là tử. Ai cũng sẽ không chủ động muốn chết, bởi vậy xem thường chuyển sinh.

   Thế nhưng đối với huyết nhục khí tức lại làm cho bọn chúng đối với quần quỷ thịnh yến đổ xô tới.

   Bọn chúng sẽ dọc theo Cửu U thông đạo tiến vào Nhân giới, trắng trợn sát lục, săn giết nhân loại, cướp đoạt tài nguyên.

   Điều này tại Nhân giới chính là tiếng tăm lừng lẫy quỷ môn đại khai, minh giới xuất động chi nhật. Mỗi khi tới ngày này, mọi người rồi sẽ tại trước cửa nhà mình thỉnh thanh thủy, treo cành liễu, vẩy máu chó, thiếp hoàng phù, đều là những thứ quỷ vật căm ghét. Càng có tu giới đại năng theo quỷ khí mà tới, vọng môn thủ hộ, cùng quỷ vật xâm lấn triển khai đại chiến.

   Thời gian lâu dần, liền hình thành một loại văn hóa. Tại dân gian bị gọi là Quỷ Tiết, tại tu giới, bị kêu là Minh Giới Xâm Tập Nhật, tại Minh Giới tự thân, thì gọi là Cửu U Thịnh Hội, Vạn Quỷ Thịnh Yến!

   Ở trong tràng vạn quỷ thịnh yến này, chúng quỷ chẳng những có thể thu được lượng lớn huyết thực, đồng thời còn có thể mượn lực lượng Cửu U bạo phát tiến hành tẩy lễ, tăng cường tự thân, càng có cơ hội từ Cửu U Hoàng Tuyền đạt được một ít Minh Giới đặc hữu bảo vật.

   Câu Đoạn Chi Liêm chính là từ bên trong Cửu U Hoàng Tuyền sinh ra.

   Nó sinh ra trong luân hồi từ tử nhập sinh, chức trách nhưng là từ sinh chuyển tử.

   Chính là Luân Hồi!

   Bởi vậy Câu Đoạn Chi Liêm, lại xưng Luân Hồi Chi Tử (đứa con của Luân Hồi).

   Đây là bởi vì trong truyền thuyết, Cửu U Hoàng Tuyền nơi sâu xa nhất có một thanh Luân Hồi Chi Nhận, đó là mẹ của tất cả Câu Đoạn, quyền định sinh tử, chấp chưởng Luân Hồi, siêu thoát tất cả tồn tại, chính là Luân Hồi đạo đệ nhất tiên thiên đạo binh.

   Hết thảy Câu Đoạn đều là Luân Hồi Chi Tử (đứa con của Luân Hồi).

   Cửu U Thịnh Hội bởi vậy chia làm hai cái phương diện. Một mặt là tiến vào Nhân giới săn bắt huyết nhục, bộ phận này là không giới hạn kẻ nào, người cùng quỷ chém giết lẫn nhau, liền xem thủ đoạn từng kẻ. Mặt khác chính là tại bên trong Cửu U Hà tìm kiếm bảo vật. Nhân tộc tu giả là sẽ không dễ dàng tiến vào Cửu U Hoàng Tuyền, dù sao một khi rơi vào Minh Giới, rất dễ không thể trở mình, hết thảy tranh cướp bên trong Cửu U Hà, chính là chuyện của tự thân Minh Giới quỷ vật.

   Ma La Trí nếu muốn giành lấy Câu Đoạn, nhất định phải tham gia Cửu U Thịnh Hội. Mà hắn muốn thu được Câu Đoạn, đối mặt đối thủ cạnh tranh liền không phải là nhân loại mà là đồng loại.

   Cho tới Đường Kiếp giả mạo Ma La Trí mà đến, một chính là ngăn cản Minh Giới xâm lấn, cứu vớt lê dân. Hàng năm Minh Giới xâm lấn, mặc kệ tu giới chuẩn bị ra sao, dù sao vẫn là khó tránh khỏi sẽ có thật nhiều tử thương. Đường Kiếp dù sao cũng là nhân loại, thân là nhân loại tu giả, có nghĩa vụ cũng có mong muốn vì giữ gìn nhân loại mà nỗ lực. Hai cũng là muốn xem xem có cơ hội hay không tiếp xúc Luân Hồi Chi Nhận. Hắn đến không nghĩ tới muốn chiếm được Luân Hồi Chi Nhận. Vật ấy chính là tồn tại ở trong truyền thuyết, so với đạo binh theo nghĩa bình thường cấp độ cao hơn không biết bao nhiêu, chính là chân chính trên ý nghĩa tiên thiên đỉnh phong đạo binh, thậm chí có thể đối với một giới sản sinh ảnh hưởng. Đường Kiếp không cho là mình có thể đạt được, đặc biệt là thực lực bây giờ của hắn, coi như cho hắn cũng dùng không được. Nhưng số may, toái mấy cái Câu Đoạn, được một ít hắc sa, lại vẫn là có hi vọng.

   Hắc sa cũng là chí bảo a!

   Mà quan trọng nhất chính là, khi hắn biết được tin tức Luân Hồi Chi Nhận thì, chẳng biết vì sao, trong nội tâm dĩ nhiên sản sinh một loại cảm giác kỳ diệu.

   Phần cảm giác kỳ diệu này hô hoán hắn, nói cho chính hắn là nên đi thử nghiệm, nói cho hắn đó là cơ hội của hắn.

   Cơ hội?

   Cơ hội gì?

   Đường Kiếp không biết.

   Thế nhưng trong nội tâm một phần cảm giác uy hiếp mơ hồ chính đang tăng mạnh.

   Đó là thứ uy hiếp hắn rất sớm đã có, không biết từ đâu mà đến, nhưng chưa từng biến mất quá, chỉ là vẫn tiềm tàng, tiềm tàng tại nội tâm hắn nơi sâu xa nhất.

   Khi phân thân Đường Kiếp hoàn thành Nhân Quả đạo pháp thì, một luồng cảm giác nguy hiểm kia trước nay chưa từng có tăng vụt, đến từ Huyết Hà sâu xa bí mật, còn có Cửu U Minh Hà bí mật kia, hai cái hà, một bộ thi thể, một kiện đạo binh, trong mơ hồ cấp cho Đường Kiếp một loại quỷ dị mà kỳ lạ cảm giác.

   Hắn ý thức được, tựa hồ tại bên cạnh hắn, vẫn luôn tồn tại một cái cự đại nguy cơ cùng âm ảnh nào đó.

   Cảm giác kinh sợ, đã từng lợi hại, hoàn có những chỗ hắn lo lắng, mê hoặc, không rõ, không biết kia, đan xen vào nhau, tạo thành tương lai lớn lao mà khủng bố mê đồ.

   Tại bên trong trương mê đồ này, Đường Kiếp nhìn thấy một vài thứ, nhưng càng nhiều lại là không biết kia.

   Trong nội tâm có cái âm thanh đang kêu gọi: Đi Cửu U, nơi đó có ngươi hi vọng.

   Thanh âm này chỉ tồn tại ở tân sinh bản tôn thể nội!

   Vì vậy Đường Kiếp đến rồi, lấy thân phận của Ma La Trí, tiến vào Dạ Xoa phủ đệ.

   Thời khắc này đứng ở trước Ma La Thập, Đường Kiếp nhìn hắn, một hồi lâu mới từng chữ từng chữ nói: "Cửu U Thịnh Hội, luôn luôn là cấp thấp Quỷ tộc Thao Thiết chi yến, đại năng chưa từng tham dự. Làm sao lần này lại đột nhiên có Minh Hoàng giáng lâm? Cũng không biết là vị Minh Hoàng nào?"

   Ma La Thập cười ha ha nói: "Minh Hoàng Chiêu La, nghe nói hắn suy tính ra lần Cửu U thịnh hội này sẽ có đại biến, bởi vậy tự thân đến đây tọa trấn."

   Đường Kiếp nghe được chấn động trong lòng.

   Minh Hoàng Chiêu La này tên tuổi hắn là biết đến, chính là Minh Giới một vị mạnh mẽ hoàng giả, cường đại tồn tại ngang với Tử Phủ, bản thể là một con tinh bàn linh.

   Tinh bàn chính là đồ vật tinh tượng sư thường dùng, cùng toán trù, quái thư đồng thời được liệt vào thầy tướng tam bảo.

   Minh Hoàng Chiêu La này vốn là thần binh tinh bàn khí linh trong tay một vị đại thầy tướng, nhưng tại trong một lần đại chiến nhân tinh bàn vỡ vụn mà thoát ly ràng buộc, sau khi rơi vào Minh Giới theo Minh Giới đại đạo tu hành, trở thành một con hiếm thấy quỷ vật, cũng thiên phú nắm giữ bói toán khả năng, có thể trắc họa phúc, biết cát hung, cũng cuối cùng tu thành một vị mạnh mẽ Minh Hoàng.

   Nếu Minh Hoàng Chiêu La đã nói lần thịnh hội này sẽ có đại biến, như vậy hẳn là sẽ không sai.

   Đường Kiếp nghe xong càng là trong lòng chấn kinh, biết đại biến này hơn nửa chính là chỉ bản thân nhân loại duy nhất này.

   Chỉ không biết Minh Hoàng Chiêu La kia có thể suy tính tới trình độ nào.

   Thôi diễn bói toán, đạo tại Vận Mệnh. Minh Hoàng này có thể suy tính tới bước có đại biến, ngộ đạo Vận Mệnh là khẳng định, chỉ là không biết liệu có đạt tới Nhập Đạo mức độ. Nếu như chuyên môn bói toán của hắn cũng đạt đến Nhập Đạo cấp độ, như vậy thì rất có khả năng tìm tới Đường Kiếp cái căn nguyên đại biến này. Nếu như không đến tầng thứ kia, thì Đường Kiếp không cần lo lắng.

   Đáng tiếc hiện tại phân thân không ở, lấy phân thân nhập đạo Vận Mệnh năng lực, coi như không sở trường bói toán, cũng có thể lấy đạo lực che lấp vận mệnh, để Minh Hoàng kia tra không ra nửa điểm đầu mối. Bây giờ bản tôn không tu đại đạo, đối với điều này cũng chỉ có thể thở vắn than dài không làm được gì.

   Kỳ thực thể tu cũng không phải không tu đại đạo, Binh Chủ Ly Kinh cấp độ cuối cùng chính là Đại Đạo Chi Thể.

   Nhưng năm đó Đường Kiếp thể tu cấp độ trước sau chỉ duy trì tại trên cấp độ Tiên Linh Chi Thể, chưa từng tìm thấy qua một tia đại đạo đầu mối.

   Điều này cũng làm cho Đường Kiếp một lần nghi hoặc không rõ, tại sao phân thân có thể một cái đạo pháp tiếp một cái đạo pháp đột phá lĩnh ngộ, bản tôn ngược lại liền ngưng tụ một tia đạo lực cũng khó khăn? Linh hồn cùng chung để hắn có thể tiếp thu hết thảy Ngộ Đạo lĩnh hội, thế nhưng như muốn tiếp tục ngưng tụ, đạt đến Nhập Đạo tầng cấp, lại khó hơn lên trời.

   Đây cũng là một đại nan đề quấy nhiễu Đường Kiếp.

   Chính là vì nguyên nhân này, bản tôn Đường Kiếp cũng là ngộ thập nhị đạo, nhưng chỉ là lĩnh ngộ, không cách nào càng sâu. Không chỉ có như vậy, phân thân tại giai đoạn Ngộ Đạo còn có thể tiểu phạm vi mượn đại đạo thi triển thủ đoạn, tỷ như Động Sát, chính là tại giai đoạn Ngộ Đạo liền làm đến.

   Bản tôn nhưng xưa nay không làm được điểm ấy.

   Hắn chỉ là đơn thuần lĩnh ngộ, không cách nào điều khiển sử dụng một ti một hào lực lượng nào thuộc đại đạo.

   Nói gần nói xa, nói tóm lại, bản tôn Đường Kiếp không cách nào sử dụng bất kỳ đại đạo thủ đoạn, bởi vậy đối với thủ đoạn của Minh Hoàng kia cũng kiêng dè không thôi.

   Bất quá việc đã đến nước này, Đường Kiếp cũng không có lùi bước lý lẽ.

   Vì vậy cuối cùng chỉ là hừ một tiếng nói: "Minh Hoàng đích thân tới, chẳng trách sẽ đưa tới nhiều quý tộc tham dự như vậy, nghĩ đến chính là muốn được lọt vào trong mắt Minh Hoàng đi."

   Ma La Thập cười nói: "Đúng vậy. Nếu như có thể lọt vào Minh Hoàng pháp nhãn, nói không chừng từ nay về sau liền một bước lên mây. Vì vậy lần thịnh hội này, từ lâu đã thành cơ hội mọi người tương tranh biểu hiện, ai thành quả càng cao hơn, kẻ đó liền có khả năng nhất thu được Minh Hoàng vừa mắt. Câu Đoạn vốn là không dễ lấy, một thoáng này lại càng thêm khó được. Ma La Trí, sau Cửu U thịnh hội, ngươi nếu như còn không nộp ra được Câu Đoạn, ta sợ ngươi liền đất phong cũng sắp bị thủ tiêu rồi!"

   Ma La Trí chính là con trai thứ ba của Dạ U thành chủ Ma La Hải. Ma La Hải có thất tử, mỗi đứa con trai đều có một khối đất phong. Mà đất phong quyết định phạm vi thế lực từng người, càng quyết định tương lai ai là kẻ thừa kế mạnh nhất Dạ U Thành.

   Mất đi đất phong, không chỉ là mất đi lãnh địa, càng mang ý nghĩa mất đi toàn bộ quyền thừa kế, đối với Ma La Trí đả kích không thể bảo là không nặng, cũng là chẳng trách Ma La Thập muốn xem chuyện cười của hắn.

   Thời khắc này Ma La Thập nói xong, đã cười ha ha hướng ngoài phủ đi ra.

   Nhìn bóng lưng của hắn, Đường Kiếp lẩm bẩm nói một câu: "Ngu xuẩn!"

   Ma La Thập thời điểm nói chỉ lo hài lòng, lại không chú ý tới đối với Đường Kiếp mà nói, những thứ này đều là tư liệu rất trọng yếu.

   Minh Hoàng đích thân tới, quỷ vật tranh cướp Câu Đoạn tăng cường gấp ba, để Đường Kiếp ý thức được hắn sau đó phải ứng phó tuyệt không là đơn giản cục diện.

   Nhưng mà càng như vậy, Đường Kiếp liền càng là chiến ý mười phần.

   Hắn tự nhập tu môn đến nay, gian khổ tu hành, tiên lộ tranh phong, gặp phải gian nan hiểm trở đã khi nào ít?

   Mà tại sau khi lên cấp Tiên Đài, đã ít có nguy cơ.

   Ngày hôm nay, cảm giác nguy hiểm quen thuộc kia rốt cục lần nữa kéo tới.

   Đường Kiếp đã ngửi được khí tức phong vũ phiêu diêu trước khi đại chiến sắp tới kia.

   Đối mặt khí tức này, Đường Kiếp vui mừng nở nụ cười.

   Đấu đi, nháo đi, sát lục đi!

   Tại trong thế giới quỷ vật này, Đường Kiếp hắn đã không còn kiêng dè gì, thoả thích phóng thích bản thân khủng bố!.