Chương 67: Quảng trường

Chương 67: Quảng trường

   Sinh giả quy về Nhân giới, tử giả quy về Minh Giới, đây là đại thiên thế giới nhất quán pháp tắc.

   Tuy rằng ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít ngoại lệ, tỷ như một ít quỷ vật không cam lòng rời đi, sau khi chết tiếp tục du đãng tại nhân gian, nhưng hơn nửa thời gian không lâu, cuối cùng vẫn là sẽ bị Minh Giới thu hồi. Chân chính có thể thời gian dài ngưng lại nhân gian hiếm như lá mùa thu, mà lại đa số cùng nhân loại tu giả có quan hệ. Nhân loại tu giả thông qua một ít tu hành bí thuật đem quỷ vật thu thập tại bên người, do đó chống cự Minh Giới triệu hoán, chính là Quỷ đạo.

   Thế nhưng trước mắt lăng mộ trên đảo này nhưng không phải như vậy.

   Chủ nhân lăng mộ là một vị nhân gian Hoàng Đế chết vào 3,200 năm trước, ở nhân gian cũng từng sáng lập một đoạn truyện kỳ kinh lịch, có hiển hách nhân sinh, huy hoàng quá khứ, chết rồi táng tại nơi đây.

   Chỉ là từ xưa tới nay chưa từng có ai biết, vị Hoàng Đế này chết rồi, linh hồn vẫn chưa tiến vào Minh Giới.

   Nhưng mà việc nhân gian không biết, không có nghĩa là Minh Giới không biết.

   Minh Giới tiếp dẫn quỷ hồn, tự có một bộ pháp tắc. Mỗi khi có sinh mệnh chết đi, linh hồn thoát ly hóa quỷ, các loại ty chức tiếp dẫn Tử Thị, Vô Thường rồi sẽ có cảm ứng, cũng dẫn quỷ nhập giới. Nếu là có chuyện quy mô lớn tử vong kia, thậm chí sẽ có Minh Vương Minh Hoàng tự thân ra tay tiếp dẫn.

   Quân vương này khi còn sống vị tại cửu ngũ, bản thân lại là Thiên Tâm đỉnh phong tu giả, chết rồi chạm đến sinh tử, Minh Giới có thể rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh tiêu vong cùng quỷ hồn đản sinh.

   Nhưng kỳ quái chính là, bất luận bọn chúng cố gắng thế nào, nhưng cũng không cách nào tiếp dẫn được quỷ hồn này.

   Nếu là Quỷ đạo tông môn giữ lại cái quỷ hồn này, vậy thì cũng thôi, chuyện này đối với Minh Giới mà nói cũng không phải đại sự gì. Vấn đề chính là ở, các loại dấu hiệu đều cho thấy, cũng không có bất kỳ Quỷ đạo tông môn giữ lại quỷ này.

   Vì vậy quỷ này ở nhân gian lưu lại ngàn năm, liền đã thành một kiện nan giải nghi án.

   Nếu như chỉ là huyền án thì cũng thôi, đám quỷ vật đại thể sẽ không đối với một cái quỷ hồn mất tích có bao nhiêu hứng thú. Quỷ vật không phải là nhân loại, không có lòng hiếu kỳ nặng như vậy.

   Thế nhưng trận Minh Giới xâm lấn này lại thay đổi tất cả những thứ này.

   Trong lúc vô tình, có quỷ vương phát hiện toà lăng trủng này, từ bên trong cảm ứng được lực lượng cường đại. Tối làm nó kinh thán chính là, căn cứ Tử Thị phát hiện, chủ nhân lăng trủng chính là vị Hoàng Đế năm đó vốn nên nhập Minh giới nhưng một mực vẫn chưa nhập kia.

   Vị quỷ vương kia liền nhập mộ tìm xem.

   Đối với quỷ mà nói, nhập mộ huyệt liền như về nhà, lẽ ra là không có bất kỳ nguy hiểm nào.

   Thế nhưng nó lần này một đi, liền không quay trở lại.

   Sau đó quỷ thuyền tự giải, bách quỷ ly tán, tin tức dần dần truyền bá ra, rốt cục có một ít Quỷ Vương ý thức được nơi đây quỷ dị, dồn dập tới đây xem rõ ngọn ngành, nhưng phàm là có đi, liền một đi không trở lại.

   Nhưng loại hung hiểm này không có làm cho chúng quỷ khiếp sợ, ngược lại làm cho bọn chúng càng thêm điên cuồng, đưa tới càng nhiều cường hãn quỷ vật.

   Hung hiểm chi địa, tất có dị bảo.

   Đây không chỉ có là nhân loại tu giả nhận thức, tương tự là quỷ vật nhận thức.

   Huống hồ từ lịch sử nơi này mà xem, rõ ràng là bảo vật có liên quan với Minh Giới.

   Ở tình huống như vậy, những quỷ vật đạt được tin tức kia tự nhiên tập hợp mà tới.

   Liền giống như nhân loại tu giả tầm u tham bí, tìm kiếm bảo vật vậy, đây kỳ thực chính là một hồi đến từ Minh Giới thám hiểm lữ trình.

   Giờ khắc này chúng quỷ tụ tập, chính là đang tập trung lực lượng, đợi đến lúc cho rằng thực lực đầy đủ thì, rồi sẽ đối với lăng mộ này khởi xướng xung kích.

   Đã biết việc này, Đường Kiếp cũng đã rõ ràng Ma La Thắng tại sao đem mình đưa tới, hóa ra hắn vẫn là muốn liên hợp Ma La gia lực lượng, tranh thủ tại trong tràng thám hiểm này thu được nhiều chỗ tốt hơn một chút.

   Quả nhiên Ma La Thắng đã nói: "Hiện tại ngươi cũng đã rõ ràng, thế nào? Có nguyện gia nhập chúng ta?"

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu đã đến cũng đến rồi, nào có rời đi luôn đạo lý."

   Ma La Thắng vỗ tay cười to: "Liền biết ngươi sẽ không từ chối."

   Đã là dẫn Đường Kiếp tiến vào trong đội ngũ.

Tiếp sau đó lại đợi gần một ngày thời gian, trong một ngày này lại có hơn ba mươi chiếc quỷ thuyền tới gần, trong nháy mắt quỷ thuyền đã áp sát số lượng sáu mươi chiếc.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng không khỏi trong lòng thầm nghĩ, nếu có thể mượn nguy hiểm trong lăng mộ này đem hết thảy quỷ vật một lưới bắt hết, đến giống như là đã vì nhân loại giải quyết đi một cỗ đại thế lực.

   Nghĩ tới đây trong lòng đã quyết định, nhất định phải trong bóng tối phá hoại lũ trình thăm dò của chúng quỷ này.

   Mắt thấy đến đây quỷ thuyền đã thừa đủ nhiều, rốt cục có quỷ vương không nhẫn nại được nữa hô to muốn đi vào.

   Đây đã là cho tới hiện tại, đội ngũ thám hiểm thực lực khổng lồ nhất, hơn sáu mươi vị quỷ thuyền chi chủ, hơn nữa trên thuyền chúng tướng, chỉ Vương cấp đại quỷ liền vượt quá số lượng 150, Tướng cấp phá ngàn. Đối mặt thế lực cuồn cuộn như vậy, coi như là Minh Hoàng tự thân tới, cũng phải né tránh mấy phần.

   Chính là vì nguyên nhân này, chúng quỷ dũng khí đại tráng, dồn dập hô quát muốn nhập mộ.

   Mấy vị quỷ vương đầu lĩnh kia đại khái cũng cảm thấy gần đủ rồi, liền không tiếp tục chờ đợi. Dồn dập lên đảo.

   Mấy chục chiếc quỷ thuyền mang theo chúng quỷ mênh mông cuồn cuộn giết vào, Đường Kiếp không mang Bách Quỷ Dạ Hành Chu, liền thẳng thắn ngồi ở trên thuyền của Ma La Thắng, theo bộ đội đồng thời tiến lên. Ma La Thắng đến cũng không nói gì, với hắn mà nói, Ma La Trí như vậy càng dễ khống chế hơn.

   Sau khi tiến lên một đoạn đường, liền nhìn thấy phương xa quả nhiên đứng sừng sững một tòa thật to lăng tẩm.

   Tại trước lăng tẩm là một cái quảng trường cực lớn, mặt đất là dùng Tử Thanh Thạch cắt chém hoàn chỉnh lát thành, trơn bóng chỉnh tề, cho dù trải qua năm tháng biến thiên cũng như trước sáng bóng như mới. Mỗi cách trăm trượng còn có lương đình, có thể cung cấp chỗ nghỉ ngơi.

   Tuy là lăng mộ kiến tạo đã hơn một ngàn năm, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, mơ hồ có thể cảm nhận được trận pháp lực lượng, khiến nơi này xuân thu bất xâm, sương tuyết không nhiễm, ruồi trùng không thể lạc.

   Đi tới trước quảng trường, chúng quỷ thuyền tự động dừng lại, tự có một nguồn sức mạnh để bọn chúng không cách nào gần thêm nữa.

   Đám quỷ vương dồn dập rời thuyền, một kẻ trong đó dùng tay kích nhẹ phiến đá phía trên không trung, liền thấy một mảnh dập dờn sóng gợn lấy nơi ngón tay hắn đặt xuống làm trung tâm tản mạn ra.

   "Là pháp tráo, xem ra không phải mạnh lắm, dùng tới tránh khỏi chim muông xâm hại, hút bụi ngăn gió." Quỷ Vương kia nói dùng sức xé một cái, quả thực đem cái quang trảo mỏng manh kia xé ra một chút.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp khóe miệng khẽ động, lộ ra xem thường vẻ mặt.

   Những quỷ vật này tuy rằng thực lực mạnh mẽ, đầu óc cũng không ngu ngốc, nhưng đến cùng sinh sống ở Minh Giới, nhân gian có rất nhiều thứ, đối với chúng nó mà nói lại là quá mức phức tạp, đặc biệt là lấy tiêu hao tài nguyên uy lực khổng lồ uy danh trận pháp cơ quan chi đạo, tại Minh Giới càng là cực kỳ hiếm thấy. Chính vì nguyên nhân này, bọn chúng hoàn toàn không biết mình đối mặt kỳ thực là một cái uy lực khổng lồ trận pháp, mà cái pháp tráo trước mắt này, vừa vặn chính là điểm phát động trận pháp.

   Bất kỳ tồn tại nào mạnh mẽ xé ra pháp tráo tiến nhập quảng trường, đều tất nhiên sẽ phải chịu trận pháp công kích.

   Bất quá những thứ này, Đường Kiếp tự nhiên là sẽ không nhắc nhở, hắn mừng rỡ xem những quỷ vật này ăn quả đắng.

   Cũng may chúng quỷ cũng không ngốc, tại sau khi xé ra màn ánh sáng, một tên Quỷ Vương nói: "Nơi đây không gian có hạn, thuyền là không thể vào, liền để chúng tiểu nhân đều hạ xuống, bộ hành tiến vào đi."

   Lại là quyết định chủ ý muốn những quỷ tốt kia làm bia đỡ đạn.

   Nhiều đội quỷ tốt liền như vậy từ trên thuyền hạ xuống, xếp trận hình, xé ra màng ánh sáng, hướng về trên quảng trường rời đi.

   Chỉnh tề quỷ tốt quân trận tiến lên tại trên nền đá Tử Thanh, phát xuất uy vũ mạnh mẽ đạp bước âm thanh. Chỉ là tại bên dưới nền đá kia, nhưng có từng đạo từng đạo lưu quang đang xuyên hành, thỉnh thoảng lóe qua quỷ dị gợn sóng.

   Ba động này chúng quỷ không biết, lại bị Đường Kiếp từng cái nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng đang căn cứ tình hình suy tính đây rốt cuộc là cái ra sao trận pháp.

   Cùng lúc đó, quỷ tốt quân trận đã đi qua một nửa quảng trường, mắt thấy không có chuyện gì, chúng Quỷ Vương thở phào nhẹ nhõm, rốt cục không kiềm chế nổi cũng đồng thời hướng về phía trong tiến vào.

   Ma La Thắng thấy mấy vị hung danh hiển hách đại quỷ đều đã bước vào trong quảng trường, đang muốn đi theo vào, lại nhìn thấy Đường Kiếp an nhiên bất động, kinh ngạc hỏi: "Lão tam, ngươi không vào sao?"

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Nguy hiểm chi địa, có lúc đi được quá nhanh không hẳn là chuyện tốt a."

   Ma La Thắng ngẩn người, bàn chân vừa mới đạp lên thềm đá đã thu hồi lại, cười nói: "Tam đệ nói đúng, nếu đã như vậy, ta cũng không ngại đợi chút."

   Bên cạnh nhỏ nhất Ma La Phong đã không kiềm chế nổi, nói: "Sợ chết khiếp đảm hạng người, có thể làm được chuyện gì."

   Nói đã bước lên phiến đá.

   Hắn làm như thế, Đường Kiếp tự sẽ không khuyên hắn, Ma La Thắng nhíu nhíu mày, nhưng cũng chung quy không hề nói gì, liền ngay cả Ma La Sa cũng chỉ là hắc hắc cười lạnh, ba người bọn hắn liền như thế đồng thời nhìn Ma La Phong đi vào trong trận, nhưng không một khuyên can.

   Theo đại quân lại tiến tới một đoạn đường, mắt thấy không có gì hung hiểm, mà phía trước nhất quỷ tốt quân trận đã tiếp cận lối vào lăng tẩm kia, Ma La Phong chính muốn đắc ý, chợt nghe một trận răng rắc sát vang động truyền đến.

   Chúng quỷ đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo liền cảm nhận được mặt đất chấn động, làm như có thứ gì đó đang muốn từ lòng đất xuất hiện.

   Một tên Quỷ Vương phản ứng nhanh biến sắc hét lên: "Không được, mau lui lại!"

   Thân hình vừa động, liền thấy phía dưới Tử Thanh thạch bản đã xoạt xoạt xoạt cái này tiếp theo cái kia mở ra, lộ ra phiến lớn động khẩu màu đen, một ít quỷ tốt đứng trên nền đá không kịp đề phòng, liền trực tiếp rơi nhập trong động, chỉ có Tướng cấp trở lên hoặc quỷ vật hư thể kia mới có thể không nhìn phiến đá tiếp tục phiêu phù giữa không trung, hoặc là một ít quỷ tốt may mắn đứng trên phiến đá chưa động, như trước lưu ở mặt đất.

   Nhưng ở một khắc tiếp theo, động đã Oanh một tiếng bốc lên tảng lớn hỏa diễm.

   Nơi đây là Viêm Dương Giới, đối với hỏa diễm vận dụng không thể nghi ngờ là cực cường.

   Một luồng hỏa diễm này phun ra, tuy không phải cái gì thần linh thánh hỏa, uy năng cũng vượt xa bình thường. Mạnh mẽ hỏa diễm một thoáng liền cuồn cuộn lan ra, thiêu đến chúng quỷ đồng thời phát xuất thê thảm kêu gào.

   Chỉ là một thoáng hỏa vân lượn lờ, liền thiêu chết lượng lớn quỷ tốt , còn những quỷ tốt ngã vào trong động kia càng là liền kêu cũng không kịp liền trực tiếp xong nợ.

   Một đám quỷ vật bị liệt diễm trong nháy mắt hóa thành khói xanh, hỏa diễm dư thế bất tận, trái lại càng thêm hung mãnh hướng về một nhóm Quỷ tướng Quỷ Vương còn lại kia cuốn tới.

   "Xông về phía trước!" Trong những quỷ vương này cũng không thiếu kẻ đầu óc xuất sắc, tại sau khi bị liệt diễm đốt một phen, lập tức biết hỏa này uy năng mạnh mẽ, không cũng ngạnh kháng, nhưng không lùi phản tiến, xông thẳng lối vào lăng tẩm mà đi.

   Những kẻ còn lại bừng tỉnh, cùng lúc hướng về lăng tẩm phóng đi, Ma La Phong kia cũng không khách khí, mang thủ hạ quỷ tướng toàn lực hướng lăng tẩm xông lên.

   Hỏa diễm phún quyển như xà, từng đạo từng đạo cuốn về chúng quỷ. Chúng quỷ cũng là ai nấy đều thi thủ đoạn, chống lại liệt diễm. Cuối cùng cũng coi như chúng nó đều là Vương cấp đại quỷ, liệt diễm này tuy mãnh, nhưng cũng không thể một thoáng đem chúng nó giết chết, đẩy này liệt diễm, chúng quỷ vẫn đúng là vọt vào mộ huyệt. Vương cấp quỷ vật một cái không thiếu, chính là Tướng cấp quỷ vật cũng không chết bao nhiêu, chỉ có một ít thực lực đặc thù, năng lực chống cự hỏa diễm tự thân không đủ hoặc là tốc độ tương đối chậm, phản ứng tương đối chậm Quỷ tướng cuối cùng bị hỏa xà thôn phệ, nhưng tổng thể con số không nhiều, trên đại cục mấy không ảnh hưởng. Chỉ là quỷ tốt bị chết có chút đáng tiếc.

   Một chiêu vừa nãy này, cơ hồ đem hết thảy quỷ tốt đi vào quảng trường đều chôn giết.

   Mà theo chúng quỷ tiến vào lăng tẩm, những tảng đá xanh kia lại chậm rãi khôi phục như cũ, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

   ————————————————

   PS: Còn nợ món nợ, buổi chiều sáu giờ canh hai..