Chương 40: Phí linh tán

Chương 40: Phí linh tán

   Tựu tại Đường Kiếp mở ra cái chai sát na, hắn trong nội tâm đột nhiên bay lên một tia cảm giác không ổn, phảng phất có cái gì đại nguy cơ muốn rớt xuống.

   Một tia cảm giác nguy cơ này hoàn toàn là Đường Kiếp bản năng, hắn bỗng nhiên đem cái chai ném ra ngoài.

   Chợt nghe phịch một tiếng, bình nhỏ đó đã là nổ vụn, vẩy ra ra mảng lớn chất lỏng màu đen.

   Đường Kiếp xử chí không kịp đề phòng, chỉ có thể đại hống đẩy dời đi một chưởng, đồng thời bay ngược.

   Chất lỏng đen vẩy ra bị Đường Kiếp một chưởng này đẩy ra đại bộ phận, nhưng vẫn là có một chút rơi xuống Đường Kiếp trên người, trên cánh tay, trên đùi. Vừa mới dính vào, liền phát ra tư tư tiếng vang, thực nát y phục của hắn trực tiếp hướng da thịt của hắn ăn đi, dùng tố chất thân thể của Đường Kiếp lại không thể ngăn cản.

   Hắn quát to một tiếng, trở tay rút đao, xoạt xoạt xoạt liền bổ vài đao, đã xem dính vào hắc dịch da thịt toàn bộ chém rơi.

   Nhưng là tựu tại chém rơi da thịt đồng thời, Đường Kiếp còn là cảm thấy có đồ vật gì đó chui vào trong thân thể của mình.

   Hắn biến sắc, kim đao trở tay vẽ một cái, đã xem cả cánh tay của mình mở ra, lộ ra xương trắng hếu.

   Sau đó Đường Kiếp chứng kiến, một điểm màu đen chính khắc ở trên xương tay của hắn, phảng phất vết bớt vậy, sau đó không ngờ dần dần nhạt đi, biến mất không thấy gì nữa.

   "Phí linh tán. . ." Đường Kiếp từ trong kẽ răng bài trừ đi ra ba chữ kia.

   Một khắc đó hắn đã hiểu rõ mình gặp cái gì.

   Phí linh tán là một loại độc dược có tính ăn mòn, loại độc này tính xuyên thấu rất mạnh, một khi tiếp xúc nhân thể sẽ một mực hướng trong cơ thể thẩm thấu xuống dưới, nghe nói thậm chí có thể thẩm thấu đến sâu trong linh hồn, một khi dính vào tựu lại không có cách nào thoát khỏi. Đừng nói là dùng đao cắt, coi như là bả mình băm thành mấy trăm khối, lại đổi lại thân thể đoạt xá sống lại, cũng không thể đi trừ.

   Thuốc này sáng tạo chi sơ, nghe nói là vì nghiên cứu chế tạo một loại độc dược liền linh hồn đều có thể độc chết.

   Kết quả độc dược luyện thành sau, phát hiện loại độc này mặc dù có thể xâm nhập chí linh hồn, nhưng độc tính lại cực yếu ớt, lực sát thương quá thấp, do đó bị vứt bỏ.

   Về sau bị người nhặt lên một lần nữa nghiên cứu chế tạo, cũng tìm ra truy tung trên đó độc tố bí pháp, cuối cùng do dược giết người biến thành thần dược truy tung.

   Vật ấy Đường Kiếp trước kia cũng chỉ là nghe nói qua, là Ưng đường đối phó đối thủ phiền toái giảo hoạt nhất mới sẽ sử dụng một loại bí dược, chỉ cần đối thủ dính vào thuốc này, hắn chính là chạy trốn tới chân trời góc biển đều có thể bị truy tung, thậm chí Cửu Tuyệt Tru Tiên trận đều chưa hẳn có thể che dấu tung tích của hắn.

   Hơn nữa truy tung tới cũng không lại giống như mười hai ưng trung lão Nhị bí pháp chậm như vậy, mà là sẽ trực tiếp bả vị trí của người trúng phí linh tán hiển hiện ra, nói cách khác, từ giờ trở đi, hắn đối thủ có thể toàn lực ứng phó mà đuổi giết hắn, lại không cần dùng truy theo lộ tuyến hắn đi qua đến đuổi.

   "Đáng chết!" Đường Kiếp chửi nhỏ một tiếng.

   Lúc trước hắn không thể không nghĩ đến đối phương khả năng sẽ ở trong dược gian lận, nhưng là Lưu lão tứ lấy thuốc giờ phản phục nghiệm chứng qua, mở ra qua nắp bình, xác nhận đó là thực dược, một cử động kia hắn lúc ấy thấy phi thường tinh tường, vì cái gì hảo đoan đoan thực dược sẽ biến thành bẫy rập?

   Trong đầu đột nhiên hiện lên một màn.

   Đó là Lưu lão tứ tại giao tiền thời điểm chồng chất ra đại lượng linh ngọc còn có này vây quanh vài tên thị nữ.

   "Là các nàng!" Đường Kiếp bừng tỉnh đại ngộ, nhất định là này vài tên thị nữ nịnh nọt Lưu lão tứ giờ nhân cơ hội ra tay.

   Lưu lão tứ không là người không có tính cảnh giác, cùng này vài người nữ tử dây dưa thời gian cũng không dài, trên thực tế chỉ trong chốc lát liền thoát khỏi đi ra, nhưng chính là như vậy thoáng cái tiếp xúc lí, này vài tên thị nữ đã hoàn thành trộm long chuyển phượng công tác, đem thực đan đổi thành giả dược, có thể thấy được cũng là có chút ít thật có thể nhịn.

   Thiên Thần cung gia đại nghiệp đại, dưới tay dạng gì người tài đều có, có ít người nhìn như yên lặng vô danh, nhưng lại có tài nghệ sở trường của mình. Những tài nghệ này bình thường có lẽ không được tốt lắm, tại thời khắc mấu chốt đã có tác dụng lớn.

   Đường Kiếp thiên toán vạn toán, đáng tiếc tính hết mọi thứ, cuối cùng lại thua ở trên kỹ thuật cao, có thể thấy được bố cục một từ vẻn vẹn là dễ nghe xưng hô, có tốt ý nghĩ cũng cần đại năng lực.

   Mà ở trong lần đối kháng giữa trí mưu và kỹ thuật này, kỹ thuật thắng!

   Nếu như không phải Thiên Thần cung nghĩ để Đường Kiếp sống, hắn hiện tại chỉ sợ đã là người chết.

   Thua một lần, Đường Kiếp không sợ, vấn đề là vì cái gì chuyện này Tịch Tàn Ngân không có nói cho hắn biết?

   Nếu như hắn sớm biết như vậy có phí linh tán loại này tồn tại, lại hoặc này vài tên thiện ở trộm long chuyển phượng vô danh thị nữ, tuyệt sẽ không làm cho thứ này dính tại trên thân.

   Là Tịch Tàn Ngân cũng không biết, hay là hắn cố ý hại mình?

   Bằng tâm mà nói, hắn cảm thấy Tịch Tàn Ngân bán đứng hắn khả năng không lớn, nếu không hắn gặp Tịch Thương Nguyệt thời điểm bố phục đồng dạng là lựa chọn tốt.

   Nhưng là cùng phí linh tán loại này cơ hồ không có thuốc nào chữa được truy tung bí pháp so sánh với, Thiên Thần cung buông tha cho thời điểm đó phục kích cũng không cần phải không có khả năng.

   Bất kể như thế nào, phải xác nhận Tịch Tàn Ngân có hay không có thể tin, giờ này khắc này, hắn đầu tiên nghĩ không phải mình tại sao trốn chết mà là xác nhận Tịch Tàn Ngân tin cậy, nghĩ vậy, Đường Kiếp vừa nghiêng đầu hướng về trong thành bay đi.

   Đây là cách làm của một người cực can đảm, trên thực tế cũng là hắn duy nhất có thể xác nhận Tịch Tàn Ngân thời cơ, một khi bỏ qua cơ hội lần này, từ nay về sau còn muốn xác nhận tựu khó khăn.

   ———————————

   "Lão đại, ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người đồng thanh kinh hô lên.

   Nam Ngưng Giang sắc mặt như thường: "Trước trận chiến này, ta liền mật lệnh Lê đường chủ phái ra dưới tay hắn tốt nhất tiểu tặc, tại Ngũ Khí Triều Nguyên đan đem bán sau, thi dùng thủ đoạn trộm long chuyển phượng. Chính thức Ngũ Khí Triều Nguyên đan sớm bị thu hồi, bị đánh cắp trong bình, giả là. . . Phí linh tán."

   Lưu lão tứ chụp được đan dược sau, Nam Ngưng Giang làm cho hai lão động thủ trảo Đường Kiếp, đồng thời còn nói một câu phân phó Lê đường chủ theo kế hoạch làm việc, cái gọi là kế hoạch chính là chỉ việc trộm long chuyển phượng này.

   Nghe được tên phí linh tán này, tất cả mọi người ngược lại hít một hơi.

   Tịch Tàn Ngân càng là chấn động: "Phí linh tán? ngươi dùng phí linh tán đổi Ngũ Khí Triều Nguyên đan? Vậy ngươi vì cái gì không nói cho chúng ta biết?"

   Trong lòng hắn khẩn trương, Đường Kiếp trúng phí linh tán kết quả hắn rõ ràng nhất bất quá, một khi Đường Kiếp bị nắm, chính hắn cũng chịu tội khó tránh, hơn nữa cử động lần này cực khả năng làm cho Đường Kiếp hoài nghi mình, không tín nhiệm mình, dù sao hắn cái gì đều nói cho Đường Kiếp, lại duy có trọng yếu nhất không nói. Cũng chính vì hắn chưa nói, mới khiến cho Đường Kiếp buông lỏng cảnh giác.

   "Chính là, sớm biết như vậy có phí linh tán tại, chúng ta còn khổ cực như vậy truy Đường Kiếp làm chi?" Lại có một ưng nói.

   Nam Ngưng Giang hừ một tiếng: "Đây là nguyên nhân vì sao không nói cho các ngươi. Một khi nói cho các ngươi biết, các ngươi ở trong trận chiến này có thể lại còn tận tâm tận lực? Đối phó Đường Kiếp loại người này, coi như là diễn trò cũng muốn diễn nguyên bộ. Còn nữa nói, phí linh tán trân quý vô cùng, có thể lần này đã bắt đến hắn, ta cần gì mà còn phải đợi lần sau, cho nên nếu như có thể, ta cũng vậy không hy vọng có thể dùng đến vật ấy. Khi dùng đến vật ấy, đã nói lên chúng ta ít nhất trong tay hắn thua quá một lần!"

   Lời này vừa ra, mọi người đều không có lời gì để nói.

   Bất kể thế nào nói, lần hành động bắt Đường Kiếp này, bọn họ đích thật là thua rất thảm.

   Nếu không Nam Ngưng Giang còn bảo lưu lại một chiêu sau này, mười hai ưng chỉ sợ thật đúng là yếu thua đến không có chỗ lật người.

   Kỳ thật có câu Nam Ngưng Giang chưa nói, chính là hắn đã ở đề phòng bọn họ những người này có gian tế nằm vùng.

   Hắn đến không có đặc biệt nhằm vào Tịch Tàn Ngân ý tứ, chỉ có điều lục đại phái lẫn nhau thẩm thấu, nằm vùng việc vốn thuộc bình thường, coi như là mười hai ưng cũng không thể nói tựu chắc chắn sẽ không có người phái khác.

   Này Hứa Hán Lăng còn là chân nhân đâu, không làm theo là Thiên Thần Thú Luyện hai phái song trọng nằm vùng?

   Nguyên nhân chính là này, việc này Nam Ngưng Giang ai đều không có lộ ra.

   Trước một trận chiến, Đường Kiếp cũng đã biểu hiện ra đối mười hai ưng chi tiết hiểu rõ rất nhiều, nếu như là theo lúc trước Cố Trường Thanh chỗ đó hiểu rõ qua tới cũng thì thôi, nếu như không phải, vậy thì rất có khả nghi.

   Phí linh tán vừa ra, nếu có nằm vùng, Đường Kiếp tất có hoài nghi.

   Như vậy này nằm vùng tốt nhất cách làm chính là lập tức hướng Đường Kiếp giải thích.

   Nghĩ vậy, hắn bất động thanh sắc nhìn về phía bốn phía.

   Thành Cửu Hợp trong khói thuốc súng tràn ngập, bi thiết thanh âm bốn phía gió nổi lên.

   Nhưng mà đám cường nhân Thiên Thần cung này, lại cứ như vậy tại đứng ở trong bụi mù, không một người nhúc nhích, mỗi người đều có suy nghĩ riêng.

   Bọn họ đang khóc, đang cười, đang giận, đang hận, tâm tình theo sự kiện biến hóa mà lên xuống, thoải mái, có người vì thất bại bi phẫn, có người đau lòng vì cái chết của lão tứ, cũng có người tung tăng như chim sẻ hoan hô vì phí linh tán.

   Trong chuyện này, cũng có người thủy chung là thanh sắc bất động, giống như tuyên cổ không thay đổi chi hoá thạch.

   Chỉ là nói bất động, thân đã đi.

   Nam Ngưng Giang lông mày nhảy dựng: "Tiểu mười hai, ngươi muốn đi đâu nhi?"

   Tịch Tàn Ngân vĩnh viễn là phảng phất nhận không ra người loại ẩn trước thân thể, nhưng là một khắc đó, khi hắn hướng ra phía ngoài chạy, Nam Ngưng Giang lại là liền đầu cũng không hồi liền phát hiện hành động của hắn, ung dung hỏi.

   Tịch Tàn Ngân cước bộ trì trệ, trả lời: "Đi toilet ."

   "A? Rất gấp lắm sao?" Nam Ngưng Giang cười hỏi.

   "Cũng không quá gấp."

   "Vậy thì chờ chờ đi." Nam Ngưng Giang nói lấy ra một vật, đó là một cái lư hương, trong đó còn đốt trước lượn lờ thuốc lá.

   Nam Ngưng Giang ngửi một chút, sau đó vung tay lên, địa đồ lại hiện ra, theo ánh mắt của hắn ngưng tụ, tựu gặp thành Cửu Hợp trên bản đồ lại không hiểu mờ mịt ra một mảnh bụi mù màu tím.

   Nhìn xem mảnh bụi mù này, Nam Ngưng Giang thở dài: "Đến là hảo phản ứng, hảo thân thủ, vậy mà tránh khỏi cái này rất nhiều. Phí linh tán chưa toàn bộ giải tán, còn sót lại dược lực còn đang ảnh hưởng phán đoán, tạm thời không cách nào xác định Đường Kiếp có hay không dính vào. Đợi chút đi, đãi cái khác dược lực tan hết sau, kết quả là sẽ ra ngoài. Chỉ cần hắn dính vào, hắn tựu vô luận chạy tới chỗ nào đều không dùng. . . Thực hi vọng hắn có thể chạy đến Binh chủ bí tàng địa đi, vậy liền đỡ tốn công nhiều."

   Nói đến đây, Nam Ngưng Giang dừng một chút: "Trước đó, tất cả mọi người ở chỗ này chờ ta mệnh lệnh, không được rời đi."

   Tịch Tàn Ngân lông mày chau.

   Hắn biết rõ này ý vị như thế nào.

   Nghĩ nghĩ, hắn đi qua nói: "Lão đại, Hà chân nhân còn ở chỗ này đấy."

   Hắn lời này nhìn như hảo ý, kỳ thật lại là nhắc nhở Hà Nhạc Dương.

   Quả nhiên Hà Nhạc Dương mày nhăn lại, đã là lộ ra không vui.

   Hắn là tâm ma chân nhân, cảnh giới lớn hơn Nam Ngưng Giang.

   Tu Chân Giới, cảnh giới chính là thiên!

   Mặc dù Nam Ngưng Giang tâm tư cẩn thận, được trao cho trách nhiệm, thực sự không có nghĩa là hắn có thể tùy ý sai sử Hà Nhạc Dương. Vừa rồi Nam Ngưng Giang nói tất cả mọi người không được rời đi, lại xem nhẹ đối Hà Nhạc Dương dùng cá thỉnh chữ, kết quả liền đưa tới Hà Nhạc Dương không vui.

   Hà Nhạc Dương hừ một tiếng: "Lão phu hồi trong các nghỉ ngơi, có chuyện gì hoán ta chính là."

   Pháp Hoa thiên các tựu ở sau người, hắn làm như vậy, kỳ thật cũng là cho Nam Ngưng Giang mặt mũi, cũng không đi xa, nhưng tóm lại còn là đi.

   Nam Ngưng Giang cũng trệ trệ.

   Có người dẫn đầu, liền có người noi theo.

   Lương chân nhân không thuộc mười hai ưng, đối với Nam Ngưng Giang cười cười, cũng đi theo Hà chân nhân hồi các.

   Đám người còn lại nhìn xem, năm ưng đối Nam Ngưng Giang nói: "Thi thể của tứ ca còn không có thu đâu."

   Nam Ngưng Giang gật gật đầu.

   Năm ưng cũng theo nhập các đi.

   Xa xa khói thuốc súng còn đang tràn ngập, gió lửa liệu thiên, lục muội tám muội đẳng vài người nữ tử đồng thời nói: "Dân chúng trong thành cũng muốn cứu trị, luôn ta Thiên Thần cung tương ứng, không thể nói mà lại không làm gì."

   Nam Ngưng Giang lại gật đầu.

   Lần này, người lại là tán hơn phân nửa.

   Tịch Tàn Ngân lúc này mới nói: "Lão đại, ta. . ."

   "Đi thôi." Nam Ngưng Giang trả lời.

   Tịch Tàn Ngân hướng về cách đó không xa một mảnh bức tường đổ mà đi.

   Đi đến bích sau, Tịch Tàn Ngân nhanh chóng giảo phá ngón tay, chảy ra sợi sợi huyết châu.

   Hắn cứ như vậy đối không họa đứng lên, này huyết châu rót vào không khí sau liền là biến mất, Tịch Tàn Ngân một số một họa có khắc, xem ra đúng là có phần gặp cố hết sức.

   Rốt cục, Tịch Tàn Ngân viết xong, thu tay lại, lúc này mới thở dài ra một hơi.

   Đột nhiên lòng có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu, tựu gặp cách đó không xa đang đứng Nam Ngưng Giang.

   Diện mục âm trầm.

   ————————————

   Liễm sương cư.

   Nơi này là Tịch Thương Nguyệt chỗ ở.

   Lúc này Tịch Thương Nguyệt đang ở trong phòng thêu giày, đột nhiên lòng có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt phát ra một mảnh hồng quang.

   Sau đó nàng xem đến này nguyên một đám chữ bằng máu xuất hiện.

   "Ca ca!" Tịch Thương Nguyệt run rẩy xuống.

   Đây là hai huynh muội bọn họ ước định, chích có khi tình huống cấp tốc mới sẽ sử dụng liên lạc phương pháp, thời khắc này chứng kiến chữ viết xuất hiện, mà ngay cả Tịch Thương Nguyệt giật nảy mình.

   "Gặp!" Tịch Thương Nguyệt nói nhỏ một tiếng, vội vàng đứng lên thu thập cái bàn, vội vàng đem gì đó thu hồi, lại cho mình thay đổi thân vải thô quần áo, lúc này mới đẩy cửa ra.

   Tựu tại nàng đẩy cửa một khắc đó, một đạo nhân ảnh hô xông tới, bắt lấy nàng bỗng nhiên hướng trong phòng đẩy, Tịch Thương Nguyệt đã bị cả đụng trở về phòng trong.

   "Đường đại ca!" Tịch Thương Nguyệt kêu lên.

   Bắt lấy của nàng đúng là Đường Kiếp, chỉ là hắn giờ phút này diện mục bất thiện, một tay cầm lấy nàng cổ áo, trầm giọng nói: "Vì cái gì không nói cho ta mười hai ưng có phí linh tán? Nói!"

   Tịch Thương Nguyệt lớn tiếng nói: "Ca ca cũng không biết, đó là mười hai ưng lão đại gạt mọi người làm!"

   "Vậy ngươi hiện tại lại làm sao mà biết được?"

   "Vừa lấy được ca ca bí tấn."

   "Cho ta xem!"

   "Không có cách nào khác xem, đó là huyết phù đưa tin, duy có chí thân cốt nhục lại vừa sử dụng."

   "Ta đây làm sao biết thiệt giả?"

   "Đó là ca ca lấy được trong ba bí sách, ma luyện pháp chỗ ghi lại bí pháp, ta có thể ghi cho ngươi xem."

   "Này còn cần nghiệm chứng, ta không có nhiều thời gian như vậy. Vì cái gì nhận được tin tức sau tựu đi vội vã."

   "Nơi này không phải là nơi nói chuyện, một khi bởi vì ngươi bại lộ ta chỗ tại, sẽ liên lụy ca ca. Lúc trước vì hấp dẫn ngươi tới, ta dùng chính là vốn tên là!"

   Đường Kiếp dừng lại tay.

   Hắn chằm chằm vào Tịch Thương Nguyệt: "Cho ta lý do tin tưởng ngươi."

   Tịch Thương Nguyệt chằm chằm vào Đường Kiếp, không chút nào yếu thế nói: "Nơi này là ta cho ngươi biết, nếu như chúng ta bán đứng ngươi, như vậy hiện tại nơi này hẳn là tràn đầy phục binh!"

   Đường Kiếp nở nụ cười, hắn thu tay lại: "Nói rất đúng."

   Kỳ thật theo hắn chế trụ Tịch Thương Nguyệt một khắc đó lên, hắn chỉ biết huynh muội họ Tịch hẳn là không có hại hắn, bất quá vì kế vạn toàn, hắn còn là dùng lôi đình oai chấn nhiếp một chút, không nghĩ tới tiểu cô nương rất có nãi huynh làn gió, gặp nguy không loạn, ngôn từ chuẩn xác, làm Đường Kiếp cảm thấy hài lòng.

   Quả nhiên là trường kỳ trốn chết lịch luyện ra được, tâm trí rất mạnh.

   Xem Đường Kiếp thu tay lại, Tịch Thương Nguyệt nói: "Ngươi phải lập tức rời đi nơi này. Nếu khiến mười hai ưng tra được ngươi đã tới nơi này, cần phải sẽ hoài nghi đến ta."

   "Đừng lo lắng, dược lý của phí linh tán ta hầu như hiểu hết, những kia chưa thấm đến trên người của ta phí linh tán đang lúc phát huy, dược lực tràn ngập toàn thành, truy tung tạm thời sẽ không bắt đầu."

   "Vậy là tốt rồi." Tịch Thương Nguyệt mới nhẹ nhàng thở ra, nàng nhìn xem Đường Kiếp: "Dính vào nhiều ít?"

   "Không phải rất nhiều, bất quá hẳn là đủ rồi bọn họ truy xuống."

   Tịch Thương Nguyệt cau mày thâm tỏa: "Phí linh tán là có danh độc phụ cốt, như âm hồn không tiêu tan. Dính vào hắn, Đường đại ca ngươi. . ."

   Cô nương ánh mắt đã tràn đầy lo lắng.

   "Đừng lo lắng, ta còn có chút biện pháp, bọn họ cũng còn chưa toàn bộ thắng." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Việc cấp bách, có vài chuyện tình cần rất nhanh giải quyết."

   "Đường đại ca ngươi nói, chúng ta huynh muội có thể làm được nhất định sẽ cố gắng cho ngươi làm."

   "Hảo. Đệ nhất ta muốn về phí linh tán toàn bộ tin tức. Ta là nói toàn bộ, tối kỹ càng. Thứ hai ta muốn về cái kia mười hai Ưng lão đại tin tức, cũng là toàn bộ, tối kỹ càng. Đệ tam là cái này."

   Đường Kiếp đưa qua một cái sách nhỏ.

   "Đây là. . ." Tịch Thương Nguyệt hiếu kỳ tiếp nhận.

   "Tâm hữu linh tê, ta Tẩy Nguyệt phái bí pháp. Tu luyện sau, tựu có thể bằng phương pháp này cùng ta liên lạc, hẳn là so với các ngươi này cái gì huyết phù đưa tin phải tốt hơn nhiều lắm."

   "Thật tốt quá." Tịch Thương Nguyệt vội vàng tiếp nhận, Đường Kiếp lúc này mới xoay người rời đi.

   "Đường đại ca!" Tịch Thương Nguyệt hô một tiếng.

   Đường Kiếp xoay người: "Chuyện gì?"

   Tịch Thương Nguyệt chớp động lên một đôi sáng ngời mắt to:

   "Đi đường cẩn thận."

   Nhìn trước mắt tiểu cô nương, Đường Kiếp gật gật đầu: "Ta sẽ."

   Đã là lao ra phòng nhỏ, nhất phi trùng thiên.

   Từ nơi này khoảnh khắc, hắn muốn không ngừng bỏ mạng thiên nhai, lại khó có một ti nhàn rỗi thời gian.

   ———————————

   Ngoài Pháp Hoa thiên các.

   Tịch Tàn Ngân nhìn xem Nam Ngưng Giang, hắn nói: "Nhìn lén người khác đi tiểu, có thể không phải là cái gì hảo xi quán a."

   Nam Ngưng Giang cúi đầu nhìn xem địa: "Thời khắc không bình thường, không thể cho phép người khác một chỗ, kính xin tiểu mười hai lượng giải. Nói sau ngươi toàn thân đều ẩn trước, ta chính là muốn nhìn đều nhìn không thấy a."

   "Vì cái gì?" Tịch Tàn Ngân hỏi.

   "Lần này hành động, Đường Kiếp đối với chúng ta hiểu rõ quá nhiều, vẻn vẹn là một cái Cố Trường Thanh, rất khó làm cho Đường Kiếp biết rõ nhiều chuyện như vậy. Ta hoài nghi, có người đang báo tin cho hắn."

   "Nói như vậy lão đại ngươi hoài nghi ta? Cũng bởi vì ta là người Văn Tâm?"

   "Cái này cùng lai lịch không quan hệ, ta hoài nghi bất luận kẻ nào."

   "Có thể ngươi lại xuất hiện ở chỗ ta đây."

   "Ta chằm chằm người khác thời điểm, sẽ không đặc biệt thông tri ngươi. Đúng rồi, ngươi không phải nói muốn đi tiểu sao, đều đứng ở nơi đó đã nửa ngày, còn không có động tĩnh đâu." Nam Ngưng Giang cười cười, chỉa chỉa trước mắt không trung: "Tuy nhiên nhìn không thấy người của ngươi, ít nhất nên có thể trông thấy này nước mới là."

   Tịch Tàn Ngân lạnh lùng trả lời: "Lão đại của ngươi yêu thích thật đúng là đặc biệt, ngươi đã yêu mến, vậy ngươi tựu xem đi."

   Nói đã móc ra tiểu tử tự hành hư hư đứng lên.

   Đi tiểu xong, Tịch Tàn Ngân rời đi.

   Nam Ngưng Giang nhưng như cũ cúi đầu vẫn không nhúc nhích.

   Nhìn xem bãi nước đọng phía xa, hơn nửa ngày, Nam Ngưng Giang mới nói: "Một chút như vậy. . . Cũng không quá giống như bộ dáng bí tiểu."

   —————————————

   PS: Cầu mọi người cho lực, có vé tháng tận lực quăng tới a, xem tại duyên phận khó được cầu phân thượng..