Chương 73: Đoạt hỏa

Chương 73: Đoạt hỏa

   Theo này một trảo, pho tượng trên cái kia một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa liền như là cảm nhận được uy hiếp gì giống như vậy, đột nhiên tăng vọt, hỏa diễm như nước thủy triều cuồng quyển, lộ liễu xuất ra một luồng sí thiên tư thế. Bên trong càng là ẩn hiện xuất ra vô số hỏa diễm cự thú, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra giống như, mạnh mẽ tập trung Đường Kiếp, càng là đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

   Bất thình lình biến hóa kinh sợ đến mức đại sảnh tất cả mọi người ngây người, cho tới nay, Thương Vân Thánh Hỏa lưu ở chỗ này, là vô số người kính ngưỡng cúng bái đối tượng, nhưng chưa từng thấy nó có phản ứng như thế.

   Đường Kiếp lại là cười nói: "Ngươi chủ nhân đều không cần ngươi nữa, ngươi làm sao khổ chống cự, vẫn là ngoan ngoãn đi theo ta đi."

   Nói tay phải bắn ra, đầu ngón tay đã sưu một cái lưu xuất một đám lửa.

   Ngọn lửa này mới ra hiện, liền hóa thành một con hỏa diễm chim nhỏ, trên không trung vui vẻ bay lượn, chính là con kia hỏa tinh linh.

   Này hỏa tinh linh vừa hiện, lúc trước còn giương cung bạt kiếm Thương Vân Thánh Hỏa càng lập tức hoà hoãn lại.

   Liền thấy hỏa tinh linh bay đến thánh hỏa mặt trên, bay vòng ba vòng, bỗng kêu một tiếng, cái kia một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa liền thu lại phần lớn hỏa diễm, tự động hướng về không trung chim lửa ngưng tụ mà đi.

   Hỏa tinh linh vốn là Thương Vân Thánh Hỏa thông linh mà thành, đối với tất cả hỏa diễm đều có thiên nhiên sức hấp dẫn, bởi vì hệ xuất đồng nguyên duyên cớ, đối với Thương Vân Thánh Hỏa càng là có trí mạng sức hấp dẫn. Bởi vậy trộm lấy thánh hỏa đối với người khác mà nói hay là kiện thiên nan vạn nan việc, đối với Đường Kiếp mà nói vẫn bất quá là một cái dễ như ăn cháo việc nhỏ.

   Thời khắc này đoàn kia Thương Vân Thánh Hỏa điên cuồng hướng về hỏa tinh linh trong cơ thể tuôn tới, cái kia chim lửa vẫy cánh, phát sinh vui thích tiếng kêu, thân hình càng là tại Thương Vân Thánh Hỏa không ngừng truyền vào bên trong lớn lên.

   Đang lúc này, một luồng mạnh mẽ ý chí theo này hỏa diễm vân đoàn bên trong đột nhiên xuất hiện, ép tới tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

   "Người phương nào lớn mật như thế, dám vọng động thánh hỏa!" Một cái tràn ngập âm thanh uy nghiêm đã tại đáy lòng của mọi người vang lên.

   Hỏa Thiên Tôn!

   Đây là Hỏa Thiên Tôn ý chí, không nghĩ tới hắn càng còn để lại một tia ý niệm tại này Thương Vân Thánh Hỏa bên trong.

   Đối mặt Hỏa Thiên Tôn cái kia mạnh mẽ uy nghiêm, trong đám người đã phần phật quỳ xuống một đám lớn.

   Chỉ có Đường Kiếp vẫn như cũ đứng ở trong sảnh, hắn liền Quảng Pháp thiên thần ý niệm hình chiếu đều chiến quá, thì lại làm sao sẽ sợ hãi này còn kém một đoạn Hỏa Thiên Tôn ý niệm, chỉ là cười lạnh nói: "Hỏa Thiên Tôn thì lại làm sao? Cuối cùng bất quá một tia ý niệm, có thể làm khó dễ được ta?"

   "Lớn mật!" Trang nghiêm âm thanh tại trong sảnh vang lên.

   Thương Vân Thánh Hỏa đình chỉ cùng hỏa tinh linh dung hợp, còn lại hỏa diễm quang hoa tăng mạnh, xuất ra một mảnh sóng nhiệt rực trời. Hỏa diễm cuồng vũ, đan dệt ra một khuôn mặt người, chính là Hỏa Thiên Tôn hình tượng.

   Hỏa diễm mặt lớn này vừa mới xuất hiện, liền đối với Đường Kiếp mở ra miệng lớn, phun ra một cái liệt diễm.

   Liệt diễm như rồng, gào thét nhằm phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp vẫn chỉ là vỗ tay cái độp, cái kia không trung hỏa tinh linh bỗng ngâm dài một tiếng, mở ra miệng nhỏ hút một cái, phun ra liệt diễm trường long liền đều bị nó hút vào trong miệng, cuối cùng còn tạo dáng no nê, sờ sờ cái bụng biểu thị thoả mãn.

   Lấy Hỏa Thiên Tôn khả năng, nho nhỏ này hỏa tinh linh tự không thể cùng hắn đánh đồng với nhau, nhưng hiện tại chỉ là một tia ý niệm, so với hỏa tinh linh vẫn lại kém đến xa.

   "Khốn nạn!" Mắt thấy công kích càng bị đối thủ nuốt chửng, Hỏa Thiên Tôn lớn tiếng rít gào lên.

   Theo này thanh rít gào, Thiên Hỏa Tháp bên trong vô số người liền cảm thấy thật giống có trăm nghìn căn lợi châm đâm vào đầu óc của chính mình giống như, đồng thời ôm đầu kêu thét lên.

   Này Hỏa Thiên Tôn càng là không để ý tự thân hao tổn, trực tiếp phát động thần niệm công kích. Lần này thần niệm công kích uy lực vô cùng, chỉ là dư âm liền để phụ cận người các loại thống khổ không thể tả, Đường Kiếp chịu đựng thì càng lớn.

   Đường Kiếp nhưng là vẫn hoàn toàn không sợ, ngay tại thần niệm công kích khởi xướng đồng thời, Đường Kiếp tay run lên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đã lao ra một cái bóng người, chính là bản thể.

   Bản thể phân thân trong nháy mắt sáp nhập, hét lớn một tiếng, càng là sinh sinh kháng chặn lại lần này thần niệm công kích.

   Đường Kiếp vốn là một hồn song thể, từng người phát triển, hợp thể sau khi tuy như trước là một cái linh hồn, nhưng cường độ vẫn không thể nghi ngờ tăng cường rất nhiều, bởi vậy Hỏa Thiên Tôn lần này thần niệm công kích càng chưa có thể thương tổn được hắn, ngược lại là này một tia ý niệm bản thân bởi vậy mức độ lớn suy yếu.

   Dựa vào cơ hội đối kháng này, Đường Kiếp vừa ngẩng đầu, trong đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi cuồng nhiệt vẻ, càng là ha ha cười nói: "Quả nhiên rất mạnh a, bất quá ta xem ngươi còn có bản lãnh gì!"

   Hợp thể sau khi, thụ bản thể cái kia bạo liệt, hung ác, cường hãn tính cách ảnh hưởng, Đường Kiếp nói chuyện cũng biến thành cuồng phóng hiện lên. Mà bản thể sở dĩ sẽ như vậy, cũng cùng hắn tu Ly Kinh công pháp có quan hệ. Tu giả tại tu hành trên đường thụ công pháp ảnh hưởng, tính cách vặn vẹo, tại tu giới xưa nay không phải cái gì hiếm lạ việc, bản thể cũng bất quá là một người trong đó. Chính vì nguyên nhân này, chưa thụ ảnh hưởng phân thân ngược lại so với bản thể càng như nguyên lai chính mình. Nhưng mặc kệ là cái nào thân thể, bọn họ như trước là đồng nhất cái linh hồn, dung hợp cũng không vấn đề , còn ảnh hưởng là do sinh lý phương diện đến tâm lý phương diện, cũng không liên quan đến linh hồn bản chất.

   Một khi hợp thể, sẽ hình thành trung hoà, tức có bản thể cuồng phóng, lại có phần thân nhẵn nhụi.

   Thời khắc này đang khi nói chuyện, Đường Kiếp bàn tay lớn đã hướng về hỏa diễm mặt lớn kia đấm tới một quyền.

   Hỏa Thiên Tôn ý niệm bởi vì làm cho lúc trước công kích mà bị tiêu hao đến không còn bao nhiêu, thời khắc này lại không cách nào đối kháng Đường Kiếp công kích, càng là bị Đường Kiếp một quyền đánh tan. Thương Vân Thánh Hỏa hóa thành vô số loại nhỏ hỏa diễm đoàn, biến thành từng con từng con hỏa hạc, Hỏa Long, hỏa phượng các loại hỏa diễm quái vật, đồng thời tê hô.

   "Thu!" Đường Kiếp rống to.

   Nguyên lai một quyền này của hắn là đánh tan Hỏa Thiên Tôn ý niệm đối với Thương Vân Thánh Hỏa khống chế.

   Cái kia hỏa tinh linh chim nhỏ phát ra một tiếng kêu dài, liền thấy cái này tiếp theo cái kia hỏa diễm vân đoàn tranh nhau chen lấn bay về phía hỏa tinh linh, hỏa tinh linh chim non thân thể tựa như sung khí bóng cao su giống như cấp tốc mở rộng, đảo mắt biến thành một con chim lớn.

   "Muốn chết!" Hỏa Thiên Tôn cuối cùng một điểm tàn niệm điên cuồng gầm rú, khống chế lại một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa không ngừng vặn vẹo biến hóa, phát ra bản thân tức giận nhất rít gào.

   "Ồn ào!" Đường Kiếp lại là đáp trả không chút lưu tình một câu, tiện tay một cái tát, đánh vào trên đoàn hỏa diễm kia, một lần này cũng không còn là đánh tan, mà là trực tiếp đánh về chim lửa trong miệng.

   Hỏa Thiên Tôn tàn niệm ý thức được không đúng, lại là đã chậm.

   Hỏa tinh linh há to miệng rộng, đã là liền với Hỏa Thiên Tôn cái kia một tia tàn niệm mang theo này cỗ hỏa diễm đồng thời nuốt xuống.

   Một nuốt này vừa xong, hỏa tinh linh đột nhiên gáy cao một tiếng, hai cánh triển khai, đằng quyển xuất ra tảng lớn hỏa diễm khí lưu, thân thể không có vì vậy phóng to, nhưng trùng xuất ra vô biên khí thế, hình thành một luồng uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống.

   "Hí!" Chim lửa phát sinh hưng phấn tiếng hoan hô.

   "U, thăng cấp." Đường Kiếp cũng nở nụ cười.

   Nuốt chửng Hỏa Thiên Tôn cái kia một tia tàn niệm sau, này hỏa tinh linh linh tính rõ ràng tăng lên, không chỉ có như vậy, đối với hỏa diễm năng lực quản lý cũng mức độ lớn tăng cường.

   Thời khắc này đầu tiên là rướn cổ lên gật liên tục mấy cái, đem không trung rải rác Thương Vân Thánh Hỏa toàn bộ thôn phệ, tiếp theo càng là quay đầu nhìn về phía trên pho tượng kia một đoàn hỏa diễm khác: Táng Thần Diễm.

   Táng Thần Diễm thiêu vạn vật, luận biến hóa không kịp Thương Vân Thánh Hỏa, luận uy lực vẫn còn tại Thương Vân Thánh Hỏa bên trên, cũng chỉ có hành hỏa nhập đạo như Hỏa Thiên Tôn, lại hoặc bất diệt trường sinh như Huyết Hà Chi Chủ, mới có thể dễ dàng đối mặt cùng thu lấy lửa này, mặc dù là thánh hỏa thông linh thành quái, cũng chưa chắc có thể hàng phục lửa này.

   Theo Đường Kiếp nguyên lai ý nghĩ, trước tiên thu Thương Vân Thánh Hỏa mục đích, chính là vì tăng lên lấy đi Táng Thần Diễm tỷ lệ.

   Thời khắc này hỏa tinh linh tại nuốt chửng Hỏa Thiên Tôn cái kia một điểm tàn niệm sau, đạo hạnh rõ ràng lại có tinh tiến, nhìn Táng Thần Diễm, đột nhiên quay đầu hướng về Đường Kiếp bay đi, hóa thành một vệt lửa biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp ngẩn người, còn tưởng rằng là hỏa tinh linh linh tính tăng trưởng sau tự biết không địch lại Táng Thần Diễm, chủ động từ bỏ đây. Sau một khắc liền cảm giác linh không đột biến, chim lửa bay vào linh không, đầu tiên là run lên cánh, sau đó trở xuống đến tổ chim bên trong, tiếp theo tổ chim biến hóa, càng là khôi phục trước kia kén tằm giống như hỏa chủng dáng dấp.

   Kén tằm giống như hỏa chủng bao vây lấy hỏa điểu trên không trung không ngừng chuyển động, hỏa diễm theo trong khe hở phụt lên, tại Đường Kiếp linh không trung lần thứ hai hình thành tảng lớn cuộn sóng, đã từng xuất hiện một màn lần thứ hai trình diễn, Linh Hải tại hỏa diễm bốc lên dưới bốc hơi lên, linh khí kịch liệt hao tổn, hỏa chủng thì lại tại trong quá trình này không ngừng ngưng tụ.

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được, cảm tình là chính mình hỏa chủng lại một lần thăng cấp, chỉ có điều này không phải là mình khống chế lên cấp, mà là hỏa tinh linh khống chế.

   Hỏa chủng tại lên cấp bên trong không ngừng mạnh mẽ, rốt cục, một cái màu đỏ rực, hơi có chút trong suốt kén tằm xuất hiện tại Đường Kiếp Linh Hải phía trên, mặc dù lấy nội thị pháp quan sát, Đường Kiếp cũng bị này hỏa kén mê hoặc.

   Sau một khắc, hỏa kén bên trong đã lao ra một con hỏa điểu, vẫn như cũ là trước kia cái kia kiều tiểu dáng dấp khả ái, này hỏa tinh linh dĩ nhiên lại từ chim lớn thu về chim nhỏ, chỉ là trên đầu thêm ra ba cái màu sắc rực rỡ trường linh.

   Nhảy nhẹ mấy lần, hỏa tinh linh đã trong cơ thể Đường Kiếp lao ra, một lần này càng là thẳng hướng cái kia Táng Thần Diễm bay đi.

   Bay đến bầu trời, hỏa tinh linh quay về Táng Thần Diễm hút một cái, cái kia không người dám chạm thượng cổ thần diễm đã bị hỏa tinh linh một cái hấp vào bụng đi, liền thấy chim lửa cái bụng bỗng nhiên bành trướng một thoáng, liền như có món đồ gì đang nổ giống như vậy, tiếp theo hỏa tinh linh há miệng một cái, một luồng lửa nóng hừng hực đã theo trong miệng nó phun ra, này liệt diễm phun tại phía trên đại sảnh, phía trên đại sảnh lập tức cháy hừng hực hiện lên, doạ được vô số người kêu gào thành tiếng.

   Cái kia hỏa tinh linh lại là làm cái dùng cánh vỗ miệng tư thế, giống đang nói cay quá cay quá, lúc này mới giương cánh bay trở về Đường Kiếp trong cơ thể.

   Sau một khắc Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng khổng lồ nhiệt lượng theo trong cơ thể tuôn ra, suýt nữa không đem hắn hòa tan. Lại nhìn Linh Hải bên trong hỏa chủng, Táng Thần Diễm cái kia đặc biệt ngọn lửa màu xanh lam đang từ hỏa chủng bên trong không ngừng thẩm thấu xuất ra, thả ra kinh người ánh sáng và nhiệt độ, vừa bình tĩnh lại Linh Hải đã lần thứ hai sôi trào xuất ra trùng thiên làn sóng.

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được tại sao hỏa tinh linh muốn trước tiên thăng cấp hỏa chủng, cảm tình không có lần này, chính mình hiện tại đã bị Táng Thần Diễm đốt thành ngũ nội câu phần vịt nướng.

   Mặc dù có hỏa chủng áp chế, Táng Thần Diễm cái kia kinh người sức nóng vẫn như cũ để Đường Kiếp không thể chịu đựng, hắn hầu như muốn lớn tiếng gào thét lên.

   Đang lúc này, Đường Kiếp nhìn thấy cái kia Hỏa Thiên Tôn pho tượng hai cái mí mắt làm như nhúc nhích một chút.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt, nhưng tiếp theo Đường Kiếp liền nhìn thấy cái kia Hỏa Thiên Tôn pho tượng hai mắt càng đúng là đang chầm chậm mở.

   Không được!

   Đường Kiếp lập tức biết muốn hỏng việc.

   Lần này chỉ sợ là Hỏa Thiên Tôn bản thân hình chiếu.

   Tuy rằng hình chiếu thực lực như trước so với bản thân muốn kém hơn quá nhiều, vấn đề ở chỗ đây là Hỏa Thiên Tôn bản thân đang chăm chú bên này, có thể cuồn cuộn không ngừng đem lực lượng đưa tới, không nữa như lúc trước như vậy, một khi tiêu hao hết vậy thì là triệt để xong.

   Đường Kiếp không do dự nữa, co chân mà chạy.

   Chỉ là hắn không phải hướng về ngoài tháp chạy, mà là hướng về trong tháp cao tầng phóng đi.

   Cùng lúc đó, theo tượng đắp hai mắt mở ra, đầu đã bắt đầu răng rắc răng rắc chuyển động.

   Nếu như là trước đây, hắn mượn hỏa hiện hình, tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều. Nhưng Thương Vân Thánh Hỏa bị trộm, khiến cho hắn mất đi quen thuộc nhất cư trú căn cứ, cũng chỉ có thể ký thân tại này tượng đắp bên trên, động tác lại là so với dĩ vãng chậm rất nhiều.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp chạy trốn, cái kia tượng đắp ngửa đầu phát sinh rít lên một tiếng, sau đó mới phẫn giận dữ hét:

   "Lớn mật tiểu bối, đoạt ta thần diễm, chết đi cho ta!"

   Gầm dữ dội trong tiếng, Hỏa Thiên Tôn khó khăn giơ lên một cánh tay, đập về phía không trung..