Chương 43: Phệ quỷ

Chương 43: Phệ quỷ

   Từ biệt mọi người, Đường Kiếp đi đến Vân Mặc uyên trên không.

   Lúc này cả Vân Mặc uyên đều đã sập hơn phân nửa, vực sâu chỗ rơi mãn cự thạch, ẩn ẩn càng có thể nghe được trận trận âm phong cùng thê lương kêu khóc.

   Đường Kiếp đứng ở vực sâu bên cạnh đẳng trong chốc lát, liền thấy Đồ Đồ đã lưng Vân Mẫu chiến khôi trở về.

   Làm cho Đồ Đồ bả Vân Mẫu chiến khôi buông, liền thấy trên thân Vân Mẫu chiến khôi vết thương chồng chất. Dùng vân mẫu tinh kim chế tạo thân hình đến không gặp được vấn đề gì, nhưng là khắc ở bên trong pháp trận đang nhận được không nhỏ ảnh hưởng, một trăm lẻ tám cá pháp trận bị Ngân Nhãn Yêu Hoàng phá hủy hơn hai mươi cá.

   Quả nhiên dưới đời này không có gì chính thức vô địch tồn tại, Vân Mẫu chiến khôi chủ thân là cường hãn, chính là cấu thành nó thực lực cường đại pháp trận lại tương đối bạc nhược yếu kém chút ít, kết quả bị Ngân Nhãn Yêu Hoàng tìm ra, đơn giản liền rách đi. Muốn nói đến lâm địch kinh nghiệm, thủ đoạn, Ngân Nhãn Yêu Hoàng còn là tương đương cường, ít nhất so với kia vị Huyết Hà Chi Chủ cường đại hơn nhiều. Người sau có lẽ là bởi vì trời sinh bất tử thân, lâm địch trí tuệ tựu sai.

   Theo trên người lấy ra tài liệu vi Vân Mẫu chiến khôi trọng mới tu bổ bị hao tổn pháp trận, Đường Kiếp một bên tu bổ vừa nói: "Ngươi lần này làm rất khá, không có cô phụ kỳ vọng của ta."

   Chiến khôi hai mắt chớp động ra hồng quang, truyền đến khàn giọng thanh âm: "Vĩnh viễn trung thực với chủ nhân."

   "Rất tốt." Lấy ra một ít tinh thạch làm cho chiến khôi hấp thu, đây là thượng cổ tinh hạch bên ngoài rất nhanh khôi phục năng lượng phương pháp, Đường Kiếp nói: "Phía dưới có rất nhiều quỷ vật. Giết bọn chúng, mượn nhờ Luyện Hồn châu hấp thu, có thể tiến thêm một bước cường đại thực lực của ngươi. Đi thôi, những ngày tiếp theo, chúng ta còn có thật nhiều trận đánh ác liệt muốn đánh, ta cần tiến bộ, ngươi cũng cần."

   Chiến khôi nhẹ gật đầu.

   Một lát sau, Đường Kiếp đem pháp trận tu bổ hảo, mang theo chiến khôi xuống phía dưới bay đi.

   Bởi vì loạn thạch ngăn đường nguyên nhân, xuống phía dưới thông đạo đã bị ngăn chặn, Đường Kiếp cùng chiến khôi liền dứt khoát khiến cá độn thổ pháp, trực tiếp xuyên qua nham thạch xuống phía dưới kín đáo đi tới.

   Đợi đến vào được thâm, chợt nghe phía dưới tiếng quỷ khóc cũng càng ngày càng rõ ràng, rét thấu xương âm phong càng là mang theo mãnh liệt băng hàn khí tức.

   Liễu Vân Sơn nói được không sai, bởi vì Minh Giới chi môn mở rộng ra, cũng không biết nhiều ít quỷ vật theo Minh Giới tới, tại đây phía dưới tới lui tuần tra. Cự thạch bế tắc bọn chúng bay lên thông đạo, nhưng tổng có một chút khe hở hội làm cho những quỷ vật này leo ra đi, cũng như nước hòa tan vào hải loại, bị Thanh Vân giới khổng lồ thế lực thôn phệ.

   Nhưng trước đây, bọn nó tụ tập tại nơi này, nhất định trở thành Đường Kiếp tìm kiếm âm khô thảo lớn nhất trở ngại.

   Cẩn thận đi đến tầng dưới chót nhất, Đường Kiếp hướng tứ phương nhìn lại.

   Bởi vì vách núi rơi rụng nguyên nhân, mảng lớn núi đá bế tắc cả phiến không gian, chỉ ở tảng đá cùng tảng đá trong lúc đó lưu lại khe hở, có thể cung người ghé qua. Hắc Thủy hà phía trên không gian bởi vì so với chật vật nguyên nhân, không ít núi đá thể tích quá lớn, trực tiếp treo trên bầu trời tại sông phía trên, đến là tương đối trống trải một ít, nhưng là có một chút tảng đá lớn rơi vào trong nước, đoạn Đoạn Thủy Lưu, khiến cho thủy đạo không khoái, nhưng cuối cùng có đường khả thi.

   Vì vậy Đường Kiếp liền dọc theo thủy đạo một đường đi về phía trước, ngược dòng mà lên, tìm kiếm lấy âm khô thảo tồn tại.

   Có lẽ là rơi thạch phá hư địa thế nguyên nhân, nơi này vụ khí không có lúc trước nhiều như vậy, tầm mắt cũng so với khoáng đạt.

   Đi không bao xa, tựu chứng kiến một con quỷ tướng lung la lung lay tới.

   Đường Kiếp đối chiến khôi đánh cái bắt chuyện, theo một đạo đó tinh quang hiện lên, chiến khôi cao tốc xẹt qua quỷ tướng thân thể, sau đó quỷ tướng đó lung lay hai cái liền sặc nhưng ngã xuống đất. Trước khi chết phát ra năng lượng bị Quỷ Vệ hấp thu, trong đôi mắt liền lóng lánh ra một mảnh hỏa dạng quang hoa.

   Giải quyết tên quỷ tướng này, Đường Kiếp dọc theo Hắc Thủy hà tiếp tục đi về phía trước. Đường sông chung quanh khắp nơi đều là rơi lả tả hòn đá, lý luận thật muốn có âm khô thảo, cũng không thiếu bị rơi thạch hủy diệt khả năng. Nhưng Đường Kiếp tin tưởng mình sẽ không xui xẻo như vậy, vận mệnh nếu có mắt, trong tối tăm sẽ phù hộ hắn.

   Đây là một loại "Tự kỷ" thức tự tin, nhưng trước đây các loại kinh nghiệm làm cho Đường Kiếp tự tin trở nên lại không phải không có căn cứ, với hắn mà nói, hiện tại chuyện tình càng bất quá là lại một lần nữa chứng minh dự đoán của mình mà thôi. Nếu như hắn không có tìm được âm khô thảo, như vậy hết thảy có lẽ thật sự chỉ là trùng hợp. Nếu như tìm được rồi. . .

   Đường Kiếp cúi đầu nhìn nhìn bụng của mình, ở nơi đó, một đạo nho nhỏ bạch sắc quang hoa như trước lóng lánh.

   Càng đi về phía trước, quỷ vật thì càng nhiều, rất nhanh lại đụng phải vài sóng quỷ tốt quỷ tướng, tuy nhiên cũng bị chiến khôi từng cái chém giết.

   Phong bế không gian khiến cho con đường không khoái, cũng đưa đến quỷ vật rất khó tập trung ở cùng một chỗ, trong lúc vô hình cho Đường Kiếp trợ giúp rất lớn. Quỷ vật số lượng ưu thế tại loại địa hình này hạ không chiếm được phát huy, khiến cho Đường Kiếp dễ dàng có thể đánh chết bọn chúng.

   Cùng nhau đi tới, Đường Kiếp gặp đại lượng quỷ vật, cơ hồ đều là bị cự thạch khối ngăn cách tại các nơi tùy ý giết chết, tìm kiếm, sau đó xuống phía dưới một khu vực rảo bước tiến lên, Đường Kiếp đâu vào đấy càn quét cả điều Hắc Thủy hà.

   Đương nhiên cũng không phải mỗi loại quỷ vật đều sẽ được đến địa hình trở ngại, có một chút quỷ vật trời sinh không đếm xỉa địa hình, có thể tự tồn tại đi, tỷ như vụ quỷ. Loại này quỷ vật thực lực tuy thấp, nhưng có thể tự do hóa thành vụ khí qua, chỉ cần có một tia khe hở, có thể khiến chúng nó xuyên qua. Nhưng là lần này không so được với trước, bây giờ Đường Kiếp độc thân một người, có thể tự do sử dụng cái gì thủ đoạn, tỷ như Thương Vân thánh hỏa.

   Khi vụ quỷ đụng với Thương Vân thánh hỏa, tựu giống như Băng Tuyết gặp được giữa trưa nắng gắt.

   Vì vậy cứ như vậy một đường đi tới, cũng không biết đi bao lâu rồi, Đường Kiếp cảm giác mình cự ly ngọn nguồn cũng đã rất gần.

   Càng ngày càng nhiều quỷ vật tựa hồ cũng chứng minh rồi điểm này, bọn nó tầng tầng lớp lớp chen chúc tại một ít phiến không gian lí, có khi chen chúc được mình cũng không nhúc nhích được.

   Có khi Đường Kiếp một bả Thương Vân thánh hỏa quá khứ, có thể đem nghiêm chỉnh phiến quỷ vật đều thu hoạch. Bất quá đại bộ phận thời điểm, Đường Kiếp vẫn là đem bọn chúng lưu cho khôi lỗi giải quyết, dùng thuận tiện Quỷ Vệ tăng lên.

   Đây là một loại không cách nào tưởng tượng cảm giác, những kia hung lệ dữ tợn khủng bố quỷ vật đã bị địa hình hạn chế, tựu giống một đống hoa mầu loại bị Đường Kiếp tùy ý thu gặt lấy. Về phần thu hoạch thì càng đừng nói nữa, tuy nhiên quỷ vật không giống yêu vật như vậy huyết nhục đều là đại bổ vật, nhưng Hoàng Tuyền thủy vẫn tương đối đáng giá. Nếu như vận khí tốt, có khi còn có thể thu hoạch đến quỷ nguyên.

   Những kia khuyên can Đường Kiếp không cần phải xuống dưới tu giả nếu biết rõ phía dưới là như thế này một loại tình huống, nhất định sẽ kinh hãi đầu lưỡi đều rơi ra.

   Rốt cục, Đường Kiếp đã đi tới một mảnh cự thạch chồng chất trước, nơi này đã cực kỳ tiếp cận Hắc Thủy hà ngọn nguồn chỗ.

   Mảng lớn rơi thạch đem Hắc Thủy hà cả cắt đứt, bởi vì hòn đá nhỏ khối khá nhiều, nơi này chắn cũng tương đối nghiêm mật một ít, thoạt nhìn tựu giống ở trên đất bằng thế nổi lên lấp kín tường đá, một mực thông hướng mặt đất.

   Tại tường đá sau lưng, là vô số quỷ vật tại gào thét khàn nhượng, hắc khí cuồn cuộn.

   Cự thạch tường trung ương có một chút khe hở, từng chích quỷ vật đang cố gắng theo trong khe hở chui qua.

   Khi Đường Kiếp đứng ở chỗ này giờ, nhìn qua chính là như vậy một bộ vô số lệ quỷ theo tường trung bài trừ đi ra tràng diện, nếu là đem hình ảnh đặt ngang, này liền hiển nhiên là từ lòng đất chui ra ác quỷ.

   "Hảo một bức bách quỷ dạ hành yến, ta có thể cảm thấy các ngươi đối huyết nhục khát vọng." Đứng ở đó vô số ác quỷ trước mặt, Đường Kiếp mỉm cười nói.

   Một con lệ quỷ chạy ra khỏi khe đá, đối với Đường Kiếp giương nanh múa vuốt đánh tới.

   Đường Kiếp tiện tay bắn ra một điểm hỏa tinh, này hỏa tinh rơi vào lệ quỷ trên người, nhanh chóng bốc cháy lên. Ngọn lửa này là như thế hung mãnh, thế cho nên lệ quỷ vừa vọt tới bên người Đường Kiếp, tựu hóa thành một đoàn tro tàn rơi xuống đất.

   Sau đó hỏa diễm bàn cuốn mà quay về, hóa thành một con chim lửa rơi xuống Đường Kiếp trên vai. Đường Kiếp cười sờ sờ đầu của nó: "Tốt lắm tốt lắm, biết rõ ngươi lợi hại. Nơi này còn có rất nhiều quỷ vật, đi thôi, cho chúng nó điểm kích thích, nhìn xem có thể hay không bắt bọn nó bức đi ra, nhưng không cần phải thương đến nơi đây từng cọng cây ngọn cỏ. . . Nơi này rất thích hợp trở thành chiến trường."

   Chim lửa gọi một tiếng, đã hướng phía này tường đá bay đi.

   Thánh hỏa thông linh, có thể tiếp nhận chỉ lệnh, càng có khống chế thương tổn, thời khắc này chim lửa bám vào trên tường đá, tựu giống tại vì tường đá thêm vào một tầng hỏa diễm áo ngoài loại, những kia ác quỷ xông lại một cái liền chết một người. Chỉ là quỷ vật thấp trí, không sợ không sợ, y nguyên tre già măng mọc xông lại, tường đá sau lưng càng là nổi lên một mảnh khóc quỷ.

   Đường Kiếp hành vi hiển nhiên chọc giận tới tường đá sau lưng một ít cường đại tồn tại.

   Vì vậy Đường Kiếp chứng kiến, một thân ảnh tại trước mắt mình dần dần hiển hiện, tựu giống như từ trong hư không đi ra vậy, vượt qua tường đá trở ngại, trực tiếp xuất hiện ở trước mắt Đường Kiếp. Đó là một con người mặc màu đỏ pháp bào Quỷ Vương, trong đôi mắt u hỏa lóe sáng, đối với Đường Kiếp mở cái miệng rộng, làm như nở nụ cười hai tiếng.

   Tiếp theo là dưới mặt đất đột nhiên sinh ra vô số bạch cốt cánh tay, đối với Đường Kiếp chộp tới.

   Đường Kiếp nhanh chóng thối lui, liền thấy bùn dưới đất thổ lật qua lật lại, từng chích quỷ vật đã từ lòng đất leo ra.

   Trong Hắc Thủy hà cũng nổi lên một mảnh động tĩnh, sông mặc dù đã bị cắt đứt, nhưng luôn luôn tia nước nhỏ như trước tương liên. Một ít quỷ vật tựu mượn nhờ những này dòng nhỏ xuyên qua này không có khả năng thông qua khe hở, sau đó nguyên một đám theo trên mặt nước hiển hiện.

   Cuối cùng là này phiến tường đá bản thân, một ít có được xuyên tường thuật quỷ vật không để ý Thương Vân thánh hỏa uy hiếp, ngang nhiên xuyên qua tường đá, chen chúc bổ nhào đến. Mặc dù Thương Vân thánh hỏa rất muốn đem bọn chúng toàn bộ chết cháy, bất quá vẫn là tại Đường Kiếp sai sử hạ buông tha bọn chúng.

   Trong khoảng thời gian ngắn, bốn phương tám hướng, khắp nơi đều là phá tan phong tỏa quỷ vật.

   "Chỉ biết các ngươi có thể tới." Nhìn xem những quỷ vật này, Đường Kiếp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

   Rất rõ ràng đại bộ phận quỷ vật không phải không qua được, chỉ là cần nhất định kích thích mới có thể làm ra phản ứng, mà Đường Kiếp chính là bọn chúng kích thích nguyên.

   Thời khắc này đại lượng quỷ vật tại Đường Kiếp dưới sự kích thích điên cuồng tuôn ra đến, này Quỷ Vương càng là đại trương hai tay, có vô số hắc khí tại nó cánh tay gian lượn lờ, hóa thành điều điều hắc tác hướng Đường Kiếp quấn đi.

   Đường Kiếp bĩu môi, quay đầu lại nói: "Giao cho ngươi, chúc ngươi ngon miệng."

   Vân Mẫu chiến khôi đã tiến ra đón, trước ngực sáng lên từng vòng tinh quang.

   Theo tinh quang chớp động, một mảnh sắc bén phong trào đã theo chiến khôi trước ngực tuôn ra, gào thét lên cuốn hướng bốn phương tám hướng. Tại gió triều này bắt đầu khởi động hạ, tất cả quỷ vật đều bị xoắn thành bột mịn, tiếp theo là điểm điểm năng lượng bị Luyện Hồn châu hấp thu, sau đó Quỷ Vệ hai con ngươi liền thỉnh thoảng sáng lên quang hoa.

   Cùng lúc đó, Thương Vân thánh hỏa cũng theo trên tường đá tách xuống, hóa thành một con chim nhỏ rơi vào Đường Kiếp trên vai, xem chiến khôi tiêu diệt những quỷ vật này, đồng thời còn thỉnh thoảng phát ra cao ngạo hoan minh, giống như là nói nếu như là tự mình ra tay, tuyệt đối sẽ so với chiến khôi giết được nhanh hơn càng thoải mái.

   "Quỷ Vệ cần những này quỷ hồn lực lượng, cho nó chút thời gian phát triển, đối với chúng ta đều có chỗ tốt." Đường Kiếp an ủi chim lửa, không vội không từ nói: "Đừng có gấp, sẽ có ngươi phát uy thời điểm, Quỷ Vệ không giải quyết được nhiều như vậy quỷ vật.".