Chương 75: Đăng phong

Chương 75: Đăng phong

   Huyết Mai Đường.

   Tang Hồng Mai ngồi ở đường khẩu phía trên, phía dưới là một người áo xanh thúc thủ đứng thẳng.

   Đầy mặt âm trầm, Tang Hồng Mai nói: "Thanh Phong, cho ngươi đi tra truyền tống trận vị trí, vì sao đến hiện tại cũng không có kết quả gì?"

   Phía dưới thanh y nhân Thanh Phong trả lời: "Thưa đường chủ, bắt đầu từ tháng trước, Hứa Diệu Nhiên liền đình chỉ hết thảy buôn bán, đóng cửa không ra. Không những nàng là như vậy, toàn bộ Thông Tài xã trên dưới cũng đều giống nhau, toàn bộ đóng cửa tu luyện, liền môn phái nhiệm vụ đều không làm, thuộc hạ hoàn toàn không có bất cứ cơ hội nào."

   Tang Hồng Mai cả kinh: "Nàng không buôn bán, vậy trong phái cống hiến kia làm sao bây giờ? Còn có yêu cầu vật liệu làm sao bây giờ?"

   Thanh Phong cười khổ: "Còn có thể làm sao bây giờ? Đến từ Huyết Hà giới vật liệu đã đứt đoạn, hiện tại trên thị trường còn có chút hàng dư, đợi đến qua ít ngày nữa triệt để không còn, mới gọi phiền phức đây. Còn nộp lên trong phái cống hiến, cũng bị Hứa Diệu Nhiên một câu hiện tại không tiền giao là xong. . . Nàng là ý định cho trong phái xem mặt mũi nàng đây."

   Tang Hồng Mai một chưởng vỗ lên tay vịn: "Nàng thật lớn mật, liền nợ môn phái cũng dám chối!"

   "Không vậy còn có thể sao? Nàng là Hứa Quang Hoa con gái, việc lưỡng giới mậu dịch là nàng một tay xử lý. Nàng nói không làm, ai cũng không thể buộc nàng làm. Quịt nợ một chuyện, hiển nhiên là nàng đối với đó trước bức hôn một chuyện, trong phái thái độ bất mãn sản sinh đáp lại. Chưởng môn cũng không thể bởi vậy liền đem nàng bắt tới, nói ngươi phải làm buôn bán này chứ?"

   "Vậy lẽ nào cho phép nàng như thế tiếp tục tùy hứng?"

   "Chưởng môn đã phái người đi khuyên bảo Hứa Diệu Nhiên. Bất quá nữ tử này tính tình cứng cỏi, phỏng chừng sẽ không cúi đầu. Như ta xem ra, nàng chỉ sợ là. . ."

   "Là cái gì?"

   "Chỉ sợ cũng có mượn chưởng môn hướng về ngài tạo áp lực tâm tư."

   Huyết tiên tử đầu tiên là ngây cả người, lập tức bắt đầu cười ha hả: "Hướng về ta tạo áp lực? Nàng tính toán khá lắm, nhưng ta phạm vào cái gì sai? Bất quá chính là để Tân Việt hướng về Hứa Quang Hoa cầu hôn, lẽ nào cái này cũng là sai sao? Chưởng môn chẳng lẽ còn có thể bởi vậy trục xuất thậm chí giết ta hay sao? Hoang đường!"

   Lời này không sai!

   Phàm là tổ chức lớn, làm việc đều có chương trình quy củ.

   Bất luận Huyết tiên tử lòng dạ hiểm ác thế nào, chỉ cần những ác kia vẫn tại đáy lòng không hề biểu hiện ra ngoài, liền ai cũng vô pháp bắt nàng.

   Mặc dù là Thiên Nhai Hải Các chưởng giáo chí tôn, cũng không thể bởi vì Tang Hồng Mai giựt giây Tân Việt cầu hôn một chuyện liền trách phạt nàng. Tuy rằng mỗi người đều biết Hứa Diệu Nhiên đình chỉ mậu dịch là bởi vì tại đề phòng Tang Hồng Mai càng lớn bước chân, nhưng cả nhà đồng dạng không thể bởi vì việc còn chưa phát sinh mà trừng phạt nàng, bằng không chính là "có lẽ có" tội danh.

   Đương nhiên, phạt không thể phạt, nói vẫn có thể nói vài câu.

   Tại sau chuyện này không lâu, Tang Hồng Mai bị Thiên Nhai Hải Các chưởng giáo Ngọc Hư Tiên Tôn gọi đi, giáo huấn cẩn thận một trận, muốn nàng làm việc không nên bức người quá đáng, Hứa Diệu Nhiên tốt xấu cũng là chân quân con gái, như vậy không để ý nàng ý nguyện mạnh mẽ làm việc kết quả liền là biến thành cương cục. Bây giờ Thiên Nhai Hải Các thiếu thu một phần tiền lợi nhuận chuyện nhỏ, đình chỉ đến từ Huyết Hà giới vật liệu cung cấp việc lớn. Dù sao của cải tập trung vào cá nhân, vật liệu nhưng ban phát cho tất cả mọi người.

   Tang Hồng Mai bị huấn đến phẫn nộ không ngớt, cũng chỉ có thể cúi đầu nhận sai.

   Sau việc này không lâu, Ngọc Hư Tiên Tôn lần thứ hai phái người thông báo Hứa Diệu Nhiên, nói đã giáo huấn quá Huyết tiên tử, tương lai khi sẽ không có thêm sự cố nữa, Hứa Diệu Nhiên có thể an tâm làm nàng lưỡng giới mậu dịch, không ai có thể tới quấy rầy.

   Thế nhưng Hứa Diệu Nhiên vẫn như cũ từ chối.

   Nàng từ chối nguyên nhân rất đơn giản: Huyết tiên tử không có chịu đến bất kỳ tính thực chất xử phạt, loại này giáo huấn không có ý nghĩa, ngược lại càng như biến tướng cổ vũ. Nếu nàng hiện tại tiếp tục làm lưỡng giới mậu dịch, rất khó bảo đảm không bị Huyết tiên tử trong bóng tối ra tay.

   Chuyện này không thể nghi ngờ để Ngọc Hư Tiên Tôn cũng có mấy phần không cao hứng. Theo nàng góc độ giảng, thân là chưởng giáo, nàng làm đã hết lòng tận nghĩa, nàng cũng không thể vì trấn an Hứa Diệu Nhiên tâm liền đem Tang Hồng Mai giết chết hoặc tống giam chứ? Đừng nói Hứa Diệu Nhiên lo lắng những kia việc Tang Hồng Mai vẫn không có làm, coi như nàng làm được, vậy cũng không phải cái gì tội lớn.

   Chí ít đối với Thiên Nhai Hải Các không phải.

   Bởi vậy Hứa Diệu Nhiên lo lắng cố nhiên không phải không đạo lý, Ngọc Hư Tiên Tôn cũng không làm gì sai.

   Đối với chuyện này, song phương đều kỳ thực rơi vào lấy tự mình làm trung tâm đạo đức suy tính.

   Hai người kỳ thực không người nào sai, nhưng cũng ai cũng sai rồi, bởi vì các nàng đều chỉ theo chính mình góc độ cân nhắc vấn đề, mà lơ là đối phương cảm thụ.

   Nhưng bất kể nói thế nào, Hứa Diệu Nhiên đình chỉ mậu dịch đối với toàn bộ Tê Hà giới cùng Thiên Nhai Hải Các đều ảnh hưởng trọng đại.

   Những kia quý giá vật liệu lập tức không còn, nguyên bản muốn giao lên trong phái chỗ tốt cũng toàn bộ biến mất.

   Bất kể là môn phái hay là cá nhân, người người đều bởi vậy chịu ảnh hưởng.

   So sánh với đó, Tẩy Nguyệt Phái đến còn tốt hơn chút. Bọn họ đương nhiên cũng không còn vật liệu cùng thu nhập, nhưng bọn họ biết đây chỉ là tạm thời. Hứa Diệu Nhiên chỉ là đang đợi, đợi đến từ Tẩy Nguyệt Phái viện quân. Từ hướng này nói, Tẩy Nguyệt Phái so với Thiên Nhai Hải Các có niềm tin, bởi vì bọn họ biết lưỡng giới mậu dịch sẽ tại lúc nào một lần nữa triển khai, ngược lại là Thiên Nhai Hải Các không biết. Không biết thời gian cụ thể, như vậy mỗi một ngày chờ đợi đều là dày vò.

   Cùng lúc đó, Ngọc Hư Tiên Tôn cũng sâu sắc cảm nhận được một bút trọng đại mậu dịch rơi vào cá nhân trong tay nguy hại, như vậy thì toàn bộ do đối phương định đoạt —— tổn thất một bút ngàn vạn chi tư nàng còn có thể chịu đựng, thế nhưng vẫn tổn thất nữa, vậy thì không phải cùng một chuyện.

   Từ hướng này nói, Hứa Diệu Nhiên kỳ thực phạm vào một cái sai lầm.

   Đình đi lưỡng giới mậu dịch, thu được tạm thời an toàn, đồng thời cũng mượn cơ hội cho Tang Hồng Mai cùng với những kẻ khác mơ ước nàng của cải một lần giáo huấn, đây là trên chiến thuật thắng lợi.

   Nhưng cái này chiến thuật thắng lợi sau lưng lại là trên chiến lược thất lợi.

   Nếu như nói lần trước phản đối đình chỉ Tẩy Nguyệt Phái chỗ tốt chỉ là để Thiên Nhai Hải Các có bất mãn, như vậy một lần này nàng mạnh mẽ bỏ dở mậu dịch, đầy đủ biểu hiện chính mình quyền chủ đạo hành vi chính là để Thiên Nhai Hải Các cao tầng triệt để bắt đầu bất an, chống đỡ Tang Hồng Mai tiếng hô trái lại bởi vậy tăng vọt, liền ngay cả Ngọc Hư Tiên Tôn đều cảm thấy, Tang Hồng Mai cách làm không hẳn là sai lầm.

   Hứa Diệu Nhiên lập tức để kẻ thù của chính mình trở nên bắt đầu tăng lên, những người này hay là vẫn chưa hoàn toàn đứng ở Hứa Diệu Nhiên phía đối lập, nhưng ít ra đã bắt đầu lý giải thậm chí chống đỡ Tang Hồng Mai.

   Đương nhiên, theo Hứa Diệu Nhiên, coi như biết là kết quả như thế nàng cũng sẽ làm như vậy. Biểu diễn lực lượng bản thân liền là một cái hai cực phân hoá quá trình, nó sẽ lôi kéo một số người, cũng sẽ làm tức giận một số người. Mà đối với một cái còn nhỏ yếu thế lực mà nói, xuất phát từ làm bản thân mạnh lên bức thiết, thích hợp từ bỏ một ít tương lai đem đổi lấy trước mắt, liền không hẳn không phải cử chỉ sáng suốt.

   Nói tới khó nghe chút, nếu như hiện đang tiếp tục làm mậu dịch bị Huyết tiên tử ra tay, như nàng thất bại vậy cũng thôi, Hứa Diệu Nhiên tin tưởng chưởng giáo sẽ công bằng xử lý. Vạn nhất nhỡ nàng thành công thì sao? Có truyền tống trận địa chỉ Huyết tiên tử, trực tiếp đem truyền tống trận hướng về bên trên giao lên, chính là lập công lớn, lúc đó tất cả liền không giống nữa. Tin tưởng không còn ai sẽ lại đồng ý xử phạt nàng. Mặt khác, coi như thật xử phạt Huyết tiên tử, truyền tống trận cũng đã bại lộ , liên đới Binh Chủ Bí Cảnh cũng sẽ bị phát hiện.

   Đường Kiếp lưu lại tất cả đều sẽ bị ăn không còn sót lại một chút cặn.

   Cho nên nàng không thua nổi, cũng không đánh cuộc được.

   Chính vì nguyên nhân này, coi như biết rõ như vậy sẽ đắc tội mấy người, Hứa Diệu Nhiên cũng sẽ không lùi bước!

   Bất kể nói thế nào, sự tình liền như vậy phát sinh.

   Một lần oanh oanh liệt liệt lưỡng giới mậu dịch ngừng lại, Tê Hà giới cùng Huyết Hà giới lại khôi phục lại ngày xưa trạng thái. Đã từng nhân lượng lớn hàng hóa xung kích mà một lần hạ giá vật liệu lại bắt đầu khôi phục lại dĩ vãng cao mãi không hạ giá cả, nguyên bản bận rộn thủ hạ cũng thu được khó kiếm nhàn nhã kỳ, mỗi một người đều bắt đầu rồi bế quan tu luyện.

   —————————

   Đối với tu giả mà nói, thời gian đều là trôi qua rất nhanh.

   Đả cái tọa, bế cái quan, đảo mắt chính là hai năm trôi qua.

   Thủy Nguyệt Động Thiên, bao quát Vệ Thiên Xung ở bên trong mười bốn tên Tiêu Dao xã tinh anh còn ở chỗ này tu luyện.

   Bọn họ phân ngồi ở Thủy Nguyệt phong độ cao khác nhau, cũng đại diện cho không giống thành tựu.

   Bắc Thương Hàn ngồi ở 750 mét Vân tổ bút tích trên đài cao, dưới chân phiếm động một mảnh linh khí quang hoa, đại diện cho hắn đã là một vị chân nhân.

   Làm đám người này tiền bối, hắn là kẻ thứ nhất lên cấp chân nhân, cũng là kẻ thứ nhất leo lên 750 mét độ cao. Bất quá lên trên nữa, Bắc Thương Hàn tuy cũng từng mấy độ khởi xướng xung kích, nhưng đều bại lui hạ xuống. Trong lòng cũng không khỏi cảm thán, chính mình dựa vào vọt qua Tam Khô lại đột phá Thiên Tâm mới đi đến một bước này, thật không biết Đường Kiếp năm đó là làm sao lên tới đỉnh núi.

   Mấy ngày sau, Ngọ Huyền Quang thứ hai đột phá, cũng tới đến 750 mét trên đài cao. Hai người nhìn nhau cười ha ha, đồng thời ngồi xuống tham ngộ Vân tổ bút tích, lĩnh ngộ Tuệ Kiếm Tâm Kinh.

   Lại đón lấy, Thái Quân Dương, Thích Thiếu Danh, Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương bốn người càng cũng trước sau đột phá cũng đi tới nơi này 750 mét đài cao, để cả nhà tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   Thủy Nguyệt phong đăng đỉnh độ khó cao, Tẩy Nguyệt Phái trên dưới sớm không người không biết.

   Có thể lên tới 500 mét chính là anh hùng.

   Tuy rằng lần này nhân Ngũ Khí Triều Nguyên đan duyên cớ có thể ở trong động thu được lên cấp, lên cấp Thiên Tâm mang đến thực lực tăng lên cực lớn, dẫn đến độ khó cũng so với những người khác thấp một ít, thế nhưng có thể lên tới 750 mét, vẫn như cũ không phải chuyện dễ dàng, cũng mang ý nghĩa cả nhà tư chất không tầm thường.

   Sáu tên thiếu hiệp hội tụ 750 mét đài cao, cỡ này tình cảnh mặc dù tại Tẩy Nguyệt Phái cũng cực kỳ hiếm thấy. Người trong bóng tối nhìn kỹ kia, cũng khẽ gật đầu biểu thị khen ngợi. Bất quá đáng tiếc chính là, người đến sau cũng không có một cái có thể đi lên đỉnh núi.

   Tại sau liên tục mấy lần thất bại, Ngọ Huyền Quang Thích Thiếu Danh bọn người cuối cùng từ bỏ, chỉ có Thái Quân Dương như trước không ngừng nỗ lực, một lần lại một lần quay về đỉnh núi khởi xướng xung kích, mỗi một lần đều đem mình làm cho thương tích khắp người, càng có vài lần suýt nữa chết đi. Mặc dù như thế, cái người điên này sau khi thương thế lành vẫn như cũ không ngừng mà xung kích, để cả nhà đối với hắn không có gì để nói. Nhưng không thể phủ nhận chính là, mỗi một lần Thái Quân Dương khởi xướng xung kích, đều sẽ so với lần trước khoảng cách đỉnh núi càng gần hơn một ít, từng điểm từng điểm rút ngắn cùng mục tiêu khoảng cách.

   Lại quá mấy chục ngày, theo sát sáu người phía sau, Vệ Thiên Xung cũng đột phá.

   Bất quá hàng này tâm tính nghị lực cuối cùng so với cả nhà chênh lệch chút, 500 mét Anh Hùng đài hắn đến là quá, nhưng cuối cùng thua ở 600 mét nơi, thành kẻ đầu tiên đột phá nhưng không thể đi tới chỗ càng cao hơn. Bất quá hàng này đến cũng không có gì không hài lòng, an vị tại trên Anh Hùng đài phỏng đoán những kia tiền bối bút tích.

   Sau Vệ Thiên Xung, Tịch Tàn Ngân, Lệ Vân Phàm cùng Liễu Hồng Yên cũng trước sau đột phá, bất quá Lệ Vân Phàm cũng không thể lên tới chỗ cao, không thể làm gì khác hơn là tọa ở phía dưới bồi Vệ Thiên Xung. Hai người đồng thời nhìn phía trên, đồng thời lầm bầm: "Cái ngày hôm nay đến là kỳ, lên được còn nhiều hơn cả không lên được."

   Hảo tại những ngày sau đó, sự tình dần dần lại trở về quỹ đạo.

   Mạnh Thập Tuyết, Tô Hinh Nguyệt cũng trước sau đột phá, nhưng cuối cùng vô duyên chỗ cao, chỉ có thể ngồi ở trên Anh Hùng đài bồi tiếp hai người.

   Có thể đến hai vị mỹ nữ làm bạn, hai vị kẻ thất bại tâm tình lập tức tốt hơn rất nhiều.

   Lúc này bên dưới ngọn núi đã chỉ còn Thị Mộng cùng Vũ Hằng Uy hai người.

   Vũ Hằng Uy cùng Vệ Thiên Xung Đường Kiếp bọn họ là đồng kỳ học sinh, thực lực vẫn luôn là liệt tại hàng ngũ phía trước, một thân mình đồng da sắt, tại phòng ngự phương diện so với Bành Diệu Long đều không kém bao nhiêu. Theo lý lấy thực lực của hắn, đáng lẽ không phải là kéo dài tới hiện tại còn chưa thành công.

   Lại đợi ít ngày, ngày hôm nay bên dưới ngọn núi đột nhiên xuất hiện một vệt ánh sáng lượng xông thẳng tới chân trời, kéo dài không tiêu tan.

   Chuyện này ý nghĩa là lại là một người thành công đột phá.

   "Hẳn là là Vũ Hằng Uy." Vệ Thiên Xung Lệ Vân Phàm bốn người đồng thời đứng lên, nhìn về phía bên dưới ngọn núi.

   Trong mười bốn tên nhập động tu luyện giả, Thị Mộng yếu nhất, vì lẽ đó bốn người bản năng cho rằng hẳn là là Vũ Hằng Uy trước một bước đạt thành.

   Theo cột sáng tản đi, một người từng bước một hướng đi đỉnh núi

   Nhưng chờ người kia trên gần rồi, cả nhà mới phát hiện người đến rõ ràng là Thị Mộng, dưới chân là một đạo linh hoàn tỏa ra, mang ý nghĩa hắn cũng đã trở thành chân nhân.

   "Thị Mộng? Tại sao là ngươi?" Lệ Vân Phàm ngạc nhiên: "Vũ Hằng Uy đâu?"

   Thị Mộng ưu thương trả lời: "Tại sư huynh xung kích thất bại, dĩ nhiên. . . "thân tử đạo tiêu"."

   Cùng lúc đó, đỉnh núi bên trên cũng truyền đến một tiếng to rõ gào thét.

   Thái Quân Dương, đăng đỉnh thành công!.