Chương 95: Lưu ly chi viêm

Chương 95: Lưu ly chi viêm

   Thông đạo gợn sóng để Đường Kiếp không thể không từ bỏ truy kích, ngược lại đều là tại cái thế giới này, con rồng kia chạy không thoát.

   Đường Kiếp đem thần thức tản ra, cảm ứng thiên địa, sau một khắc đã nhìn thấy một tên Tử Phủ tu giả đang đứng tại trước một đầu thông đạo, sau khi nhìn trái nhìn phải, càng không hề ly khai thông đạo kia, mà là lại theo đường cũ trở về Hoàng Đình thế giới, liền ở chỗ đó lẳng lặng chờ đợi những người khác đến.

   Tuy rằng còn chưa hiểu rõ về Đường Kiếp, nhưng chỉ dựa vào hắn tại vương đình chém giết hơn trăm Tử Phủ, liền ai cũng sẽ không coi thường hắn. Bởi vậy tu giả kia cũng không liều lĩnh, phát hiện thông đạo sau liền lập tức quay lại, thông báo những người khác, có thể nói về mặt hành sự cũng coi như cẩn thận.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng không thèm để ý.

   Không liều lĩnh thì tất nhiên sẽ không bị kẻ địch phân cắt, thế nhưng cũng có cái khuyết điểm chính là dễ dàng bỏ mất chiến cơ.

   Thời khắc này Đường Kiếp chỉ là liếc mắt nhìn, liền đã biết cái thông đạo kia là dẫn tới chỗ nào, đó là trên một chỗ gò núi nhỏ, trên Thất Sắc Nguyên
bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ.

   Hắn hơi cười, cổ tay khẽ lật, trong lòng bàn tay đã thêm ra một khối thủy tinh cầu, trên thủy tinh cầu kia chiếu chính là Ngũ Nguyên Động Thiên cùng Hoàng Đình thế giới cảnh tượng, hợp hai làm một, làm cho hình ảnh mê ly, lẫn lộn khó phân.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng vung tay, hình ảnh trên thủy tinh cầu kia lập tức liền trở nên rõ ràng rất nhiều. Đường Kiếp đã tìm tới chỗ đỉnh núi kia, hướng tới ngọn núi nhỏ kia nhẹ nhàng nhất chỉ, giữa thiên không trên cao liền hiện ra một cái to lớn ngón tay huyễn ảnh, rơi vào trên ngọn núi nhỏ kia, càng là đâm ra một cái hố sâu to lớn.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại nhất chỉ, liền thấy trong không khí vang lên âm thanh qua lại sưu sưu, rõ ràng là từng đạo từng đạo trận văn đột nhiên xuất hiện. Những trận văn này không phải Đường Kiếp hiện bố, mà là lúc trước bố trí sẵn tại bên trong Ngũ Nguyên Động Thiên, nhưng tại thời khắc này căn cứ tình hình bị kích phát.

   Mà theo trận pháp, trong hố hiện ra dung nham, xung quanh càng là hiện ra phần thiên liệt diễm, lúc trước còn là điểm đăng xuất bình yên vô sự, trong chớp mắt đã biến thành một mảnh hung hiểm tử địa. Chu Tước càng là kêu lên: "Đường Kiếp, hỏa của ngươi trả lại cho ngươi."

   Hướng tới thủy tinh cầu kia phun một cái, một đoàn lưu ly hỏa diễm đã bay vào trong thủy tinh cầu, sau một khắc xuất hiện tại trên đỉnh núi nhỏ phía xa, hóa làm sí thiên chi viêm đi vào trong nham tương trì, càng tăng uy thế.

   Đường Kiếp ồ một tiếng: "Đây là Táng Thần Diễm hay là Thương Vân Thánh Hỏa? Sao biến thành bộ dáng này?"

   Chu Tước dào dạt đắc ý trả lời: "Đúng vậy, ta mượn hỏa lực tấn thăng, dù chưa thể hoàn toàn thành tựu Phản Hư, nhưng tốt xấu đem ngươi Thương Vân Thánh Hỏa cùng Táng Thần Diễm dung luyện đồng thời, đoàn lưu ly hỏa diễm này bây giờ vừa có Táng Thần Diễm thiêu sạch vạn vật chi uy, lại có Thương Vân Thánh Hỏa vật tẫn biến hóa chi công, Nam Minh Ly Hỏa phần thần chi lực của ta ( phần thần = thiêu đốt thần hồn ), có thể nói là tập hỏa chi tiểu thành vô thượng hỏa tinh."

   "Hỏa chi tiểu thành?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đúng, liền như Đế Nhận của ngươi kỳ thực chính là kim đạo đại thành vậy, Ngũ Hành chi đạo mỗi thứ đều có tinh hoa, Đế Nhận hạt nhân tức là kim tinh, một đoàn tiểu thành chi hỏa này chính là hỏa đạo tinh hoa ngưng tụ. Ngươi tuy Ngũ Hành nhập đạo đại thành, nhưng chung quy là mượn lực thành thế, đối với các tiểu đạo lý giải như trước nông cạn. Như có một ngày ngươi có thể như Đế Nhận như vậy luyện ra đại thành chi hỏa, chính là Nguyên Sơ Chi Viêm, đó cũng là Chưởng Đạo vậy." Chu Tước chăm chú trả lời.

   "Chưởng Đạo. . ." Đường Kiếp nỉ non một tiếng.

   Chu Tước lời nói vô tâm, lại là tại trong lúc vô tình xúc động Đường Kiếp, để hắn đối với cho tới nay mờ ảo nan giải Chưởng Đạo rốt cục có rồi một tia khái niệm.

   Bất quá bây giờ nói những thứ này còn sớm, Chu Tước nói: "Hiện tại một đám lửa Lưu Ly Chi Viêm này khoảng cách thành tựu nguyên sơ còn sớm lắm, nhưng ít ra ngươi không cần lại đau đầu vấn đề chưởng khống."

   "Ngươi nói có thể chưởng khống?" Đường Kiếp đại hỉ.

   Tinh tế cảm thụ, Đường Kiếp phát hiện mình có thể khống chế ngọn lửa kia, theo tâm niệm hắn biến hóa, càng tự động dung nhập vào trong hỏa trận lúc trước.

   Đường Kiếp từ sau khi có được Táng Thần Diễm, bởi vì đặc tính bá đạo của nó. Vẫn luôn không có cách nào tự do vận dụng, mãi đến tận thời khắc này mới rốt cục giải quyết cái vấn đề này, tất nhiên là mừng không phải nói.

   Bọn họ ở chỗ này bố phục, đối diện tu giả đối với chuyện này còn mù tịt không biết, chỉ là đợi những người khác chạy tới.

   Mưu Ti Mệnh là kẻ chạy tới trước tiên, nhìn nhìn cửa thông đạo kia, hỏi Tử Phủ kia: "Đã xem qua chưa?"

   Xuất Khiếu tu giả kia trả lời: "Thưa thượng nhân, đã qua xem qua, lối ra là ở trên núi, bốn phía thảo nguyên, xem địa hình chính là vị trí Đường Kiếp kia."

   "Được, ta xem tiểu tử này lần này còn chạy thế nào." Nói đã cất bước đi vào.

   Tu giả kia thấy vội nói: "Đại nhân, không chờ đợi mấy vị đại nhân khác sao?"

   Mưu Ti Mệnh thâm trầm nói: "Đối phó một cái Tử Phủ, càng đã phải lao động đến một vị Địa Tiên ra tay, đã là cực coi trọng người này, chẳng lẽ còn muốn bốn tên Địa Tiên đồng thời đối phó hắn sao? Lão phu không ném nổi người kia!"

   Nói đã là không tiếp tục để ý tiểu tử kia, bước vào thông đạo.

   Đạp ra một bước này, trước người cảnh sắc biến hóa, nhào tới trước mặt chính là một cái biển lửa.

   Mưu Ti Mệnh cũng coi như là bị tên Tử Phủ thám tử kia làm hại, lúc trước người kia nói lối ra ở trên núi, không nói có mai phục, vì vậy hắn liền hộ tráo đều không gia trì. Kết quả vừa xuất hiện liền ngay tại trong dung nham, dung nham hầu như là trong nháy mắt đem hắn nuốt hết.

   Dù hắn tiên nhân thân thể, lại niệm động pháp sinh, một thoáng không kịp đề phòng này cũng thiêu đến hắn đầy người là thương.

   Tuy rằng sau một khắc hắn liền lấy tiên khí chữa trị tự thân, nhưng to lớn thống khổ vẫn như cũ để Mưu Ti Mệnh gào lên đau đớn, sau đó hắn mới phát hiện ngọn lửa này càng không đơn giản, đối với hắn tạo thành thương tổn còn càng nghiêm trọng hơn so với nghĩ tới, cho tới hắn khôi phục tự thân tiêu hao tiên khí càng là không ít, thậm chí liền thần hồn của hắn đều bị tổn thương.

   "Khốn nạn! Đánh lén mai phục, há lại là hành vi anh hùng!" Mưu Ti Mệnh đã gầm lên dữ dội,

   Hắn trước tiên lại mở ra thông đạo hô một tiếng: "Không nên tới, có mai phục." Lúc này mới hướng về không trung thăng lên.

   Bất quá đối với chuyện này, hắn mười phần sai.

   Nếu hắn không hô "có mai phục", Tử Phủ tu giả kia tự nhiên cũng sẽ không chạy qua, hắn vừa gọi một tiếng, liền ý vị rằng mình đã bắt đầu chiến đấu.

   Tử Phủ kia là người Tinh La Môn, thủ trưởng tại chiến đấu, bản thân ở chỗ này mặc kệ, hiển nhiên không còn gì để nói. Hơn nữa do vội vàng Mưu Ti Mệnh cũng không nói tình hình trận chiến, tại Tử Phủ kia nghĩ đến, Mưu Ti Mệnh không thể gặp nạn, bởi vậy suy nghĩ một chút cuối cùng quyết định vi phạm mệnh lệnh tiến vào, thể hiện quan tâm. Đương nhiên trước khi tiến vào hắn vẫn là truyền tin tức cho những người khác, tại điểm tiến vào làm ra tiêu ký.

   Cùng lúc đó, tại thời điểm Mưu Ti Mệnh hô lên, Đường Kiếp cũng động.

   Hắn bày trận không phải là vì đem người thiêu một thoáng coi như xong việc, liền thấy hai mắt hắn hơi sáng lên, trên núi kia lập tức phong vân biến ảo, cuồn cuộn dung nham chen chúc mà lên, hóa thành từng đạo từng đạo hỏa diễm cự trụ phóng hướng trời cao , phát xuất ầm ầm thanh âm, càng là trong nháy mắt hình thành một cái lồng lớn, đem Mưu Ti Mệnh nhốt tại trong lồng.

   Tiếp đó Đường Kiếp lại dùng tay niết một cái, cái lồng kia đột nhiên biến nhỏ, đã mang theo Mưu Ti Mệnh hướng về đáy hồ dung nham chìm xuống, dung nham nóng bỏng xông tới trên Mưu Ti Mệnh pháp tráo, phát xuất xì xì tiếng vang, không ngừng trùng kích Mưu Ti Mệnh pháp tráo. Bất quá Mưu Ti Mệnh tiên khí sung túc, đối với điểm ấy công kích cũng không để ý. Hắn đang muốn toàn lực xông ra lao tù, Đường Kiếp lại lần nữa ra tay, đơn thủ nhấn một cái , liền thấy núi kia tại sau khi phát xuất ầm ầm thanh âm, càng là toàn bộ hướng về dưới nền đất chìm xuống.

   Mưu Ti Mệnh nhìn đến khóe mắt sắp nứt: "Đường Kiếp, ngươi khốn nạn! Ngươi lại dám dùng loại trận pháp này vây nhốt ta. Ngươi giết không được ta, chờ ta ra nhất định phải làm thịt ngươi! ! !"

   "Vốn là cũng không có ý định giết ngươi." Đường Kiếp khinh thường nói.

   Thổ thiện thủ, hỏa thiện công, lấy thổ để nhốt, lấy hỏa dày vò, Đường Kiếp mục đích chính là làm hết sức tiêu hao vị Địa Tiên này tiên khí , còn nói lấy hai cái trận pháp liền giết chết hắn, Đường Kiếp không nghĩ tới. Hắn kỳ thực không phải không làm được, bất quá như vậy thành phẩm quá cao, không phải đỉnh cấp trận pháp khó bố được đại trận có thể giết chết Địa Tiên. So sánh với đó, chỉ là nhốt lại cùng làm hao mòn đối thủ, thành phẩm liền thấp hơn nhiều.

   Ngay tại Mưu Ti Mệnh chìm vào trong đất đồng thời, giữa không trung bóng người lóe lên, Tử Phủ tu giả lúc trước kia đã lại xuất hiện.

   Bất quá hắn hiển nhiên không nghĩ tới bản thân sẽ xuất hiện trên không trung, vừa xuất hiện liền hướng mặt đất rớt xuống..