Chương 100: Vận mệnh

Chương 100: Vận mệnh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-20 12: 40: 24 số lượng từ: 2916

   Trong suốt trên mặt nước, một cây sinh trưởng dưới đáy biển san hô trên Kim Tuyến Bạch Lan đang tại nở rộ.

   Loại này Kim Tuyến Bạch Lan cực kì thưa thớt, cho dù tại Tê Hà Giới cũng cực kỳ hiếm thấy, cơ bản chỉ tồn tại ở sáu đại phái trong phúc địa, lại xuất hiện ở đây một cây, cũng thuộc về khó được.

   Một con tay ngọc nhỏ dài duỗi qua, nhẹ véo lấy bạch lan gốc rễ, đem nó nhấc lên, lại thận trọng đem hắn thu nhập trong hộp ngọc.

   Quay lại đi đầu, Thẩm Tinh Đan khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Đa tạ á, thiên mệnh chi tử."

   Ở sau lưng nàng cách đó không xa, Đường Kiếp chính chắp tay đứng một mình. Vài con cá mập yêu giương giương mắt hổ trừng lên Đường Kiếp, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đuôi rời đi.

   Phảng phất thật sự có thiên địa khí vận yêu quý với Đường Kiếp, phàm là Đường Kiếp nơi đi đến, hết thảy yêu vật tự động tránh lui, thế cho nên bọn hắn cùng nhau đi tới, hái hoa hái trái cây vô cùng dễ dàng, đối với người khác mà nói sợ như rắn rết hung mãnh yêu vật, tại Đường Kiếp trong tay, từng cái lại như mèo chó giống như dịu ngoan.

   Trước đây không lâu, Đường Kiếp thậm chí vuốt ve một con Hải yêu đầu, giẫm lấy lưng của nó ở trong nước biển quay một vòng.

   Bởi vì Hải yêu hợp tác duyên cớ, bọn hắn tại trong biển hành động lập tức trở nên tự do mà thông thuận lên, nếu như không phải là vì hái linh thực, bọn hắn đã sớm tới trên Tiên đảo.

   Đối với Thẩm Tinh Đan tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái mùa thu hoạch dồi dào, so sánh với đó, Đường Kiếp đối với cái này đến là không hề hứng thú, hắn sở dĩ chịu giúp Thẩm Tinh Đan, thứ nhất là cảm tạ nàng trước đó đã giúp chính mình, thứ hai là muốn tìm kiếm Quỷ Vệ, ba chính là tìm kiếm những kia Thú Luyện Môn đệ tử hơn nữa săn giết.

   Bây giờ này Hải Yêu bí cảnh bên trong, người người phân tán, chính là giết người lấy mệnh, suy yếu địch nhân thời cơ tốt.

   Với Đường Kiếp mà nói, càng có thể nhờ vào đó lĩnh ngộ một ít chính mình lúc trước nghi hoặc.

   Cùng Thường Bạch Mi một trận chiến, có hai việc một mực sâu sắc quấy nhiễu hắn.

   Chuyện thứ nhất là tiến cử lệnh bên trong phong ấn một kiếm kia.

   Lúc đó dùng thời điểm hắn còn không ý thức được, sau đó Đường Kiếp càng nghĩ càng thấy được chiêu kiếm này thâm ý sâu sắc, chỉ sợ là Minh Dạ Không có ý định để cho chính mình, dẫn dắt mình.

   Những năm gần đây, Đường Kiếp tu luyện đồ vật cũng có không ít, thế nhưng bí điển liền có tu Thần Tiêu Kiếm Điển, Tử Ngọc Tâm Pháp, Ly Kinh, Cửu Lê Tâm Kinh còn có Ngũ Thần Giáo tâm pháp, các loại pháp thuật thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp.

   Mà ở hắn lúc đối địch nhưng lại chưa bao giờ có một cái có thể chân chính một lần định càn khôn năng lực, thường thường là vô số thủ đoạn cùng tiến lên, khổ tâm xây dựng các loại đột ngột bất ngờ, vừa được kỳ hiệu.

   Nếu như có thể được một pháp, đem chính mình tất cả ưu thế cùng năng lượng hóa thành một điểm, khiến cho thực sự trở thành có thể vượt cấp chém giết mục tiêu bản lĩnh, mới là tốt nhất.

   Cực hạn kiếm ý kỳ thực chính là loại này tư tưởng thể hiện.

   Này có lẽ chính là Minh Dạ Không muốn nói với mình.

   Vấn đề là làm sao ngưng luyện ra thuộc về mình đao ý sát chiêu?

   Điểm này Minh Dạ Không chưa nói, Đường Kiếp cũng không biết.

   Thế nhưng đến từ trên tiến cử lệnh cái kia kinh thiên một kiếm, không thể nghi ngờ đã vì tương lai Đường Kiếp kế tiếp phát triển nới rộng phương hướng.

   Chuyện thứ hai chính là Nhân Quả chi đạo vì sao không tạo tác dụng.

   Nếu như lúc trước hắn ở trong nước bày phục kích có hiệu quả, cũng sẽ không có sau đó gian khổ chiến đấu, rất nhiều thành phẩm trả giá, thậm chí ép hắn sử dụng Diệt Ma Quyền, dẫn đến tự thân thể chất từ Ngọc Thạch đại thành lại hàng trở về Ngọc Thạch sơ giai.

   Chuyện này một ngày không giải quyết, Đường Kiếp liền một ngày không tâm an. Trình độ nào đó, có thể tìm tới đáp án, có lẽ liền có thể tăng lên chính mình Nhân Quả chi đạo.

   Thời khắc này hắn nghĩ mãi mà không ra, nghĩ tới nhập thần không nghe được Thẩm Tinh Đan nói chuyện. Thẩm Tinh Đan thấy hắn ngơ ngác ngẩn người, tức giận đi tới nói: "Uy, đang suy nghĩ gì đấy?"

   Đường Kiếp như trước đang trầm tư, thuận miệng nói ra: "Nhất ẩm nhất trác, đều là tiền định, một nhân một quả, tự có định sổ. Nếu Nhân Quả có định, vì sao lại nảy sinh biến số?"

   Thẩm Tinh Đan nghe được ngạc nhiên: "Nhân Quả có định, vận mệnh vô thường, đây cũng có gì kỳ quái?"

   Đường Kiếp nghe được chấn động toàn thân, như vừa tình giấc chiêm bao kêu lên: "Nhân Quả có định, vận mệnh vô thường? Đúng, nguyên lai là như vậy!"

   Thẩm Tinh Đan thuận miệng một câu nói, lại là tại trong vô tình đề tỉnh hắn.

   Phòng ngọc một trận chiến, hắn dự bố mai phục, ám hại Thường Bạch Mi, lấy Nhân Quả chi đạo khiến cho tất thành, nhưng sự thực lại là hắn đã thất bại.

   Đường Kiếp vẫn cho là là hắn Nhân Quả chi đạo thất bại, thẳng đến thời khắc này mới rốt cục tỉnh ngộ, hắn kỳ thực không có thất bại, chỉ là hắn không cách nào đem sắp thành công chuyển hóa thành thắng lợi mà thôi.

   Hắn Nhân Quả chi đạo, chỉ quyết định rồi đơn giản nhất cơ bản nhất sự kiện, bày xuống kéo dài thời gian cho nổ cái nhân này, được ra đúng giờ cho nổ cái quả này, tại trong quá trình này, hắn duy nhất có thể gây ảnh hưởng là khiến cho xác thực trúng mục tiêu Thường Bạch Mi.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp có thể quyết định là cho nổ, không thể quyết định là tử vong.

   Này liền tựa như quýt nam câu quất bắc cố sự, quýt sinh ở nam mà làm quýt, sinh ở bắc thì là câu quất.

   Tại trong quá trình này, bất luận trồng ở đâu, nó đều có thể kết ra quả, nhưng quýt người tồn, câu quất người vứt bỏ, đây là không giống quả bất đồng vận mệnh.

   Hắn không khống chế được Thường Bạch Mi vận mệnh!

   Đây cũng là vì cái gì, mười hai đại đạo trong, Nhân Quả cùng Vận Mệnh lẫn nhau liên quan nguyên nhân, người sau là người trước thăng hoa.

   Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp lập tức cảm thấy lĩnh ngộ Vận Mệnh đại đạo môn giống như hướng mình mở rộng một đường, có lẽ chỉ cần một cái nào đó thời cơ, liền có thể khiến hắn ở phương diện này chân chính có đột phá.

   Như quả thật có thể như thế, cái kia giống như lần này Thường Bạch Mi việc đem lại sẽ không phát sinh, đến lúc đó Thời chi đạo niệm phối hợp Nhân Quả Vận Mệnh chi đạo, sẽ là không có gì bất lợi đối địch lợi khí.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả.

   Thẩm Tinh Đan bị hắn làm cho không hiểu ra sao, không biết gia hỏa này phát cái gì thần kinh, đang buồn bực ở giữa, chợt nghe nơi xa tay áo tiếng vang, lại là mấy người đang tại bay gần.

   "Cẩn thận, có người đến rồi." Thẩm Tinh Đan vội nói.

   Tiếng cười thì dừng, Đường Kiếp tiện tay rút ra Đoạn Trường Đao nói: "Người đến càng tốt hơn. Nếu Vận Mệnh chi đạo bây giờ còn không cách nào chưởng khống, không làm được trước tiên định vận mệnh sau quyết sinh tử, vậy liền lấy kết quả làm nguyên nhân, dùng trong tay đao đến tiên quyết sinh tử, sau định vận mệnh đi! Tử vong đã ngươi mệnh!"

   Nói xong người đã hướng về người đến phương hướng bay đi, đồng thời biến hóa dung mạo, lại là thành Thường Bạch Mi bộ dáng, thét dài nói: "Người tới là ai?"

   Kỳ thực những người kia một thân Thú Luyện Môn đệ tử trang phục, Đường Kiếp sớm thấy rõ, lại cố ý làm như không thấy.

   Những người kia thấy là Thường Bạch Mi đến, bận bịu phi thân tới thỉnh an nói: "Đệ tử gặp qua Chân Nhân!"

   Đường Kiếp lại là không tiếp tục nói nữa bay thẳng mà đi.

   Có kia cơ trí nhìn thấy Đường Kiếp cầm đao mà đến, quần áo cũng không phải hắn bình thường trang phục, cảm thấy kỳ quái, trong lòng thầm lạnh nói: "Chân Nhân cớ gì cầm đao?"

   Đường Kiếp thét dài cười nói: "Tất nhiên là lấy bọn ngươi đầu người tế ta trường đao, ngộ ta đại đạo, tu ta đao ý, chém!"

   Trong khi nói chuyện chớp mắt đã tới, giơ tay chém xuống.

   Một vệt ánh đao tránh qua, đã đem người lúc trước nói chuyện kia đầu lâu chém xuống, một hồi máu tanh chém giết liền triển khai như vậy. . .

   Một lát sau, cái kia vài tên Thú Luyện Môn đệ tử cũng tất cả đều cúi đầu, Đường Kiếp thu đao, đem túi Giới Tử những vật này thu hồi, tự hướng về đi một bên khác.

   Thẩm Tinh Đan bị hắn một phen hung ác sát phạt kinh sợ đến mức không nhẹ, nàng tự nhận nhận thức Đường Kiếp tới nay, còn chưa từng gặp Đường Kiếp có hung ác như thế một mặt.

   Kỳ thực Đường Kiếp xưa nay cũng không phải lòng dạ mềm yếu người, chỉ bất quá trước đây không cơ hội gì tùy ý giết chóc.

   Thế nhưng tại đây Vạn Yêu bí cảnh bên trong, đối mặt Thú Luyện Môn này sinh tử đại địch, tất cả luật pháp, quy củ, điều văn đều có thể thả xuống, sẽ không có nữa cái gì ràng buộc với hắn, lại tăng thêm phản kích cũng là sinh tồn chi cần, Đường Kiếp tự nhiên là lên hết thủ đoạn, đại sát đặc sát.

   Thú Luyện Môn đệ tử cuối cùng cũng là muốn đến trên đảo đi, bởi vậy Đường Kiếp chỉ cần trấn giữ hòn đảo phụ cận chung quanh tuần tra, liền luôn có thể phát hiện lạc đàn Thú Luyện Môn đệ tử. Chỉ cần nhân số không phải quá nhiều, hắn liền sẽ lập tức xuất động, lên hết giết chết, chỉ là ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, Đường Kiếp trong tay đã lại dính vào hơn hai mươi tên Thú Luyện Môn đệ tử sinh mệnh.

   Vì lần này Vạn Thú Viên chuyện, Thú Luyện Môn phái ra hơn trăm tên đệ tử, càng là bị Đường Kiếp một người liền giết sắp sạch trơn.

   Hôm nay Đường Kiếp lại đụng phải vài tên đệ tử, lại là Thiên Thần Cung.

   Đường Kiếp đối Thiên Thần Cung tự nhiên cũng sẽ không khách khí, một phen chiến đấu sau đem những người kia chém giết, thu hồi bọn hắn bọc hành lý, trong lòng không khỏi còn đáng tiếc người của Thiên Thần cung là không có săn giết tưởng thưởng.

   Trên thực tế để tránh kết tử thù, Tẩy Nguyệt Phái đối với săn giết trừ Thú Luyện Môn bên ngoài bất kỳ người nào khác đều không thích, nếu là có môn hạ đệ tử giết nhiều, chỉ sợ ngược lại muốn xử lý.

   Không có khắc chế, sẽ không có phóng túng.

   Chính là đối những môn phái khác khắc chế, mới có thể đổi lấy đối Thú Luyện Môn đuổi đánh tới cùng, đồng dạng đạo lý, các phái khác cũng giống như vậy.

   Trăm ngàn năm qua phát triển, tại sáu đại phái trong lúc đó từ lâu hình thành một loại vi diệu cân bằng.

   Ai cũng không muốn dễ dàng đem hắn đánh vỡ.

   Thế nhưng Đường Kiếp biết, phần này cân bằng, theo mình cùng Thiên Thần Cung quan hệ trong đó, sớm muộn sẽ biến hóa.

   Hắn chỉ hy vọng chính mình sẽ không bởi vậy cho Tẩy Nguyệt Phái mang đến phiền phức —— từ điểm đó tâm thái cân nhắc, Đường Kiếp đối Tẩy Nguyệt Phái độ trung thành đích thực là có chỗ tăng lên.

   Thời khắc này giết chết cái kia vài tên Thiên Thần Cung đệ tử sau, Đường Kiếp đang muốn rời đi, đột nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía sau, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên.

   "Xảy ra chuyện gì sao?" Thẩm Tinh Đan hỏi.

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Ta cảm thấy. . . Hắn ở ngay gần!"

   "Ai?"

   "Một cái bạn cũ!" Đường Kiếp đáp trả, thả người hướng về một chỗ bay đi.

   Xuyên qua một mảnh rậm rạp rừng rậm trên biển, Đường Kiếp nhìn thấy một người đang đứng ở trên biển.

   Thất Sát Quỷ Vệ!

   —————————————

   PS: Các vị anh chị em, mỗi ngày tại vi tín bên trong gửi đi liên quan với 《 Tiên Lộ Tranh Phong 》 tin tức đều có thể đạt được các ngươi nhiệt tình đáp lại vẫn là ta gần đây gõ chữ động lực, đặc biệt là tháng này sinh nhật nguyệt của ta vi tín (tìm tòi công chúng số: Duyên Phận 0) thu được rất nhiều độc giả sinh nhật chúc phúc, thật sự là ngàn phần cảm động vạn phần cảm tạ! Tuần này ngày ngày 21 tháng 9 của ta vi tín fans nếu như lại có 5000 anh chị em đến ta vi tín cùng mọi người đoàn tụ, ta sẽ tại cùng ngày tứ liên càng phản hồi mọi người, đồng thời sẽ mỗi tuần tuyển một nhóm may mắn độc giả biếu tặng 《 Tiên Lộ Tranh Phong 》 đặt riêng hóa quà tặng, xin hãy cho ta cảm nhận được các ngươi ấm áp!.