Chương 25: Vạn Tiên Đỉnh

Chánh văn chương thứ hai mươi lăm Vạn Tiên Đỉnh

   Kêu lên một tiếng thê lương, Thích Vô Niệm lăn lộn bay ra.

   Ngay lúc hắn bay ra, một bàn tay từ không trung đánh xuống hướng Thích Vô Niệm, chính là Huyền Nguyệt Chân Quân xuất thủ.

   Mắt thấy Thích Vô Niệm đã lâm vào tuyệt cảnh, Thích Vô Niệm toàn thân kim quang chợt nổi lên, hoàn toàn chặn lại Huyền Nguyệt Chân Quân.

   Thiên Thần Cung phòng ngự khả năng thật là có một không hai, mà Huyền Nguyệt Chân Quân cảnh giới so với Thích Vô Niệm còn thấp hơn một cấp, kết quả một chưởng này không ảnh hưởng gì.

   Ngay lúc hắn đang ở chặn một chưởng này, Đường Kiếp đã vung lên một vật hướng Thích Vô Niệm đập tới.

   Vạn Tiên Đỉnh!

   Sau khi Đường Kiếp lên cấp Tử Phủ, hắn rốt cuộc có thể vận dụng Đạo Binh là Vạn Tiên Đỉnh.

   Đỉnh trấn Càn Khôn, Đạo ở âm dương.

   Thời khắc Vạn Tiên Đỉnh vừa ra, một cổ kinh khủng uy áp khiến cho Thích Vô Niệm ý thức được nguy hiểm, bật thốt lên thành tiếng: "Đạo Binh!"

   Thích Vô Niệm đã hoàn toàn tuyệt vọng.

   Nếu như chỉ là Huyền Nguyệt thêm Đường Kiếp, một cái Hóa Thần thêm một cái Dục Anh, coi như người bị nặng hơn, Thích Vô Niệm cũng không mới không có đánh một trận hi vọng, dù sao cảnh giới chênh lệch quá xa.

   Nhưng là Đường Kiếp tế khởi Đạo Binh, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

   Hắn không biết cái này Đạo Binh to lớn này có tác dụng gì, nhưng hắn rất rõ ràng, mỗi một Đạo Binh đều có vô thượng thần uy, không thể coi nhẹ, nếu không biết rõ tình huống mà đương đầu, trực tiếp bỏ mình thân tử đạo tiêu.

   Hắn đầu tiên là bị Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm trọng thương thần hồn, tiếp theo bị Diệt Ma Quyền bị thương nặng thân thể, thân thể và thần hồn đồng thời bị thương, lúc này còn chống lại hai cái Tử Phủ có Đạo Binh, chắc chắn đấu không lại, trong lòng biết trận chiến này mình đã thất bại, chỉ có đường liều mình.

   Chỉ thấy nửa đoạn thân thể bị đánh nát chợt nổ tung, hóa thành vô tận huyết quang tràn vào Thích Vô Niệm trong cơ thể, Thích Vô Niệm trong nháy mắt hóa làm một đạo huyết quang bay về phía phương xa, chớp mắt biến mất không thấy, cứ như vậy hẳn chạy mất.

   "Đáng chết!" Đường Kiếp thấy kế hoạch khổ cực bố trí lâu như vậy không thể giết chết Thích Vô Niệm, trong lòng khẩn trương.

   Đang muốn đuổi theo, lại bị Huyền Nguyệt ngăn lại: "Chớ có đuổi theo, lão già kia liều mạng chạy trốn, chúng ta không thể đuổi kịp."

   Đường Kiếp nắm chặt một cái quả đấm: "Đệ tử hiểu, chỉ là có chút không cam lòng. Mất lớn như vậy công sức ám toán hắn, lại để hắn trốn thoát."

   Huyền Nguyệt Chân Quân cười nói: "Ta xem ngươi là ở Thanh Vân giới ngang dọc khắp nơi, liền cho là Tử Phủ là dễ giết như vậy. Thật ra tới cấp độ này, người nào không chút thủ đoạn cuối cùng. Thích Vô Niệm dầu gì cũng là Xuất Khiếu cấp tu giả, nếu dễ dàng bị giết như vậy, thì không phải là hắn. Bất quá hắn trước bị Chưởng kiếm người trọng thương thần hồn, lại bị ngươi đánh nát thân thể, rồi lại sử dụng cấm kỵ bí thuật, nguyên khí tổn thương nặng nề, ta xem hai trăm năm bên trong cũng đừng mơ tưởng khỏi hẳn. Nhất là Diệt Thần Kiếm uy năng phi phàm, nhất định cả đời lão tiểu tử này cũng khó có tiến thêm hơn nữa, thậm chí thực lực không tiến, ngược lại thụt lùi không chừng."

   "Mới hai trăm năm sao." Đường Kiếp lẩm bẩm một tiếng, hiển nhiên đối đáp án này không hài lòng lắm, mặc dù hắn mình đánh ra một quyền này tiêu hao khí lực chỉ dùng một khắc thời gian liền khôi phục như cũ, lại đối Thích Vô Niệm dài đến trăm năm khôi phục kỳ vẫn tràn đầy oán niệm.

   Càng nghĩ càng không cam lòng, Đường Kiếp nói: "Không được, chuyến này làm lớn như vậy, không giết một cái Tử Phủ liền thua thiệt."

   Huyền Nguyệt ngẩn người: "Vậy ý của ngươi là?"

   "Thích Vô Niệm chạy đi, bên dưới không phải còn có mấy cái Tử Phủ đó sao?" Đường Kiếp âm trắc trắc đạo. Thân hình chuyển một cái, cũng là đã biến thành Thích Vô Niệm dáng vẻ.

   Huyền Nguyệt thấy tình cảnh này ngẩn ra, nhất thời hoàn toàn không có phản ứng kịp.

   Đường Kiếp đã nói: "Tới đuổi giết ta."

   Nói xong đã bay xuống phía dưới.

   Huyền Nguyệt Chân Quân giờ mới hiểu được Đường Kiếp đang làm cái gì trò chơi, hắn hẳn là muốn giả trang làm Thích Vô Niệm đi đánh lén người bên dưới.

   Huyền Nguyệt cả đời khổ tu, nhưng thật ra là cá chân chính trạch nam, cùng người tác chiến nhiều cũng là đường đường chánh chánh, chưa bao giờ hữu dụng quá như vậy trò quỉ, vì vậy hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ làm như vậy, nhất thời cũng có chút ngây người.

   Hắn không biết Đường Kiếp làm như vậy đã sớm ngựa chạy quen đường, còn tưởng rằng là Đường Kiếp tạm thời khởi ý, không khỏi cười khổ nói: "Người tuổi trẻ bây giờ a, thật đúng là ý tưởng nhiều."

   Lắc đầu một cái bày tỏ không nói, bất quá người cũng là cực nhanh đuổi theo, giơ cao ra một thanh trường kiếm lớn tiếng quát: "Thích Vô Niệm chạy đi đâu!"

   Mặc dù diễn kịch còn kém chút, thấy chưa giống thật, cũng may phía dưới chiến đấu người cũng không thể phân tâm nhìn hắn, thấy Thích Vô Niệm xông xuống, cho là tới giúp mình, ai cũng không ngăn trở hắn, ngược lại thì Lăng Tiêu một cái Thủy Vân Tụ quất tới, bị dọa sợ đến Đường Kiếp thân hình chợt lóe, vội vàng dùng Loạn Phong Bộ tránh thoát.

   "Di?" Thấy cảnh này Lăng Tiêu cũng ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp đã vọt tới Huyết Sát Chân Quân bên cạnh nói: "Kim huynh ta giúp ngươi đối phó Lăng Tiêu, ngươi giúp ta trở này lão nhi một cái!"

   Kim Sơn Nhạc quát lên: " được !"

   Thích Vô Niệm cảnh giới cao hơn hắn, từ hắn đối phó Lăng Tiêu, mình đối phó Huyền Nguyệt dĩ nhiên là lại không quá thích hợp, về phần tại sao cảnh giới rõ ràng càng cao một cấp Thích Vô Niệm sẽ bị Huyền Nguyệt đuổi theo chạy hắn liền không còn kịp suy tư nữa.

   Bởi vì làm Đường Kiếp xông qua bên cạnh hắn lúc đã đi thẳng tới phía sau hắn, rút ra Đế Nhận hướng về phía Kim Sơn Nhạc chính là một kiếm chém tới.

   Thập Tuyệt Sát Nhận!

   Lúc này Kim Sơn Nhạc đang đón Huyền Nguyệt lướt đi, hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ từ sau đánh lén.

   Nhưng là này Ban Chích Đại Yêu cũng đã nhận ra được không đúng, gầm thét hướng Đường Kiếp vọt tới, thú thủ phun ra một đạo màu đen cột khói lao thẳng tới Đường Kiếp, nhìn kỹ, chỉ thấy cái này màu đen cột khói rõ ràng là từ vô số thật nhỏ kiến cánh tạo thành. Cái này Ban Chích là là một loại kiến nuôi quái thú, tự thân chính là nghĩ huyệt, dục có vô số bay trên trời kiến độc, lớn như mã hoàng, hung tàn thành tánh, bẩm sinh hàm răng nhe ra, chính là sắt thép cũng có thể dễ dàng nhai vụn, một khi dính vào người chỉ biết điên cuồng cắn xé không chết không thôi.

   Đường Kiếp không biết kiến độc này lợi hại, không để ý mà vung kiếm lên, mắt thấy kiến độc sắp quấn thân, chỉ thấy Lăng Tiêu đã vung tay áo lên, đuổi những kiến độc kia dạt ra, lộ ra vẻ đã nhận ra đệ tử mình đang giả trang.

   Phong Mục Nguyên cũng ý thức được không ổn, hô to: "Kim huynh..."

   Hắn nói chưa xong, Đường Kiếp Thập Tuyệt Sát Nhận đã xẹt qua Kim Sơn Nhạc đầu, khiến cho một cái đầu lâu thật là lớn bị chém bay ra ngoài, hủy diệt lực phụ thêm trên đó, chỉ một khắc thời gian liền đem đầu lâu kia ăn mòn hầu hết.

   Nhưng Kim Sơn Nhạc lại cũng chưa chết, ngược lại từ trong lồng ngực lại dài ra một cái đầu, quay đầu nhìn Đường Kiếp, giận dữ nói: "Thích Vô Niệm, ngươi là ý gì?"

   Lại thấy Đường Kiếp đã thay đổi trở về bộ dáng lúc trước.

   "Đường Kiếp!" Thấy Đường Kiếp mặt mũi xuất hiện, tất cả mọi người đều thất kinh, rốt cuộc ý thức được bọn họ hơn phân nửa là mắc bẫy, Tẩy Nguyệt Phái sớm chuẩn bị xong lần này phục kích.

   Về phần Thích Vô Niệm hôm nay tăm hơi không thấy, hơn phân nửa đã là lành ít dữ nhiều.

   Lòng tin suy sụt, ngay cả xuất thủ uy thế cũng yếu đi mấy phần, ngược lại thì những Tẩy Nguyệt đó đệ tử tinh thần tăng mạnh, vốn là còn ở vào trong khốn cảnh mọi người hoàn toàn phản giết trở về.

   "Di?" Đối Kim Sơn Nhạc nhanh như vậy dài ra đầu, Đường Kiếp cũng ngẩn ra hạ.

   Mặc dù hắn biết đến Tử Phủ cấp bậc này, chém đầu cũng chưa chết, nhưng là giống Kim Sơn Nhạc sống được dứt khoát như vậy lại cũng không thấy nhiều.

   Trong lòng thấy kỳ quái, nhưng tay Đường Kiếp cũng không chậm, Vạn Tiên Đỉnh lần nữa tế xuất. Cũng không phải đập giết hướng Kim Nhạc, mà là hướng bên cạnh một chút, đánh về hướng này Ban Chích.

   Ban Chích một lòng cứu chủ, gầm thét xông lên, nhe răng không thèm tránh né, mắt thấy Vạn Tiên Đỉnh đập tới, giơ ra một chân đập vào Vạn Tiên Đỉnh, Kim Sơn Nhạc cũng cảm nhận được Vạn Tiên Đỉnh này uy áp kinh khủng, biết không ổn, kêu to: "Bảo bối đừng liều mạng, mau tránh ra!"

   Nhưng vẫn chậm.

   Ban Chích đã một móng vỗ vào Vạn Tiên Đỉnh thượng.

   Một trảo này đánh ra, chỉ thấy hoa văn trên đỉnh này chuyển động.

   Các lộ Thần Tiên, chư đường yêu ma, gió nổi lên vân động, giữa thiên địa chợt một mảnh ảm đạm không ánh sáng, Ban Chích thân thể đột nhiên thu nhỏ lại, cuối cùng hoàn toàn hóa thành một đạo ánh sáng bị nhiếp vào trong đỉnh. Sau đó chỉ thấy đại đỉnh trên không trung tích lưu lưu chuyển động, khói đen từ trong đỉnh không ngừng toát ra, mơ hồ có thể thấy được một con yêu vật hư ảnh đang không ngừng sôi trào trong đỉnh, thê thanh trường hào, là lúc Ban Chích đang cùng Vạn Tiên Đỉnh đối chiến.

   Kim Sơn Nhạc mặc dù không biết đây là Vạn Tiên Đỉnh, cũng không biết có tác dụng gì, nhưng hắn biết rõ giống loại này có thể khiếp người bảo vật, một khi bị nhiếp vào sau khi tiến vào lại không thể ở trong thời gian ngắn đi ra, chỉ sợ cuối cùng thứ nhất sinh cũng đừng mơ tưởng đi ra ngoài nữa.

   Vội vàng hét lớn hướng về Vạn Tiên Đỉnh đánh ra một quyền.

   Lúc này Vạn Tiên Đỉnh đang cùng yêu vật kia dây dưa, không cách nào đối kháng, đây cũng là Vạn Tiên Đỉnh tệ đoan chỗ.

   Ngay khi Kim Sơn Nhạc ra quyền đồng thời, ống tay áo Lăng Tiêu lại vung lên, hời hợt hóa giải một kích này.

   Vị này Tẩy Nguyệt Phái Chưởng giáo cho dù trong chiến đấu cũng giữ vững phong độ xuất trần, hắn xuất thủ cũng không ác liệt, lại luôn đúng chỗ đúng lúc, khả năng hóa giải công kích thật là Thiên Hạ Vô Song, mặc dù không giết một tên địch nhân, cũng không biết cứu mấy phe bao nhiêu đệ tử. Như Minh Dạ Không, Đường Kiếp cũng ở hắn dưới sự bảo vệ tài năng ung dung tác chiến, phát huy ra mình sức chiến đấu.

   Khắc này Kim Sơn Nhạc bị ngăn cản, Huyền Nguyệt cùng Đường Kiếp đã một trước một sau đồng thời giết hướng Kim Sơn Nhạc, một chưởng một kiếm đồng thời đặt tại Kim Sơn Nhạc trước ngực chỗ sau lưng, đánh Kim Sơn Nhạc kêu thảm thiết liên tiếp, nhưng là sau một khắc thân thể của hắn không ngờ lại nhanh chóng tốt lên, cái này sinh trưởng tốc độ hẳn là còn nhanh hơn Đường Kiếp.

   "Như vậy cũng được?" Đường Kiếp hoàn toàn kinh ngạc.

   Chẳng lẽ người nầy còn sinh mạng nhập đạo sao?

   Bất quá Đường Kiếp biết chắc không phải, Huyết Sát Chân Quân đạo hiệu là Chân Quân mà không phải là Thiên Tôn, hắn ngộ đạo có lẽ có có thể, nhập đạo tuyệt đối không có.

   Giờ phút này sử dụng tất nhiên là nào đó không biết bí thuật.

   Đúng như Huyền Nguyệt theo như lời, bất kỳ Tử Phủ đều có mình một ít áp đáy rương thủ đoạn, nếu muốn đánh chết thật không dễ.

   Nhưng Đường Kiếp không hoàn toàn tin điều này, khắc này Thiên Mục trong mi tâm vận chuyển, dưới chân đường lớn chi vực hiện rõ, biết được con mắt đã vận hành đến mức tận cùng.

   Hắn biết được vốn là lấy Động Hư làm chủ, đi phương hướng chính là trung trinh phá nhược điểm.

   Chỉ là con đường này thật khó đi, so với phá vọng Thiên Mục phát triển còn khó hơn mấy phần, vì vậy một mực thành quả không hiện, chỉ ở đối phó một ít đặc định mục tiêu lúc tài năng phát huy tác dụng.

   Nhưng hôm nay hắn tấn thăng Tử Phủ sau, cảnh giới thực lực theo đó tăng trưởng hơn nhiều, liên đới thấy nhỏ biết lớn, Động Chúc (đèn soi) tiên cơ năng lực cũng theo đó tăng mạnh.

   Khắc này Thiên Mục vận chuyển hạ, đã phát hiện Kim Sơn Nhạc trong cơ thể làm như có thứ gì ở lưu chuyển, hơi nhìn kỹ lại, khẽ mỉm cười: "Nguyên lai là như vậy."

   Đế Nhận nhẹ nhàng rạch một cái, đã hướng về phía Kim Sơn Nhạc bả vai trái cốt một chỗ điểm tới, đang ở đâm vào đồng thời, Kim Sơn Nhạc toàn thân run lên, động tác hoàn toàn chậm mấy phần. Đường Kiếp đã xem Đế Nhận nhẹ nhàng khều một cái, hoàn toàn từ đầu vai hắn lựa ra một con ve nhỏ màu đỏ ra.

   "Nguyên lai là sống nhờ Ve hồng. Kim Chân Quân ngươi vì bảo vệ tánh mạng thật đúng là chịu đâu." Thấy vật này Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người một chút, ngay sau đó lớn tiếng châm chọc đạo.

   Vừa nghe đến sống nhờ Ve hồng danh tự này, tất cả mọi người cũng ngẩn ra, ngay cả xa xa Mạnh quan sơn, gần bên Phong Mục Nguyên chờ người nhìn Kim Sơn Nhạc sắc mặt của cũng mang theo chút kinh ngạc.

   Cái này sống nhờ Ve hồng là một loại cực kỳ hiếm thấy yêu vật. Vật này đặc điểm lớn nhất chính là có thể hấp thu tánh mạng con người năng lượng trữ tồn, cũng ở bị thương thời điểm ở phản bộ chủ nhân. Bất quá vật này hút thực mục tiêu cùng phản bộ mục tiêu cũng không là cùng một người, mà phải là máu mủ tương cận hai người.

   Kim Sơn Nhạc chỉ đành phải một con trai, chính là đã chết đi Kim Ngọc Đường.

   Nói cách khác, cái này sống nhờ Ve hồng hấp thu lại là con trai mình mệnh, có thể thấy được Kim Sơn Nhạc cái gì đối nhi tử yêu đều là giả dối, vì tự thân lợi ích, hắn cái gì đều có thể hi sinh, khó trách đối con trai hắn như vậy không chịu trách nhiệm.

   Hắn không phải thương con, mà là căn bản không thương tử, nhưng muốn ở trước mặt người giả bộ cưng chiều vô cùng dáng vẻ, thật ra thì chính là đang cố ý chế tạo nhược điểm, nói gạt địch nhân.

   Thật là hèn hạ vô sỉ hết sức.

   Điều bí mật này Kim Sơn Nhạc luôn luôn giấu sâu đậm, lại không nghĩ rằng bị Đường Kiếp một kiếm lựa ra, khắc này Đế Nhận trước bưng chợt biến thành một thanh kim loại cây dù đi mưa, phác một cái, đã xem này sống nhờ Ve hồng xanh bạo tới chia năm xẻ bảy.

   Không có sống nhờ Ve hồng, Kim Sơn Nhạc khôi phục năng lực nữa không thể nào như vậy biến thái.

   Sau một khắc thừa dịp Huyền Nguyệt Chân Quân cùng Kim Sơn Nhạc dây dưa, Đường Kiếp Thập Tuyệt Sát Nhận đã lần nữa đâm vào Kim Sơn Nhạc phần lưng.

   Lần này, hắn không thể dễ dàng khôi phục như vậy nữa.

   Cùng lúc đó, trong Vạn Tiên Đỉnh chiến đấu cũng đã lộ ra kết cục.

   Cuối cùng Hóa Thần cấp Đại Yêu không thể chống cự sự trấn áp của Đạo Binh, đang gầm thét nhiều tiếng rồi dần dần mờ đi, cuối cùng biến mất không thấy, thay thế lên là Vạn Tiên Đỉnh thượng xuất hiện một bộ mới hình vẽ.

   Một con gầm thét Ban Chích!.