Chương 78: Tiến nhập

Chương 78: Tiến nhập

   Thiên Hồi Sơn dưới cây lớn, Đường Kiếp chậm rãi mở mắt, trên mặt tái nhợt, hiện ra một tia hồng hào, trong mắt huyết quang thì lại tùy theo lùi tán.

   "Hô!" Hắn thở dài xuất ra một hơi.

   "Ca ca!" Y Y lớn tiếng gọi lên: "Ngươi thành công?"

   Đường Kiếp gật gù: "Ta nếu không thành, ngươi liền không nhìn thấy ta. . . Quá mạo hiểm, cũng may nhờ có nó, ta mới có thể vượt qua này quan."

   Đường Kiếp nói, xoay cổ tay một cái, cái kia một cái Vận mệnh đạo tắc đã xuất hiện ở trong tay.

   Cái kia cuối cùng ánh sáng, liền xuất từ này Vận mệnh đạo tắc.

   Vận mệnh lực lượng, mênh mông bàng bạc, tối thiện áp chế tâm ma. Những kia đã từng ác linh, chết đi oan hồn bất luận có bao nhiêu bất cam chi khí, tại vận mệnh lực lượng ảnh hưởng, liền tất cả đều là số mệnh, không cách nào phản kháng, không thể cãi lại, không thể oán giận.

   Chính vì nguyên nhân này, khi vận mệnh ánh sáng soi sáng thì, tâm ma lùi theo, oán khí tiêu vong, chỉ vì: Tất cả những thứ này đều là mệnh a!

   Đường Kiếp là không thích nhất loại này giải thích, nhưng không thể phủ nhận, nó xác thực là có thể giải thích tất cả tồn tại.

   Chính vì nguyên nhân này, tâm ma mới không cách nào chống cự.

   Đáng tiếc vận mệnh lực lượng quá mức mờ mịt, Đường Kiếp đối với vận mệnh chi ngộ vẫn như cũ có hạn, này đạo tắc lực lượng hắn cũng chỉ có thể vận dụng một lần. Chính vì nguyên nhân này, hắn nhất định phải đợi được thời khắc cuối cùng.

   Cái này cũng là hắn cuối cùng lá bài tẩy.

   May mà hắn coi như chịu đựng được đến.

   Vừa nghĩ tới chính mình nắm giữ Tuệ Kiếm Tâm Kinh Vận mệnh đạo tắc, độ tâm ma còn gian nan như vậy, Đường Kiếp cũng không khỏi một trận mồ hôi lạnh nói: "Tâm ma đại kiếp nạn, quả nhiên danh bất hư truyền. May là ta chưa từng làm việc gì vi phạm quá tâm ma thệ, bằng không dù cho một lần, ta đều chết chắc rồi."

   Y Y bĩu môi: "Đó là ngươi làm ra chuyện thất đức quá nhiều, tâm ma không dứt dẫn đến đi. Tâm ma kiếp nạn độ tùy theo từng người, đối với người tốt mà nói lại là không khó khăn như vậy."

   Hiếm thấy Đường Kiếp đến chưa phản bác, gật gật đầu nói: "Đúng đấy, những năm này ta tại bên bờ sinh tử giãy dụa, vì cầu sinh tồn, cầu tiến thủ, đích xác phạm đến chút việc trái lương tâm , cũng chẳng trách tâm ma của ta muốn đặc biệt lợi hại một ít."

   "Ngươi biết là tốt rồi!" Y Y xoa eo nói: "Vậy sau này liền phải cố gắng chú ý một thoáng hành vi của chính mình, đừng tiếp tục làm những kia chuyện quá đáng rồi!"

   Đường Kiếp cười nói: "Ngược lại tâm ma đều quá, ác niệm đã tiêu, ta tâm trong suốt, đã không sợ chúng nó tới tìm ta nữa phiền phức, vì lẽ đó sau đó có thể lại quá phân chút."

   ". . ." Y Y triệt để không nói gì.

   Đường Kiếp đã là cười to hiện lên, ôm nàng mạnh mẽ hôn một cái: "Nói đùa với ngươi rồi!"

   "Chán ghét!" Y Y đã là một cước đá tới, cũng không biết nàng chán ghét là do Đường Kiếp hống nàng, còn là do Đường Kiếp hôn nàng.

   Cùng Y Y chơi náo động đến đồng thời, Đường Kiếp cũng đang chăm chú thân thể mình biến hóa.

   Trong óc, thần hồn tại hoàn thành ngưng tụ sau liền mất đi hình người, hóa thành yên vụ bồng bềnh tại trong thức hải.

   Điều này là bởi vì thần hồn lực lượng còn chưa đủ, hình thể chỉ có thể duy trì thời gian cực ngắn, chỉ có đến Hóa Hồn kỳ, mới có thể chân chính định hình.

   Tâm Ma Kỳ là linh hồn từ không đến có bước thứ nhất, cứ việc còn chỉ là hư thể, vẫn đại diện cho về mặt thực lực cự đại tiến bộ.

   Đầu tiên liền là do Đường Kiếp nắm giữ thần thức.

   Tuy rằng chỉ là tối nông cạn thần thức, thế nhưng này thần thức có thể kéo dài khoảng cách so với linh thức muốn xa nhiều lắm.

   Thời khắc này chỉ là hơi làm kéo dài, Đường Kiếp liền cảm thấy quanh người mấy trăm mét bên trong, hết thảy sở hữu tồn tại cùng biến hóa đều ở cảm nhận của hắn bên trong.

   Không trách mọi người thường nói, đại năng trước mặt, tất cả thủ đoạn đều là vô dụng.

   Riêng là này nhận biết quanh thân tất cả năng lực, liền khiến cho như đánh lén các loại thủ đoạn tại trước mặt tâm ma trở lên tu giả rất khó có hiệu quả. Cũng may nhờ thần thức tuy có thể nhận biết quanh thân, vẫn không thể bởi vậy liền động hư phá vọng, khi Đường Kiếp lấy ngụy trang thân tiếp cận thì, chỉ dựa vào thần thức vẫn là không cách nào thăm dò, cho nên mới có thể nhiều lần để Đường Kiếp quỷ kế đắc thủ.

   Mặt khác, thần thức nhận biết là cần chủ động phóng thích, bởi thần hồn năng lực có hạn, thần thức cũng có hạn, vì lẽ đó dễ dàng ai cũng sẽ không không có chuyện gì loạn thả thần thức.

   Cuối cùng chính là thần thức cường độ cùng chiều rộng.

   Đường Kiếp thử sử dụng tốt nhất kéo dài chính mình thần thức cực hạn, phát hiện có thể kéo dài tới khoảng hai dặm khoảng cách, lại muốn kéo dài liền không xong rồi, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

   Cùng linh thức không giống, thần thức phóng xạ cường độ là sẽ nương theo thần hồn mạnh mẽ mà không ngừng tăng trưởng.

   Làm mới vào Tâm Ma Kỳ giả, tuyệt đại đa số người có thể có 200 mét độ dài thế là tốt rồi, Đường Kiếp lại là tới liền lấy ngàn mét làm trụ cột.

   Trong này rất lớn một phần nguyên nhân chính là hắn ngưng tụ thần hồn thời gian thực sự là quá nhanh.

   Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, ngay lúc đó Đường Kiếp khuyết thiếu hữu hiệu phòng ngự thủ đoạn, biết rõ con đường phía trước có hổ, cũng chỉ có thể nhắm mắt lao xuống đi. Kết quả là là ngưng luyện ra thần hồn trước nay chưa từng có mạnh mẽ, phải biết rất nhiều người chính là tại trùng kích tâm ma trong quá trình đều không thể hoàn thành hình người ngưng tụ. Hơn nữa Đường Kiếp căn cơ hùng hậu, cho tới mới vừa thành tâm ma liền đạt đến một cái có thể nói chưa từng có ai độ cao.

   Hắn không biết như Tiêu Biệt Hàn Lăng Tiêu những người này mới bắt đầu thần thức mạnh bao nhiêu, nhưng có thể tưởng tượng, tuyệt đối sẽ không mạnh mẽ hơn chính mình.

   Một lần không hoàn mỹ vượt cửa ải, ngược lại tạo nên càng huy hoàng kết quả, điểm này để Đường Kiếp cũng là bất ngờ.

   Này, hay là cũng là vận mệnh đi.

   Nhìn trong cơ thể đã ảm đạm đi Vận mệnh đạo tắc, Đường Kiếp không khỏi oán thầm nói.

   Nếu Tâm Ma Kỳ đã qua, đón lấy liền muốn chuẩn bị chuyện tiến nhập bên trong cái kia thế giới màu xanh.

   Căn cứ Đồ Đồ phân tích, này màu xanh cương phong cần chí ít Tử Phủ cấp bậc thực lực mới có thể xuyên qua, nhưng đến cùng cần Tử Phủ cái nào tầng cấp, Đồ Đồ liền không nói được.

   Lấy Đường Kiếp bản thể phân thân hợp thể sau thực lực, riêng phòng ngự phương diện mà nói, cùng sơ kỳ Tử Phủ so với đến cũng không tính chênh lệch, có thể nếu như hậu kỳ Tử Phủ mới có thể vượt qua thanh sắc phong bạo, vậy thì chờ tử bên trong đi.

   Một mực không đi vào cũng không ai biết tình huống, vào giờ phút này, Đường Kiếp cũng chỉ có thể mạnh mẽ cắm đầu xông tới.

   Thời gian sau này, Đường Kiếp liền toàn lực ứng phó chuẩn bị.

   Sau ba ngày, Ngọc Tiên Các rốt cục bay đến cái kia thế giới màu xanh bầu trời, lúc này đã không nhìn thấy thế giới này toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mênh mông ánh sáng màu xanh ở trước mắt lóng lánh, toả ra lượng lớn ánh sáng và nhiệt độ, thật giống như là tại đối diện một viên màu xanh Thái Dương.

   Đứng ở Ngọc Tiên Các bên trong, Đường Kiếp nhìn cái kia mảnh màu xanh kiêu dương, hắn biết, một khi tiến nhập, liền lại không quay đầu lại con đường. Cắn răng, hắn cuối cùng lấy ra Xã Tắc Đồ run lên, bản thể dĩ nhiên xuất hiện.

   Hai cái thân thể lần thứ hai hợp lại làm một, một nguồn sức mạnh mênh mông tùy theo kích dương mà xuất ra, ngạnh sinh sinh đem hơi nóng phả vào mặt chặn ở trước người.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại đem Ngọc Tiên Các vừa thu lại, vật ấy đã biến thành một toà nho nhỏ lầu bị Đường Kiếp thu vào trong lòng bàn tay, cùng Xã Tắc Đồ đồng thời, thu vào trong cơ thể thần cung bên trong.

   Lên cấp tâm ma sau, là có thể dùng thần thức ở trong người mở ra một mảnh không gian độc lập, thu lại pháp khí bảo vật, so với túi giới tử muốn linh hoạt rất nhiều, chính là bởi thần hồn sơ thành, lực lượng bất ổn, dẫn đến thời gian hiệu lực có hạn, bởi vậy phần lớn tâm ma tu giả vẫn như cũ sẽ mang theo túi giới tử. Thế nhưng tại một ít tình huống đặc biệt dưới, lấy chi dung vật nhưng vẫn là tất yếu cần thiết.

   Tỷ như hiện tại tình huống như thế.

   Cương phong uy lực mạnh mẽ quá đáng, túi giới tử thả ở bên ngoài nhất định sẽ bị phá hủy, liền cần để vào trong cơ thể thần cung mới bảo đảm an toàn.

   Nếu như không có tiến nhập tâm ma, Đường Kiếp cũng chỉ có thể lựa chọn độc thân tiến nhập, đem tất cả mọi thứ lưu ở bên ngoài, các loại sau khi tiến vào lại chế tạo truyền tống trận, lấy truyền tống phương thức lại đem đồ vật tiếp trở về. Tốn thời gian mất công sức không nói, còn có nguy hiểm, vạn nhất có vị nào đại năng đi qua, "Ồ? Nơi này còn có vô chủ thần trân ở ngoại giới bay đây? Đúng thật là số may.", bảo bối liền thành của nhân gia.

   Ngoài ra mang theo bảo vật còn có một chỗ tốt, chính là xung kích cương phong thì có thể dùng tới, cũng có thể nhiều tăng mấy phần tự tin.

   Thời khắc này Đường Kiếp vạn sự sẵn sàng, không do dự nữa, đâm đầu thẳng vào màu xanh cương phong bên trong.

   Cương phong như ngọn lửa bao phủ, một khắc đó Đường Kiếp phảng phất trở lại Thần Hỏa Cốc bên trong, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có hỏa diễm phun quyển. Chỉ là này hộ giới cương phong so với Thần Hỏa Cốc rõ ràng lại mạnh mẽ rất nhiều, bàng bạc uy thế ngay đầu tiên liền thể hiện ra khổng lồ uy lực.

   Đường Kiếp vòng bảo vệ tại cương phong trước mặt yếu đuối đến như vỏ trứng giống như vậy, gió vừa thổi liền vỡ vụn tan nát, khủng bố cơn lốc gào thét thổi qua Đường Kiếp thân thể, như thiết sa giống như thổi đến hắn máu thịt be bét. Mặc dù là vân mẫu kim tinh chiến giáp cũng không cách nào ngăn cản cương phong thẩm thấu, lộ ra tại chiến giáp ở ngoài bộ phận chịu đến to lớn thương tổn, mỗi một trận cương phong cuồn cuộn cuốn tới, đều giống có lên tới hàng ngàn, hàng vạn giống như lưỡi dao cuốn qua Đường Kiếp, đều ngạnh sinh sinh từ trên người Đường Kiếp mang đi tảng lớn huyết nhục.

   Nếu không có giờ khắc này Đường Kiếp là hợp thể trạng thái Đường Kiếp, coi như là đại năng tu sĩ bị như vậy cuốn lên một thoáng, chỉ sợ cũng đi đời nhà ma.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp duy nhất có thể làm chính là không ngừng rơi xuống dưới, lấy tốc độ nhanh nhất vọt qua cương phong khu, đồng thời càng là không ngừng thả ra vòng bảo vệ. Tuy rằng những này vòng bảo vệ đều là một đòn tức nát tan, nhưng dù cho chỉ là có thể suy yếu một thoáng cương phong cường độ cũng là tốt đẹp.

   Càng rơi xuống, cương phong liền càng mãnh liệt.

   Đường Kiếp liền như là rơi vào cối xay thịt bên trong, bị cái kia hung tàn cương phong điên cuồng mà hung tàn giảo động trên người mỗi một khối huyết nhục.

   Từ xa nhìn lại, Đường Kiếp liền như là một viên sao chổi từ trên trời bay tới, tại cương phong bên trong không ngừng thiêu đốt chính mình, những máu thịt kia chính là trên người hắn tróc ra xuất ra hỏa diễm, tại cương phong khu bên trong vẽ ra một đạo thật dài hồng tuyến, là máu tươi, cũng là liệt diễm!

   Mắt thấy dần dần không chống đỡ nổi, Đường Kiếp tay một thả, Ngọc Tiên Các đã lần thứ hai xuất hiện, đem hắn toàn bộ bọc lại. Mượn Ngọc Tiên Các bảo vệ, Đường Kiếp đã cấp tốc ăn mấy hạt viên thuốc, đồng thời đối với mình khiến dùng sinh mệnh chi đạo, trọng thương thân thể cấp tốc hồi phục.

   Đợi đến gần như hoàn toàn khôi phục, Đường Kiếp liền đem Ngọc Tiên Các thu hồi, tiếp tục truỵ xuống.

   Đợi đến không chống đỡ nổi thì Đường Kiếp lại đem Ngọc Tiên Các thả ra.

   Như vậy nhiều lần, chống đỡ lấy chính mình tiến lên.

   Nhưng mà Ngọc Tiên Các tuy mạnh, cuối cùng vẫn không giống Đường Kiếp như vậy nắm giữ mạnh mẽ năng lực hồi phục, nó mỗi một lần tiêu hao đều là chân thật, khó mà khôi phục.

   Rốt cục, theo bộp một tiếng vang vọng, bảo vệ Đường Kiếp Ngọc Tiên Các rốt cục tại hạ trụy trong quá trình chia năm xẻ bảy, cương phong bao phủ tới, chỉ trong nháy mắt liền đem này phá nát thần trân hóa thành bột mịn.

   Mất đi Ngọc Tiên Các bảo vệ Đường Kiếp tiếp tục truỵ xuống, lúc này quay đầu lại đã là không đường, chỉ có vọt tới để, mới có hi vọng lao ra một mảnh sinh thiên.

   Đường Kiếp cắn răng toàn lực phi hành.

   Cơn lốc thổi hết áo quần hắn, thổi sạch đầu tóc hắn, thổi nát làn da của hắn, thổi mù hai mắt của hắn, thậm chí ngay cả xương cũng bắt đầu tại cương phong bao phủ bên trong bại lộ, một tầng một tầng, từng mảnh từng mảnh, mạnh mẽ năng lực hồi phục không ngăn nổi khủng bố sức mạnh hủy diệt, Đường Kiếp theo thân thể máu thịt hướng về bộ xương phương hướng cấp tốc chuyển hóa. Bạch cốt âm u có thể thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả nội tạng cũng dần dần bại lộ tại cương phong liệt diễm bên dưới. Nếu không là hắn tu vi tới hiện nay một bước đã không phải thường nhân, lại có vân mẫu chiến giáp bảo vệ chỗ yếu, sớm đã thành tro chết đi.

   Nhưng mà điều này cũng đến Đường Kiếp cực hạn.

   Dài dằng dặc cương phong khu không biết khi nào mới kết thúc, Đường Kiếp cũng đã thành cung giương hết đà. Đối mặt tình huống này, Đường Kiếp không khỏi cười khổ, xem đến vận may của chính mình không tốt lắm, này giới cương phong, sợ là ít nhất phải Tử Phủ trung kỳ tu giả mới có thể vượt qua.

   Không có thần trân, Đường Kiếp đã mất đi tới bảo vệ lực lượng, coi như đem Xã Tắc Đồ thả ra cũng không cách nào bảo vệ mình.

   Tại thời khắc nguy cấp này, Đường Kiếp có thể làm chỉ có liều mạng vung quyền, đem chính mình hết thảy lực lượng cùng linh khí thoả thích bộc phát ra.

   Vào giờ phút này, hắn đã mặc kệ là công pháp gì, Cửu Lê Tâm Kinh, Vô Cực Hỗn Thiên Công, Huyết Nhục Ma Bàn, Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, phàm là hắn biết, hết thảy dùng ra, lấy cuồng bạo nhất tư thái ứng đối này cương phong liệt diễm, đưa chúng nó tưởng tượng kẻ địch, toàn lực xuất kích.

   Cho dù chết, cũng phải duy trì chiến đấu tư thái!

   Một khắc đó, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên vang lên Binh chủ, nhớ tới cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân sừng sững trong thiên địa cái kia một tiếng rống to.

   Hai tay không tự chủ làm một cái thủ thế, đó là Ly Kinh lúc luyện thể một cái động tác cơ bản.

   Đáng tiếc hiện đang không có linh dược cung hắn tắm rửa, động tác này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

   Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Đường Kiếp cảm thấy một nguồn sức mạnh tiến nhập thân thể của hắn.

   Là cái kia màu xanh cương phong, tại thổi qua thân thể hắn một khắc, càng có một tia tiến nhập trong cơ thể hắn, hóa thành không biết năng lượng, đi khắp với trong cơ thể hắn.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Hắn không biết đây là cái gì, thế nhưng sau một khắc, hắn đã bản năng đem Ly Kinh triển khai ra.

   Tại vô tận rơi rụng bên trong, Đường Kiếp tuần tự tuần tự thi triển ra Ly Kinh.

   Theo cái kia từng cái từng cái động tác triển khai, Đường Kiếp cảm giác được có càng ngày càng nhiều lực lượng chính đang tiến nhập thân thể của hắn.

   Hắn vẫn còn đang chịu đựng cương phong tập kích, thương tổn chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, thế nhưng đến từ trong cơ thể phản kháng cùng năng lực hồi phục nhưng cũng thuận theo tăng cường, dĩ nhiên trợ giúp hắn sinh sinh chặn lại này khủng bố cương phong bao phủ.

   Cùng với Đường Kiếp một lần lại một lần vận hành Ly Kinh, cho đến đột nhiên ầm một tiếng, thật giống như có món đồ gì bị đánh vỡ giống như vậy, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy mình thật giống bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng trở nên không giống nhau.

   Thiên vẫn là thiên ấy, phong cũng vẫn như cũ là cái kia phong, thế nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, này màu xanh cương phong lại không còn lúc trước khủng bố, nó biến chậm, cũng yếu đi.

   Đường Kiếp biết, hắn đột phá rồi!

   Thân thể còn đang nhanh chóng truỵ xuống, khủng bố cương phong nhưng đối với hắn không còn uy hiếp.

   Tại xuyên qua dài dằng dặc cương phong khu sau, rốt cục, Đường kiếp trước mắt sáng lên.

   Hắn nhìn thấy chính mình thoát ly cương phong phạm trù, đi tới một mảnh mênh mông bầu trời, chính đang trong tầng mây xuyên qua, mà đỉnh đầu thì là cái kia màu xanh cương phong tản ra.

   Rốt cục thoát ly cương phong khu!

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp mắt ươn ướt.

   Hắn liền như vậy nhìn đỉnh đầu thanh phong, không nhúc nhích, tùy ý thân thể lấy vật rơi tự do tư thế hạ xuống, xa xa vùng hoang dã trên, liền nhìn thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, ầm ầm nện xuống, như thiên thạch thiên hàng giống như mang theo tảng lớn khói bụi..