Chương 24: Thời không lực

Đến từ Xuất Khiếu Chân Quân toàn lực một chưởng, núi trở nên lõm xuống, địa trở nên nứt ra, Trường Giang và Hoàng Hà trở nên đảo lưu, nhật nguyệt trở nên không ánh sáng.

   Khi Thích Vô Niệm đánh ra một chưởng này thì, phảng phất đã cảm nhận được Đường Kiếp phấn thân toái cốt số phận, phát ra cuồng vọng đã vô cùng cười ha ha: "Đường Kiếp, ngươi rốt cuộc chết!"

   Hai trăm năm qua bởi vì Đường Kiếp mà bị làm nhục, tổn thất, rốt cuộc tại đây khắc thoả thích giải phóng, bất cứ giá nào Binh đạo chủ bí cảnh không cần thời khắc đó, Thích Vô Niệm tâm đầu mục nhưng lại không có so với dễ dàng.

   Nguyên lai để cho bọn họ tìm hai trăm năm bí cảnh, từ vừa mới bắt đầu chính là đè ở trên người gánh vác, cho tới bây giờ, mới rốt cục thoát khỏi a!

   Thích Vô Niệm cũng là tâm tư thở dài.

   Nhưng ngay hắn thu tay lại thời khắc đó, làm hắn không dám tin một màn xuất hiện.

   Bát hoang đáy cốc một mảnh kia cát bay đá chạy đáy hố trong phạm vi, Đường Kiếp lại yên lành ngồi ở đàng kia, vẫn ở chỗ cũ cô đọng thần hồn, lại tiêu thất đã bị nửa điểm ảnh hưởng, thậm chí ngay cả lóe ra trong phạm vi đại trận, chói mắt tiên phù, còn có trong cốc từng ngọn cây cọng cỏ đều hoàn hảo không tổn hao gì.

   Thấy Thích Vô Niệm kinh hãi Mạc Danh.

   Chẳng lẽ là ảo thuật?

   Thế nhưng điều đó không có khả năng!

   Hắn là Thích Vô Niệm!

   Hắn chấp chưởng biết được, tu có phá vọng thiên mục, hiểu rõ hư thực, thấy rõ thật giả, theo không có ảo thuật năng lượng ở trước mặt hắn che giấu, thậm chí chỉ cần hắn mở trừng hai mắt, là có thể khiến một ít không phải quá mạnh mẽ đối thủ ảo thuật hoàn toàn tiêu tan, phản phệ kia thân thể.

   Hắn tại hiện thân thời điểm đã dùng phá vọng thiên mục xem qua Đường Kiếp, xác nhận đích thực chân Đường Kiếp, cũng không người nào giả mạo, làm sao có thể sẽ biến thành ảo thuật?

   Thích Vô Niệm không hiểu chút nào.

   Tâm tư không giải thích được, Thích Vô Niệm đã lấy ra một cây ngọc xích hướng về Đường Kiếp ném đi. Lúc này đây Thích Vô Niệm thấy rõ, ngọc xích đánh vào Đường Kiếp trên đầu, không có đánh trong phạm vi Đường Kiếp, lại chỉ nổi lên một mảnh vằn nước vậy rung động.

   Bây giờ rung động hạ xuống trong mắt, Thích Vô Niệm thấy toàn thân run rẩy dữ dội.

   Dĩ hắn phong phú nhãn lực, làm sao còn nhận không ra đây là cái gì?

   "Không gian chi lực!" Thích Vô Niệm đã kinh hô thành tiếng.

    bao phủ tại Đường Kiếp quanh người, chính là không gian lực lượng.

   Trong phút chốc Thích Vô Niệm đã hiểu được, Đường Kiếp dùng đích xác không phải ảo thuật, mà là không gian lực lượng.

   Đường Kiếp đích xác tại trùng kích Tử Phủ, chỉ là không gian chi lực đem Đường Kiếp đích thực thực vị trí vặn vẹo.

   Nói cách khác, hắn bây giờ thấy được căn bản không phải Đường Kiếp trùng kích Tử Phủ chân thật điểm, liền khó trách hắn thế nào công kích cũng không có hiệu quả.

   Bẩy rập!

   Đây là một cái nhằm vào Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn bẩy rập! !

   Thích Vô Niệm trong đầu toát ra cái ý niệm này.

   Tử Phủ qua tay, phân tâm tức là nhượng chiêu!

   Hắn lần này mạnh mẽ sát Đường Kiếp, lại vì Đường Kiếp sở phân tâm thời điểm, Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm đã chém về phía Thích Vô Niệm, mang ra khỏi tận trời sát ý.

   Thích Vô Niệm nếu không cùng ngăn cản, chỉ có thể hét lớn một tiếng, trên người đã hiện ra một mảnh kim quang đem tự mình vững vàng bảo vệ.

   Tại phòng ngự một đạo lên, Thiên Thần Cung có thể nói là thiên hạ vô song, lần này toàn lực phòng ngự, cho dù mạnh mẽ như Tiêu Biệt Hàn cũng rất khó một kích đánh vỡ Thích Vô Niệm cường hãn phòng ngự.

   Nhưng sẽ ở đó thì, Tiêu Biệt Hàn trong mắt đã dần hiện ra một tia quỷ dị tiếu ý.

   Bây giờ tiếu ý quên ở trong mắt Thích Vô Niệm, tâm tư rồi đột nhiên mọc lên một tia hàn ý, trong lòng biết không tốt.

   Thế nhưng đã chậm.

   Chỉ thấy Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm chợt nổ tung, hiện ra một mảnh kinh thế kiếm quang chém về phía Thích Vô Niệm.

   Khi bây giờ một cái kiếm quang xuất hiện thì, toàn bộ thiên địa đều phảng phất trở nên ảm đạm rồi.

   Thế giới phảng phất chỉ còn lại có bây giờ một cái kiếm hoa, mang theo vô tận hiu quạnh cùng xơ xác tiêu điều, xóa sạch hướng Thích Vô Niệm.

   "Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm!" Thích Vô Niệm sắc nhọn mà sợ hãi tiếng nói đã trên không trung vang lên.

   Tẩy Nguyệt Phái đạo thứ nhất Binh, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm!

   Uy năng của nó, vô luận là Thú Luyện Môn còn là Thiên Thần Cung đều từ lâu rất quen.

   Nếu như sớm biết rằng Tiêu Biệt Hàn sẽ đem Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm mang ra khỏi đến, Thích Vô Niệm tuyệt không sẽ cùng Tiêu Biệt Hàn liều mạng.

   Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm được xưng lục đại phái đệ nhất mạnh mẽ sát đạo Binh, Uy tại sát phạt, trong người hẳn phải chết, bởi vì Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm là trực tiếp theo thần hồn mặt khởi xướng công kích.

   Diệt thần người, diệt hồn đoạt phách cũng.

   Nói cách khác, dĩ Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm tới, cho dù là tu thành vô thượng chân tiên, cũng có thể chịu một kích diệt thần.

   Đối mặt Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm, tuyệt đối không thể ngạnh kháng là cái khác năm đại phái thường thức.

   Thế nhưng giờ khắc này Thích Vô Niệm vì Tiêu Biệt Hàn sở lừa gạt, dĩ nhiên lựa chọn ngạnh kháng, lập tức đem tự mình lâm vào tuyệt cảnh.

   Một khắc kia, trong thiên địa bây giờ xóa sạch hàn quang phá không phi đánh lén, đi qua Thích Vô Niệm tuyệt đối phòng ngự, coi như không có gì cách đánh về phía Thích Vô Niệm.

   Thích Vô Niệm trên mặt đã hiện ra tuyệt vọng.

   Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên hiện ra một điểm huyền quang cảnh, đón Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm mũi kiếm đánh tới.

   Tuy chỉ là một điểm huyền quang cảnh, nhưng ở trong nháy mắt bắn ra ra mạnh mẽ uy thế, dĩ nhiên ngăn trở Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm đi tới.

   Thích Vô Niệm người thế nào, mượn cơ hội này đã toàn lực lui về phía sau, niệm động pháp phát sinh, đã tại trong nháy mắt đem tự mình gia tốc đến tận cùng.

   Nhưng hắn vẫn không thể hoàn toàn chạy trốn Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm phạm vi công kích, chỉ là dừng lại như vậy một cái chớp mắt, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm đã kế thừa chém tới, trên thân kiếm đạo văn lưu chuyển, nhiếp hồn đoạt phách diệt thần chi, Thích Vô Niệm nghĩ thật giống như có một cây tiêm châm đâm vào trong đầu của hắn, đâm vào hắn dĩ nhiên đại thành thần hồn bên trong, gần như phải thần hồn của hắn sinh sôi vỡ ra được.

   "A!" Thích Vô Niệm phát sinh lớn tiếng thét chói tai, người đã trong nháy mắt hóa thành một đạo quang ảnh hướng viễn phương dật đi.

   "Còn là ở lại đây đi!" Tiêu Biệt Hàn cười ha ha lên thôi động Trường Không Biệt Ly Kiếm lại thứ, Thiên Tuyền đạo binh tuy mạnh, nhưng mỗi một lần sử dụng đều cực kỳ hao tổn tinh lực, sở dĩ không đủ thời khắc mấu chốt Tiêu Biệt Hàn cũng không nguyện khẽ dùng.

   Trường Không Biệt Ly Kiếm đâm ra liên tiếp Lưu Tinh đâm ra, chính là đương thái quân chủ dương học qua mười chín Thiên Tinh kiếm. Chỉ là tại Tiêu Biệt Hàn làm cho đến, uy lực lại tự bất đồng, mười chín cái quang điểm loá mắt giết tâm tư, nhắm thẳng vào Thích Vô Niệm tất cả đại yếu hại, đây đó ở giữa lại lẫn nhau có liên hệ.

   Thích Vô Niệm đau đầu muốn nứt ra, đâu bắt kịp phòng bị, đúng lúc này thiên ngoại vừa một điểm huyền quang cảnh phi tới, chính đánh vào Trường Không Biệt Ly Kiếm lên, lại ngăn trở kiếm quang.

   "Mạnh Quan Sơn!" Chịu hai lần chặn lại Tiêu Biệt Hàn đã phát sinh phẫn nộ hò hét.

   Theo bây giờ âm thanh rít, trong hư không hiện ra một đạo thân ảnh, nhưng là cái hồng lông mi đại hán, thân hình khôi ngô, sau cùng làm người ta kinh ngạc chính là phía sau lại vẫn kéo một cái cái đuôi thật dài.

   Nửa yêu Thần Quân Mạnh Quan Sơn, Thú Luyện Môn chưởng ấn người, cũng là Thú Luyện Môn trừ địa tiên ra đệ nhất tên cướp.

   Người này cùng Thú Luyện Môn cái khác chân quân lớn nhất bất đồng chính là hắn không có yêu thú.

   Nói xác thực, hắn đã từng có, thế nhưng chính hắn nuôi dưỡng yêu thú luyện hóa sau dung nhập tự thân, đem tự mình tu thành nửa người nửa yêu huyết mạch, một thân cũng bởi vậy trở nên mạnh mẽ vô cùng, trở thành Thú Luyện Môn chiến lực cực mạnh tới.

   Thời khắc này Mạnh Quan Sơn vừa xuất hiện, cũng không nói chuyện, chỉ là há mồm phát sinh đồng nhất hổ gầm vậy tiếng hô, có vẻ vô cùng không hài lòng.

   Hắn núp trong bóng tối là vì tìm cơ hội đánh lén, một kích tễ sát Tiêu Biệt Hàn hoặc Lăng Tiêu trong phạm vi một cái, lại không nghĩ rằng sát nhân trở nên cứu người, yên lành đánh lén chiến pháp đánh thành thiêm du chiến thuật, tự nhiên là lớn bất mãn.

   Như như dã thú gào thét đồng nhất sau, Mạnh Quan Sơn toàn thân đã toát ra nồng đậm lông đen, cuồn cuộn nổi lên thao Thiên Yêu nhanh chóng, hai tay hiện ra sắc bén cốt trảo, căn căn như thứ, nguyên lai vừa bắn ra huyền quang cảnh hẳn là nó cốt giáp, đại giơ tay lên một cái, hướng về phía Tiêu Biệt Hàn một móng vuốt huy đi.

   Năm ngón tay xé trời!

   Cùng lúc Thích Vô Niệm cũng toàn lực lui về phía sau, hắn vì Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm sáng chế, thần hồn tổn hao nhiều, thực lực ảnh hưởng đại, tạm thời đã không thích hợp tham chiến, đang muốn rời xa chiến trường, lại nhìn phía dưới Đường Kiếp thần hồn ngưng kết đã gần đến hoàn thành.

   Mây tía hoa quang cảnh sau, một cái tiểu tiểu Nguyên Anh chính ngồi đàng hoàng ở Tử Phủ hoa trong đình, bảo tướng mạo trang nghiêm, trên không trung năm chìm năm nổi, tràn vô tận hào quang, tan với hoàn cảnh chung quanh vào bên trong.

   Thần liên thiên địa, ý thông Càn Khôn.

   Kế tiếp chỉ cần Đường Kiếp lại đem Tử Phủ Nguyên Anh nạp quay về trong cơ thể, trùng kích cho dù hoàn thành, trên thực tế khi đi đến bước này thì, đã không nhiều lắm nguy hiểm.

   Sẽ ở đó khắc, Thích Vô Niệm nhìn, Đường Kiếp bên người ba quang hơi lên, đó là thời không lực ba động dấu hiệu.

   Bây giờ ba động quên ở trong mắt Thích Vô Niệm, hắn chợt phát hiện, bây giờ cổ không gian lực lượng cũng không mạnh mẽ.

   Căn cứ phân tích của hắn, hẳn là chỉ là sau cùng bước đầu ngộ đạo mặt nắm giữ nhất điểm không gian lực.

   Nếu là như vậy, như vậy chịu Đường Kiếp vặn vẹo không gian cũng sẽ không quá lớn mới đúng.

   Nói cách khác. . . Đường Kiếp đang ở phụ cận.

   Nghĩ đến đây, Thích Vô Niệm tinh thần đại chấn, chung quanh tìm kiếm.

   Ở nơi nào?

   Đường Kiếp tới cùng lại ở nơi nào?

   Thích Vô Niệm nhìn bốn phía đỉnh núi, ở đây không phải, chỗ đó cũng không phải, Thích Vô Niệm tả khán hữu khán, chỉ cảm thấy khắp nơi đều không hợp. Cả tòa cân tiểu ly núi đều được chiến trường, không có Đường Kiếp ẩn thân không gian.

   Hắn chỗ xung yếu kích Tử Phủ, liền nhất định sẽ có thiên địa dị tượng.

   Nhưng hôm nay thiên địa dị tượng chịu đại chiến quấy rầy, có cái gì dị tượng cũng đều chịu pháp thuật con nước lớn che giấu.

   Điều này làm cho Thích Vô Niệm lớn sốt ruột, chính chung quanh tìm kiếm ở giữa, đột nhiên ý thức được cái gì, lần thứ hai nhìn về phía phía dưới Đường Kiếp.

   Đường Kiếp ngồi ngay ngắn ở đó vào bên trong, vẫn không nhúc nhích, bốn phía một mảnh tường hòa, hoàn toàn tiêu thất có bất kỳ đã bị tập kích quấy rối dấu hiệu.

   Thế nhưng Thích Vô Niệm còn là chú ý tới, Đường Kiếp quanh người cây cỏ, dĩ nhiên không hề động qua.

   Không có dù cho một tia một hào động tĩnh, giống như chết giống nhau.

   Thích Vô Niệm đã vận đủ thị lực nhìn lại.

   Ảo thuật!

   Phá vọng thiên mục sau, Thích Vô Niệm đã liếc mắt xem thấu Đường Kiếp quanh người cây cỏ thổ địa đều là ảo thuật biến thành.

   Hắn không phải trên mặt đất!

   Thích Vô Niệm rồi đột nhiên tỉnh ngộ, ngửa đầu xem hướng thiên không.

   Có thể thế gia vọng tộc bây giờ đang ở bầu trời đánh, hắn còn có thể bầu trời địa phương nào?

   Cao tới đâu chỗ chính là hộ giới cương phong.

   Một cái không dám tin ý niệm trong đầu thản nhiên mọc lên, Thích Vô Niệm xoay mình sợ run cả người.

   Hắn sẽ không thật chạy đến hộ giới cương phong đi trùng kích Tử Phủ đi?

   Nhưng thành thật mà nói, bây giờ còn đích thật là có khả năng nhất.

   Bởi vì cũng chỉ có tại vô che vô ngăn trên bầu trời, mới đem có hạn không gian lực lượng phát huy đến mức tận cùng, làm cho Đường Kiếp cũng đủ rời xa chiến trường mà sẽ không bị ngộ thương, đồng dạng cũng chỉ có tại cương phong trong phạm vi, mới không dễ dàng chịu Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn người đi tìm đến.

   Tuy rằng dĩ Đường Kiếp thực lực, hiện tại khẳng định vào không được hộ giới cương phong. Nhưng nếu như là tại tương đối bạc nhược rất nhiều cương phong ngoại vi, lại có một vị Tử Phủ đại năng vì hắn báo giá hộ tống, kết quả là hoàn toàn bất đồng, hết lần này tới lần khác Tẩy Nguyệt Phái còn có hai vị chân quân vẫn chưa xuất hiện.

   Nghĩ đến đây, Thích Vô Niệm toàn thân run rẩy.

   Lúc này Đường Kiếp trùng kích đã vào giai đoạn cuối.

   Thích Vô Niệm lại liều lĩnh nhằm phía không trung, lao thẳng tới đám mây.

   Hắn cứ như vậy thẳng tắp ngược lên, xông thẳng đến cương phong bên ngoài men theo khu, chỉ thấy đến tầng mây quả nhiên lại có một Đường Kiếp.

   Hắn đang ngồi ở một con thuyền trên thuyền.

   Đại Uy chiến thuyền.

   Tất cả bố trí kỳ thực đều là tại trên chiếc thuyền này hoàn thành, cây cỏ càng là y y ở trên thuyền bố bức tranh mà.

   Mà ở thuyền chung quanh còn lại là một cái thật lớn phòng ngự chụp, chưa kịp hắn ngăn cản cương phong tập kích.

   Thi triển cái này phòng ngự pháp chụp, rõ ràng là huyền nguyệt chân quân.

   Dĩ hắn hóa thần kỳ thực lực, muốn chống đối bây giờ cương phong, dù cho chỉ là ngoại vi hẹn, cũng có chút cật lực, thời khắc này toàn lực chống đỡ, căn bản là đã mất hạ hắn cố.

   Thích Vô Niệm thấy thế đại hỉ, giơ cao lên Lượng Thiên Xích hướng về phía phòng ngự pháp chụp đánh, chỉ cần hủy diệt cái này pháp chụp, như vậy hắn đem một lần giết chết Tẩy Nguyệt Phái hai cái Tử Phủ.

   "Đường Kiếp, ngươi nhất định phải chết!" Thích Vô Niệm cuồng hô.

   Lượng Thiên Xích đánh vào phòng ngự pháp chụp lên, nổi lên một mảnh quen thuộc rung động, trên mặt đất phát sinh một màn lại lần thứ hai tái hiện.

   Đây là có chuyện gì?

   Thích Vô Niệm ngẩn người: "Đây là. . . Thời gian lực!"

   Hắn thất thanh kêu lên, tâm tư ba động bạo khởi, biết không hảo.

   Cương phong trong phạm vi đã lao ra một cái thật lớn nắm tay, dĩ băng lên nứt ra Nam tới xu thế đánh vào Thích Vô Niệm trên người.

   "Diệt Ma Quyền!"

   "A!" Thích Vô Niệm kêu thảm bay lên, nửa đoạn thân thể chịu một quyền đánh nát.

   Kèm theo một quyền này đánh ra, Đường Kiếp thân ảnh cũng tùy theo hiện hình.

   Thích Vô Niệm sai rồi.

   Đường Kiếp vặn vẹo không chỉ có là không gian, còn có thời gian.

   Tử Phủ, đã thành!.