Chương 107: Bị tính toán ngược

Chương 107: Bị tính toán ngược

   Một quyền đánh xuống, đầu Hắc Thủy yêu hoàng liền như quả dưa hấu bị oanh nát mạnh mẽ nổ bung.

   Thế nhưng Đường Kiếp lại không có thu tay lại, trong tay quang hoa lóe lên, Đế Nhận đã hướng tới Hắc Thủy yêu hoàng thân thể lần thứ hai chém ra.

   Hắc Thủy yêu hoàng bực này tồn tại, tất có thần kỳ bí thuật, có thủ đoạn cuối cùng cũng không ngạc nhiên, không có mới là kỳ lạ, bởi vậy Đường Kiếp không dám khinh thường, dù cho một quyền oanh bể đầu, cũng vẫn như cũ không lưu tay công kích.

   Liền thấy Hắc Thủy thân thể ở trong chớp mắt hóa thành một dòng nước, dĩ nhiên trong khoảnh khắc liền bắt đầu gây dựng lại thân thể, ánh đao xẹt qua thân thể của hắn, càng không có cách nào ngăn cản hắn khôi phục, một cái đầu đã trọng tân sinh thành, lộ ra Hắc Thủy dữ tợn ngũ quan.

   "Ngân Nhãn!" Hắc Thủy yêu hoàng phát xuất mơ hồ không rõ kêu gọi.

   "Liền biết ngươi không dễ chết như vậy." Đường Kiếp nhưng không thèm để ý lên tiếng: "Quả nhiên ra tay trước mới là vương đạo a!"

   Bên người đã vọt qua Lôi Đao phân thân, ngón tay một điểm, Táng Thần Diễm đã từ đầu ngón tay lóe ra.

   Nói đến vận dụng giết địch, bởi Đường Kiếp đối với Táng Thần Diễm điều động năng lực có hạn, còn không cách nào làm được, nhưng nói đến hủy thi diệt tích, Táng Thần Diễm lại là cao cấp nhất bảo bối tốt. Ngược lại lão già này một thân là độc, yêu thi giữ lại cũng không nhiều lắm dùng.

   Quả nhiên dưới Táng Thần Diễm, Hắc Thủy yêu hoàng lập tức lớn tiếng kêu thảm lên.

   Đối mặt không gì không thiêu cháy hỏa diễm khắc tinh này, Hắc Thủy độc thủy chi thân trở nên toàn không có ý nghĩa, trái lại bị dễ dàng thiêu đốt. Thân thể tại thống khổ kêu thảm bên trong thu nhỏ lại, không cách nào ngưng tụ thành hình, liền ngay cả hoàn thủ đều không làm được. Dù cho hắn niệm động pháp sinh, đối mặt Đường Kiếp lại là không nửa điểm ý nghĩa.

   Một khắc đó Hắc Thủy dùng hết bản thân năng lượng lớn nhất, gào thét xuất ra ngập trời phong vân, với Đường Kiếp mà nói nhưng chỉ như gió mát lướt nhẹ qua mặt.

   Sinh mệnh đang nhanh chóng khô héo, lực lượng tại cao tốc biến mất, Hắc Thủy rốt cục ý thức được bản thân đã nhập đường cùng.

   Hắn thê thanh cao giọng kêu lên: "Ta nhớ kỹ các ngươi rồi!"

   Một vệt sáng từ trong thân thể bắn ra, trực hướng thiên ngoại.

   "Đi không được." Đường Kiếp nhưng chỉ là tiện tay một chụp, đã nắm lấy cái kia lưu quang. Quả nhiên vật ấy là Hắc Thủy thần hồn, bị Đường Kiếp liền như thế nắm lấy.

   Tiếp theo phân thân đem Táng Thần Diễm cũng thu lại, lấy tay lại trảo, đã từ Hắc Thủy trong cơ thể lấy ra một vật, lại là hắn nội đan.

   Hàng này bởi vì bị Đường Kiếp đánh lén chí tử, nội đan năng lượng đều không kịp vận dụng tới, là một viên hiếm thấy bảo lưu hoàn chỉnh yêu hoàng nội đan, giá trị đã không thua gì một cái hạ đẳng thượng phẩm thần trân.

   Phân thân nhìn một chút, xác nhận không có gì hư hao, lúc này mới thở ra một hơi: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, suýt chút nữa liền bị nướng chín rồi."

   Cái kia Hắc Thủy thần hồn tại bản thể trong tay vẫn giãy dụa: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Buông tha ta, ta nguyện vì các ngươi làm trâu làm ngựa."

   Hàng này đến cùng không phải ngu ngốc, rốt cục ý thức được bọn này căn bản là không phải Ngân Nhãn cùng Lôi Đao.

   "Thần hồn cũng là hiếm thấy hoàn chỉnh a." Bản thể thở dài nói: "Tuy rằng đưa ra bảo bối không nhiều, nhưng cái khó được là như vậy hoàn chỉnh, lại so với lão giao kia cũng không chênh lệch a."

   "Lão giao?" Hắc Thủy thần hồn cả kinh.

   Bản thể đã lấy ra An Thần Mộc, món này chính là năm đó từ trong Thiên hỏa khố trộm đến.

   Lôi giao thần hồn ngay tại bên trong An Thần Mộc này, cũng chỉ có vật ấy mới có thể gởi nuôi thần hồn mà không khiến cho chết héo.

   Thời khắc này Đường Kiếp lấy ra lôi giao thần hồn, Hắc Thủy thấy triệt để yên lặng, cái kia lôi giao cũng là thở dài: "Hắc Thủy ngươi cũng tới, ta đã biết sẽ là như vậy."

   Này hai thần hồn lẫn nhau nhìn, càng là đồng thời không nói gì.

   "Được rồi, lần này hai ngươi có thể làm bạn đi, cũng không đến nỗi quá cô quạnh, ta tranh thủ lại đem Cực Quang cùng Thiết Huyết cũng chộp tới bồi các ngươi." Đường Kiếp nói đã đem này hai hàng thần hồn nhét về An Thần Mộc.

   "Hì hì, lần này lại có hai thần hồn, hai yêu hoàng nội đan." Y Y vỗ tay nhỏ bay đến, phía sau còn theo Nhị Hổ.

   "Tham kiến sư phụ." Nhị Hổ hướng tới Đường Kiếp hành lễ nói, càng là không quên lén lút liếc mắt nhìn phân thân.

   Cho tới hôm nay hắn mới rốt cuộc biết, năm đó trong sương phòng tồn tại chính là sư phụ phân thân.

   Không nghĩ tới sư phụ chỉ là một cái phân thân liền đã nhập hóa cảnh, mà bản thể phân thân liên thủ, càng là đã liên tục giết ba cái yêu hoàng, đây chính là công tích nhân loại ngàn năm chưa có. Toàn bộ Thanh Vân giới cách cục đều sẽ bởi vì này sản sinh cự đại biến hóa.

   Bởi vì từ hôm nay trở đi, nhân loại Tử Phủ liền so với yêu tộc Phân Thần nhiều hơn rồi!

   Nghĩ tới đây, Nhị Hổ đối với Đường Kiếp kính phục cũng càng sâu.

   "Ân." Thấy bọn họ lại đây, Đường Kiếp ừ một tiếng, nói: "Nhị Hổ, để Y Y mang ngươi đến, là có chuyện muốn cho ngươi làm."

   "Sư phụ mời nói."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ngươi bây giờ đã biết, ta có biến hóa khả năng. Ngân Nhãn Lôi Đao đều là ta giết chết, cũng biến thành thân phận của chúng, trong bóng tối điều khiển yêu quốc, nhấc lên nội loạn, suy yếu thực lực bọn chúng, bồi dưỡng nhân loại, giúp nhân tộc sống sót càng nhiều. Bất quá ta chung quy chỉ có một cái phân thân, cũng chỉ có thể biến thành hai cái yêu hoàng, người thứ ba này nhưng biến không được."

   "A?" Nhị Hổ ngẩn ngơ: "Sư phụ còn muốn biến người thứ ba yêu hoàng?"

   "Đúng a." Đường Kiếp trả lời: "Dù sao Hắc Thủy bảo khố còn chưa đảo qua đây. Coi như hắn có cương hơn, cũng tổng phải có chút để lại đáy hòm."

   ". . ."

   Một khắc đó, Nhị Hổ rốt cục từ trên người Đường Kiếp nhìn thấy bản thân chưa bao giờ nhìn thấy mặt khác.

   Thoát khỏi vận mệnh quấn quýt, sau khi không còn chăm chú với thiên đạo vận mệnh, Đường Kiếp tựa hồ lại biến trở về đã từng Đường Kiếp , khiến cho Y Y cũng che miệng cười trộm không ngớt.

   Xem Nhị Hổ cái kia ngơ ngác dáng vẻ, Đường Kiếp cũng nở nụ cười: "Khiến ngươi cười rồi. Phía trước Cực Quang cùng Thiết Huyết chính đang đại chiến, bọn họ bị ma niệm ảnh hưởng, đã bị tham dục che đậy lý trí, nhất định phải nhanh chóng chế trụ bọn họ. Vì vậy ta cần ngươi hóa thân yêu hoàng, phối hợp ta đồng thời đánh lén, bắt sống bọn chúng."

   "Bắt sống?" Nhị Hổ chú ý tới cái từ này: "Không giết sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ma tộc xâm lấn sắp tới, đối đầu kẻ địch mạnh, liên hợp dù sao cũng hơn nội đấu tốt."

   "Vâng, đệ tử rõ ràng." Nhị Hổ lẫm liệt trả lời.

   "Bất quá ở trước đó, còn là phải trước tiên đánh bại bọn họ, mới có thể cùng bọn chúng giảng đạo lý. A, Hắc Thủy kẻ này, hèn mọn giảo quyệt, tính tình của ngươi là không thích hợp, ngươi hay là giả dạng làm Ngân Nhãn đi."

   Nói Đường Kiếp tay chỉ tay, điểm tại Nhị Hổ trên đầu, đã đem Nhị Hổ biến thành Ngân Nhãn dáng vẻ, đồng thời bản thể thì lại biến thành Lôi Đao, phân thân biến thành Hắc Thủy, liền như vậy đổi một thoáng.

   Sau đó ba bên liếc mắt nhìn nhau, bản thể biến thành Lôi Đao đã trước tiên bay lên, phân thân cùng Nhị Hổ thì lại ở phía sau đuổi sát không buông, hình thành Ngân Nhãn Hắc Thủy đồng thời truy sát Lôi Đao tư thế.

   Bản thể một đường cuồng phi, rất nhanh lại trở về yêu ma chiến trường.

   Lúc này trên chiến trường đã loạn tung lên.

   Mọc ra ba cái đầu, trong miệng phân biệt phun ra hỏa diễm, hàn băng cùng lôi điện gia hỏa là Viêm Ma Tam Đầu Khuyển, thực lực tuy rằng không mạnh, nhưng hung ác dũng mãnh, cực kỳ khó chơi; mọc ra đầu trâu, trong tay cầm gông xích, toàn thân lượn lờ hắc khí ma vật gọi Yếm Ngưu, bọn chúng lực lượng cường đại, pháp thuật năng lực cũng không yếu, khắp mọi mặt đều rất cân đối, trong tay gông xích có thể đập tan không phải rất mạnh vòng bảo vệ, tuy rằng cá thể thực lực vẫn là yếu kém, thế nhưng dưới số lượng đầy đủ vẫn như cũ có thể phát huy ra uy lực cường đại. Tại trong lịch sử Hồng Mông giới xâm lấn, liền từng đã xảy ra việc Yếm Ngưu quân đoàn dựa vào số lượng nhấn chìm một cái tiểu giới; đầu đội phúc diện khôi, cầm trong tay trường mâu, thân mặc màu đen chiến giáp, như quân đội mạnh mẽ đội ngũ ngay ngắn, tiến lên có thứ tự khải giáp võ sĩ là ma nhân binh sĩ. Bọn chúng là nhân loại tại lúc Hồng Mông xâm lấn bị bắt đi Hồng Mông giới lưu lại đời sau, những nhân loại này chịu Hồng Mông ma khí ăn mòn, đại thể thần trí hoàn toàn biến mất, từ lâu bị trở thành Ma tộc chi nô, có thể sử dụng Ma tộc chiến giáp. . .

   Đủ loại ma vật chính đang từ không gian thông đạo bên trong đi ra, theo phù lục buông lỏng, có thể thông qua lực lượng cũng tại càng ngày càng lớn mạnh, làm cho có thể thông qua ma niệm càng mạnh hơn, đối với hai vị yêu hoàng ảnh hưởng cũng càng sâu.

   Bọn chúng càng ngày càng tin tưởng đây chính là Hỗn Độn Tháp, là bất thế trọng bảo, ai có thể được kẻ đó liền có thể xưng bá đại thiên thế giới . Còn những kia ma vật, chính là đến ngăn cản bọn chúng thu được bảo vật, chính vì nguyên nhân này càng phải nhanh chóng giết chết bọn chúng, cướp đi bảo vật.

   Tại tâm lý này điều động, chúng yêu chém giết được càng thêm hung mãnh, thỉnh thoảng rồi sẽ có yêu vật hướng tới Hỗn Độn Tháp phát động công kích, nỗ lực đem Hỗn Độn Tháp bỏ vào trong túi. Đương nhiên bọn chúng cũng sẽ không chú ý tới, ma vật chống lại tựa hồ có hơi yếu, bọn chúng chỉ là không ngừng đi qua tìm cái chết, nhưng hầu như không ngăn cản bầy yêu đối với Hỗn Độn Tháp công kích.

   Chỉ là một lá bùa kia cũng thật là cường hãn, dù cho trải qua quần yêu trăm nghìn đạo công kích cũng vẫn như cũ chỉ bị xốc lên gần một nửa. Còn chân chính có năng lực đối với phù lục tạo thành uy hiếp hai vị yêu hoàng nhưng còn tại ra tay đánh nhau.

   Tại Cực Quang yêu hoàng toàn lực tiến công dưới, Thiết Huyết yêu hoàng đã từ từ không chống đỡ nổi.

   Cứ việc Thiết Huyết đao không ngừng vung vẩy, rung động xuất ra thiên địa đại ý chí cường hành áp hạ, Cực Quang yêu hoàng Ngũ Thải Hà Vũ ( lông chim ngũ sắc ) nhưng không ngừng chải quét xuất ra từng mảng từng mảng thần quang, đánh vào trên Thiết Huyết đao, chấn tới thân đao rung động, đem Thiết Huyết yêu hoàng cơ hồ không cầm được.

   Thiết Huyết yêu hoàng biết Cực Quang yêu hoàng ngũ sắc thần quang là tối khủng bố cường đại, có " chuyên lạc thiên hạ vạn bảo " danh xưng. Tuy rằng trên thực tế còn muốn căn cứ thực lực tu vi đến quyết định hiệu quả, nhưng ngũ sắc thần quang đối với bảo vật có tính khắc chế lại là không cần nói cũng biết.

   Cực Quang yêu hoàng vốn là thực lực mạnh hơn hắn, ngũ sắc thần quang lại khắc chế hắn Thiết Huyết đao, nếu không là Thiết Huyết đao có vô số đại ý chí gia trì, đổi thành bình thường bảo vật sớm bị Cực Quang chải quét rơi mất.

   Thời khắc này Cực Quang tả một thoáng hữu một thoáng, không ngừng chải quét xuất ra ngũ sắc thần quang, Thiết Huyết yêu hoàng đã là dần dần không chống đỡ nổi.

   Mắt thấy sắp sửa không địch lại, Đường Kiếp vào lúc này bay đến, hét lớn: "Cực Quang bệ hạ, nhanh nhanh giúp ta, Hắc Thủy kia càng cùng Ngân Nhãn liên hợp lại rồi!"

   Cực Quang quay đầu lại liếc mắt nhìn, hừ nói: "Ngân Nhãn, ngươi lại vẫn dám đến!"

   Hắn năm đó đem con gái gả cho Ngân Nhãn chính là muốn lôi kéo một vị yêu hoàng. Lấy bản thân thêm Ngân Nhãn thực lực, lấy hai đối với ba, đã có thể ổn ép cái khác Tam Hoàng. Không nghĩ tới Ngân Nhãn dĩ nhiên vì một người phụ nữ mà cùng nữ nhi mình làm lộn tung lên, bây giờ lại công nhiên cùng Hắc Thủy liên thủ, truy sát Lôi Đao, trong lòng có thể nào không giận.

   Một cái ngũ sắc thần quang đánh ra, bức lui Thiết Huyết, Cực Quang đã nói: "Ngươi tới đối phó Thiết Huyết, hai người này giao cho ta!"

   Nói đã hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Đường Kiếp trong lòng mừng thầm, rút ra dùng Đế Nhận biến hóa Lôi Đao, làm ra muốn hướng về Thiết Huyết công kích chuẩn bị, ngay tại cùng Cực Quang đan xen mà qua chớp mắt, Đường Kiếp đã nổ ra Diệt Ma Quyền.

   Ầm!

   Thiết quyền rơi vào trên người Cực Quang, đánh ra thạch phá thiên kinh một đòn, nổ ra vô tận màu sắc rực rỡ quang diễm.

   Thế nhưng Đường Kiếp lại không thấy theo dự đoán Cực Quang tan xương nát thịt tình cảnh, chỉ nhìn thấy vô số lưu quang dật thải trên không trung bay lượn, thật giống như một quyền này hắn oanh trúng một cái màu sắc rực rỡ bọt khí vậy.

   Đây là. . .

   Đường Kiếp ngạc ngạc, đáy lòng đột nhiên bay lên một tia bất an.

   Không được!

   Một cái màu sắc sặc sỡ bàn tay đã từ trong hư không xuất hiện, sau lưng Đường Kiếp nhẹ nhàng vỗ một chưởng.

   Liền này như tùy ý vung lên, Đường Kiếp đã kêu thảm thiết ngã bay ra.

   Theo bàn tay kia nhìn lại, chỉ thấy một người từ trong hư không đi ra, chính là Cực Quang yêu hoàng. Tiện tay lại nhấn một cái, lại là hai đạo chưởng phong kích xuất ra, lần này lại là trực tiếp đánh về phía phân thân cùng Nhị Hổ: "Còn không hiện ra nguyên hình cho bổn hoàng!".