Chương 137: Tàn hồn

Chương 137: Tàn hồn

   Nhất chỉ thất bại, Đường Kiếp cũng không kinh ngạc, trái lại tại khóe miệng lộ ra một nụ cười: "Quả thế, ngươi đã khôi phục ký ức sao?"

   Vân Mẫu Chiến Khôi nhìn Đường Kiếp, không chút nhúc nhích.

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi nếu đã né tránh sinh mệnh chi châu ta ban cho ngươi, tự nhiên là khôi phục linh thức, biết phân biệt uy hiếp đối với chính mình. Này đối với thứ khác có lẽ là vô thượng bảo vật, một mực đối với ngươi quỷ vật dựa vào Luyện Hồn Châu mà tồn tại này lại là chí độc chi vật, vì vậy ngươi mới phải né tránh."

   Trầm mặc chốc lát, Vân Mẫu Chiến Khôi rốt cục phát ra âm thanh: "Nắm giữ linh thức, không có nghĩa là khôi phục ký ức. Ta trước đây liền có linh trí, cũng không không gạt được ngươi."

   "Nhưng nếu như không có khôi phục ký ức, vậy ngươi cũng sẽ không cần thiết lưu ý cái chết của chính mình. Ngươi là thực thể quỷ vật, sinh mệnh chi châu giết chết chỉ là bộ phận hư thể kia, nhưng cùng lúc còn có thể mang cho ngươi tân cảm thụ, để ngươi từ quỷ vật hóa thành chân chính linh vật. Chỉ có thu được ký ức, nắm giữ chấp niệm tồn tại, mới sẽ không hy vọng đoạn ý thức này liền như vậy tiêu tan."

   Vân Mẫu Chiến Khôi trầm mặc chốc lát, rốt cục gật đầu nói: "Ta là khôi phục một điểm ký ức, thế nhưng không nhiều."

   "Phương diện nào?"

   "Một ít tuổi ấu thơ hồi ức. . . Ta thích vẽ vời. . . Còn có tu luyện." Vân Mẫu Chiến Khôi đứt quãng trả lời.

   Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu: "Ngươi nói dối."

   "Ta. . . Không có. . ."

   "Nếu như ngươi chỉ là khôi phục một ít không trọng yếu ký ức, ngươi tại sao không nói với ta? Mà vẫn muốn giả câm vờ điếc?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi khôi phục ký ức hẳn là tại tám mươi năm trước chứ?"

   Vân Mẫu Chiến Khôi ngưng trệ, bên trong tròng mắt màu đỏ lập loè ra tia sáng kỳ dị.

   Một hồi lâu, hắn mới nói: "Ngươi đã sớm phát hiện?"

   Âm thanh đã trở nên khàn khàn trầm thấp.

   Đường Kiếp lại nói: "Điều này cũng không khó đoán, ngươi đã rất lâu không lên tiếng. Sai lầm lớn nhất của ngươi chính là tại thời điểm ngươi vừa thức tỉnh linh trí cũng không có che giấu bản thân. Này cũng khó trách, khi đó ngươi tuy rằng thức tỉnh linh trí, lại không có khôi phục ký ức, ngươi đối với ta không có căm hận, chỉ có đối với lực lượng khát cầu, vì vậy ngươi có yêu cầu đương nhiên phải nói với ta, càng không thể che giấu. Từ lúc đó trở đi, ngươi cũng đã bại lộ sự thực ngươi chính đang khôi phục linh trí, ta lại không phải người ngu, sao có thể chú ý không tới điểm ấy?"

   Vân Mẫu Chiến Khôi, không, nên nói là Mai Họa Bình triệt để choáng váng, một khắc đó trong mắt của hắn rốt cục lộ ra cừu hận hỏa diễm.

   Đường Kiếp nói không sai chút nào, hắn xác thực là tại sau khi thức tỉnh ký ức liền lại chưa hề nói chuyện. Bởi vì hắn sợ Đường Kiếp nhận ra được hắn biến hóa.

   Thế nhưng Đường Kiếp là kẻ nào, một cái ý thức vẫn luôn tiến bộ tới cách khôi phục ký ức càng ngày càng gần, đột nhiên trầm mặc lại, không nói gì nữa, nó hoặc là biến thành ngây ngốc, hoặc là chính là chính thức thức tỉnh rồi.

   Không nói lời nào vẻn vẹn là bởi vì hắn đối với Đường Kiếp không có thắng lợi nắm chắc.

   Đối với Đường Kiếp, hắn hiểu rất rõ.

   Liền mấy đại địa tiên đều kích sát Đường Kiếp, hiện tại lại có một đống Địa Tiên thủ hạ tại, làm sao có khả năng sẽ sợ hắn tạo phản? Khả năng lớn nhất chính là hắn mới vừa vùng lên tạo phản, liền bị Đường Kiếp tóm lấy, trực tiếp xóa đi mới vừa khôi phục thần trí, một lần nữa đánh về nguyên hình.

   Vân Mẫu Chiến Khôi vẫn như cũ là Vân Mẫu Chiến Khôi, đối với Đường Kiếp mà nói duy nhất hao tổn đại khái chính là hao tổn chút năng lượng.

   Ở tình huống như vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, chờ đợi cơ hội đối với Đường Kiếp thi hành quay giáo một đòn. Hắn tin tưởng, lấy Đường Kiếp tính tình, sớm muộn còn có thể nhấc lên chiến đấu càng kịch liệt, tao ngộ càng nhiều hơn hung hiểm, đến lúc đó chính là cơ hội của hắn.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, Đường Kiếp căn bản không cho hắn cơ hội, bên này thăng Tiên Đài bên kia liền đem hắn bắt tới.

   Trừng mắt Đường Kiếp, Mai Họa Bình hung ác nói: "Tại sao? Tại sao phải giả vờ không biết gì?"

   "Bởi vì ta cũng đang đợi thời cơ a." Đường Kiếp cười hì hì nói: "Một cái thức tỉnh Quỷ Hồn, đây chính là rất hiếm thấy, cơ hội tốt như vậy, ta có thể nào bỏ qua. Trước đây ta bị hạn chế bởi thiên hạ đại thế, không cách nào nghiên tập Quỷ đạo, nhưng tình huống bây giờ đã có biến hóa. . .. . ."

   Cái gọi là biến hóa kỳ thực rất đơn giản, chính là Đường Kiếp cảnh giới đề thăng.

   Liền như pháp luật là dùng tới đối phó bình dân, quy tắc cũng đều là đối với những tu giả cấp thấp kia hữu hiệu.

   Không thể nghiên tập Quỷ đạo quy củ như vậy, đối với trước đây Đường Kiếp có lẽ hữu dụng, nhưng theo liền Địa Tiên đều chiếu đánh, quy củ như vậy đối với hắn liền triệt để vô hiệu.

   Phóng tầm mắt Tê Hà Giới, ngoại trừ Vân Thiên Lan ai còn có thể quản hắn?

   Coi như là tại Hồng Hoang đại lục, có thể quản hắn cũng không nhiều.

   Ở phương diện này, Lưu Phong bản thân liền là ví dụ, hắn về sau sử dụng chính là quỷ đạo bí thuật, chỉ có điều gặp phải Tiểu Tam cái khắc tinh này, uy năng trực tiếp giảm nhiều.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là nhìn thấy Quỷ đạo mạnh mẽ.

   Tại dưới tình huống tu vi thụ giới hạn ở cảnh giới, tạm thời không cách nào đề thăng, hướng ngang phát triển, hiểu rõ các chủng loại khác từ trước đến giờ là đại đa số tu giả tất nhiên lựa chọn. Càng là cảnh giới cao tu giả hiểu biết lại càng nhiều chính là cái đạo lý này.

   Vì vậy từ đó trở đi, Đường Kiếp liền bắt đầu chậm rãi nghiên cứu Quỷ đạo.

   Đương nhiên hắn đối với Quỷ đạo nghiên cứu chỉ là vì càng thêm lý giải trong thiên địa này đạo lý, ngoài ra Quỷ đạo cùng Luân Hồi chi đạo cùng một nhịp thở, Đường Kiếp sở dĩ Luân Hồi yếu nhất, cũng là bởi vì trước đây không thể nghiên cứu Quỷ đạo duyên cớ.

   Mà theo Đường Kiếp đối với Quỷ đạo nghiên cứu, Đường Kiếp đối với Luân Hồi đạo lý giải dần dần đề thăng, rất nhiều thứ ý nghĩ cũng dần dần đã có biến hóa.

   Mai Họa Bình chính là vào lúc đó ký ức thức tỉnh.

   Sau khi quỷ vật thức tỉnh ký ức, kỳ thực là sẽ có một ít biến hóa, loại biến hóa này chỉ không phải hành vi phản ứng, mà là Quỷ Hồn đặc tính.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không phải thông qua đối với Quỷ đạo lý giải phát hiện Mai Họa Bình thức tỉnh, mà là từ sự khác thường trong hành vi của hắn nhận ra được. Bởi vậy tại sau khi phát hiện điểm ấy, Đường Kiếp lập tức ý thức được bản thân trình độ Quỷ đạo còn còn thiếu rất nhiều.

   Trí Tuệ là lực lượng bổ sung lúc thiếu!

   Liền như trước kia lúc Đường Kiếp đánh không lại cường địch cần các loại thủ đoạn bù đắp như thế, đối với Mai Họa Bình phát hiện phương thức chính là Đường Kiếp Quỷ đạo thực lực không đủ tốt nhất khắc hoạ.

   Vì vậy Đường Kiếp tiếp sau đó liền tiến một bước nghiên cứu Quỷ đạo, đề thăng bản thân Luân Hồi cảm ngộ.

   Người khác là trước tiên học tập, sau lĩnh ngộ. Tại Luân Hồi chi đạo, Đường Kiếp lại là trước tiên nắm giữ, cảm ngộ. Năm đó Luân Hồi chi đạo lĩnh hội là mượn tấn giai trực tiếp từ trên Thiên Đạo Pháp Luân "Dập khuôn" xuống, mãi đến tận hiện tại mới chính thức có lĩnh hội.

   Theo Quỷ đạo thực lực không ngừng tăng mạnh, Đường Kiếp đối với Mai Họa Bình tình huống cũng càng ngày càng hiểu rõ, biết tình huống giống như hắn tuyệt đối không phải hiện tượng thông thường, mà là phi thường hiếm có.

   Vì vậy tại hành tẩu Hồng Hoang, sau khi lục lọi khắp nơi mới có thể tìm tới các loại Quỷ đạo tâm pháp, Đường Kiếp rốt cuộc tìm được cách dùng hữu hiệu nhất đối với Mai Họa Bình loại tồn tại này.

   Vì cái phương pháp này, Đường Kiếp ròng rã đợi hơn tám mươi năm, cho tới hôm nay.

   Thời khắc này nhìn Mai Họa Bình, Đường Kiếp nói: "Đợi tới hôm nay, cơ hội rốt cục đến."

   Nói chỉ tay hắn bắn ra, một giọt Sinh Mệnh Chi Tuyền kia đã đi vào Vân Mẫu Chiến Khôi thể nội, liền nghe Vân Mẫu Chiến Khôi kia đột nhiên phát xuất một tiếng thê lệ rít gào, thể nội đã xuất hiện một cái hư ảnh, chính là Mai Họa Bình chi hồn, mượn Luyện Hồn Châu, hắn quả nhiên phục sinh.

   Sinh Mệnh đạo lực đối với thiên hạ vạn vật đều là sinh mệnh chi nguyên, chỉ có với Minh Giới quỷ vật lại là độc vật, một giọt Sinh Mệnh Chi Tuyền này ngưng tụ Đường Kiếp hết thảy đạo lực, có thể nói là chí độc chi vật, u hồn kia làm sao chịu được, tự nhiên là một thoáng liền bị bức ép đi ra. Cùng lúc đó, Vân Mẫu Chiến Khôi kia nhưng phát xuất ầm ầm tiếng vang, thể nội lan ra bàng bạc sinh cơ, lại là dấu hiệu sắp đản sinh.

   Tại sau khi mất đi tàn hồn Mai Họa Bình khống chế lại đạt được Sinh Mệnh Chi Tuyền, tôn tượng đá này rốt cục sắp có sinh mệnh thuộc về chính mình, hóa thành chân chính trên ý nghĩa quái vật.

   Tiếp theo Đường Kiếp lưng sinh hư tượng, chính là tự thân Chân Thần, hướng tới u hồn xa xa một trảo. Tàn hồn Mai Họa Bình cho rằng Đường Kiếp muốn lấy Chân Thần nuốt chửng bản thân, sợ đến thê thảm rít gào, Đường Kiếp đã nói: "Mai Họa Bình, ngươi năm đó mưu đồ với ta, bị ta luyện thành Quỷ Vệ, đây là báo ứng. Sau đó, ngươi vì ta chinh chiến nhiều năm, món nợ trái lại đã trả. Hôm nay ta liền thả ngươi tự do, cho ngươi một lần cơ hội chuyển sinh. Bất quá ngươi cũng phải vì ta làm một chuyện."

   "Chuyện gì?" Tàn hồn Mai Họa Bình thê thảm kêu lên.

   "Ta cần ngươi gánh chịu một tia ý thức của ta, tiến vào Minh Giới. Vì ta thăm dò u minh, trên tận Bích Lạc xuống dưới Hoàng Tuyền, giải Minh Giới vô tận chi mê kia, hiểu rõ Luân Hồi chuyển sinh bí mật!"

   "Thần Du bí pháp? Ngươi muốn đối với ta thi triển Thần Du bí pháp?" Mai Họa Bình cuối cùng đã rõ ràng Đường Kiếp mục đích, nghẹn ngào gào lên nói.

   Cái gọi là Thần Du bí pháp, chính là đem chính mình một tia Chân Thần ý thức gửi ở trên người một cái du hồn nào đó, thông qua khống chế du hồn kia đến thăm dò Minh Giới. Đây là Quỷ đạo tu giả phát minh một loại thăm dò Minh Giới bí pháp, có thể không cần chân thân tiến vào, nhỡ có thất bại cũng có thể tính an toàn đại tăng, tổn thất bất quá một cái du hồn cùng một điểm phân thần ý thức thôi. Pháp này chỗ tốt lớn nhất chính là đề thăng nhận thức đối với Minh Giới, do đó đề thăng tự thân Quỷ đạo tu vi. Ngoài ra đối với rất nhiều bí ẩn giữa sinh và tử cũng sẽ có phát hiện, trong đó liền bao quát quan trọng nhất Luân Hồi chi đạo.

   Đường Kiếp nếu muốn bù đắp Luân Hồi chi đạo bản đoản, như vậy thăm dò Minh Giới liền bắt buộc phải làm, Thần Du bí thuật chính là then chốt công cụ để đạt thành cái mục đích này.

   Bí thuật này đối với du hồn yêu cầu cực cao, bình thường du hồn rất khó gánh chịu thần thức, dù sao bọn chúng ngay cả bản thân ý thức đều không có, chớ nói chi là gánh chịu của người khác, chỉ có đã qua biến dị có bản thân ý thức đặc thù du hồn mới có thể gánh chịu thần thức.

   Bất quá du hồn một khi đã có ý thức, liền sẽ không dễ dàng tiếp thu khống chế, mà mất đi tàn hồn Mai Họa Bình, Vân Mẫu Chiến Khôi uy năng cũng sẽ giảm nhiều, bởi vậy Đường Kiếp vẫn một mực chờ đợi.

   Cho tới hôm nay, hắn rốt cục có thể thi hành cái kế hoạch này. Đã có sinh mệnh chi nguyên, Vân Mẫu Chiến Khôi không còn tiếp tục cần Mai Họa Bình tàn hồn, mà hồn phách đã thành thần Đường Kiếp, thần thức đối với du hồn khống chế lực cũng sẽ càng mạnh hơn.

   Rõ ràng điểm ấy, Mai Họa Bình hét lớn: "Ngươi có Thú Quỷ, vì sao không cần, càng muốn dùng ta?"

   Thú Quỷ tuy không phải du hồn, nhưng cũng là có thể gánh chịu ý thức, ra vào u minh. Lấy Tiểu Tam đối với Đường Kiếp trung thành càng sẽ không phản loạn, nói đến kỳ thực so với hắn biến dị du hồn này càng tốt hơn.

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu nói: "Tiểu Tam chính là Minh Giới chi địch, một khi tiến vào liền sẽ tao ngộ quần khởi công tập, ta ý tại thăm dò, mục đích không phải chiến đấu. Xem Tiểu Tam ở nơi đó chém giết không giúp ta được cái gì, chơi rất vui sao? Còn nữa ta muốn thăm dò Luân Hồi bí mật, Tiểu Tam bất nhập Luân Hồi, cũng giúp không được ta. Chỉ có chân chính muốn chuyển thế quỷ vật kia, mới là mục tiêu gánh chịu thần thức của ta."

   "Thăm dò Luân Hồi bí mật. . ." Mai Họa Bình nỉ non lên.

   Nếu là như vậy, Đường Kiếp kia đến xác thực khả năng không có lừa hắn, thật sẽ cho hắn một lần chuyển sinh cơ hội. Dù sao chỉ có như vậy mới có thể có cơ hội trải qua một lần luân hồi, do đó hiểu rõ huyền bí.

   Mặc dù đối với Đường Kiếp vẫn như cũ tràn ngập hận ý, nhưng tại dưới tình huống báo thù vô vọng, Mai Họa Bình tựa hồ cũng không có lựa chọn tốt hơn.

   Hắn chỉ có thể gật gật đầu: "Được rồi."

   "Nếu như thế, thả lỏng thân tâm, để thần thức ta tiến vào." Đường Kiếp nói.

   Tuy rằng Mai Họa Bình không thả lỏng thân tâm Đường Kiếp cũng có thể mạnh mẽ khống chế, nhưng cuối cùng không thể tốt hơn so với đối phương tự nguyện.

   Mai Họa Bình hư hồn bất động, từ Đường Kiếp bên trong trán đã bay ra một tia khói xanh tiến vào Mai Họa Bình thể nội, ngay tại tiến vào trong nháy mắt, đột nhiên hóa vô số sợi ý niệm nhỏ bé, đem tàn hồn Mai Họa Bình trói chặt chẽ vững vàng..