Chương 56: Thập Phương cốc

Chương 56: Thập Phương cốc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-15 08: 07: 29 số lượng từ: 3947

   Thư Danh Dương chết rồi.

   Bị xuyên thủng trái tim chảy khô hắn cuối cùng một tia sinh mệnh.

   Nhìn cái kia ngửa mặt ở trên núi đá thi thể, Đường Kiếp không khỏi cũng cảm thấy một tia bi ai.

   Hắn đối Thư Danh Dương kỳ thực cũng không cừu hận, nếu như có thể, hắn thậm chí nghĩ tới hóa địch thành bạn.

   Nhưng mà hắn chung quy không có thể làm đến.

   Thế sự bất đắc dĩ ngay tại ở khi ngươi chuyện gì đều hướng về lợi ích sử dụng tốt nhất phương hướng đi làm lúc, nhất định phải xoá bỏ tất cả liên quan với tình cảm nhân tố, sau đó yên lặng chịu đựng.

   Một khắc đó nhìn Thư Danh Dương, Đường Kiếp tâm phảng phất cũng dần dần lạnh lẽo.

   Hắn thở dài, lại chung quy chỉ có thể lắc đầu rời đi.

   Đi thẳng tới nơi núi rừng sâu xa, đã thấy một cái bạch y tiểu cô nương đang tại trong rừng chơi đùa, chính là Y Y.

   Nàng là phụ trách canh gác.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Y Y vui vẻ nhào tới, nhảy vào Đường Kiếp trong lòng, hưng phấn nói: "Đều tốt?"

   "Ân."

   "Vậy kế tiếp chúng ta làm thế nào?"

   "Kế tiếp. . ." Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời: "Tự nhiên là nghỉ ngơi một lúc. Hiện tại không cần hai cái Đường Kiếp cùng nhau xuất hiện."

   Hắn nói xong, đi tới một chỗ trên đất trống. Tiện tay đánh ra một quyền, trên mặt đất rung ra một cái hố đất.

   Đường Kiếp nhảy vào trong hố, lấy ra thạch y trải tại trên người.

   Rất nhiều bùn đất tự động bao trùm mà đến, dần dần đem Đường Kiếp toàn bộ che lại, chỉ lưu lại một điểm chỗ trống cung Đường Kiếp hô hấp.

   Thạch y có thể ngăn cản Thần Niệm, bùn cát có thể ngăn cản linh thức cùng mắt thường, như thế thứ nhất, Đường Kiếp liền tạm thời tại đây thế gian biến mất rồi, mặc dù là Tử Phủ đại năng, cũng rất khó tìm đến hắn.

   Thấy cảnh này, Y Y hì hì nở nụ cười, lắc mình biến hóa, đã biến thành một đóa hoa nhỏ màu trắng cắm ở Đường Kiếp "Mộ" trước, theo gió phiêu diêu. Chỉ có tiểu Hổ vô sự, Hổ Khiếu một tiếng, tự hướng về trong rừng tháo chạy.

   ———————————

   Nếu là đứng ở Hồng Mai Lĩnh đỉnh cao nhất nơi bằng viễn vọng hi vọng, có thể thấy được một đám lớn dãy núi phập phồng ở trong mây, tại sâu nặng trong mây mù như ẩn như hiện, xa xa nhìn tới như Hoàng Long nhả châu, uốn lượn khó bí mật.

   Nơi đó chính là nổi danh Thập Phương cốc rồi.

   Thập Phương cốc là từ thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống Tê Hà tuyệt địa một trong, được xưng vô hồi sát địa. Có người nói Tử Phủ trở xuống, có tiến không ra, chính là Tiên Đài đại năng, cũng chỉ có thể tự vệ, nếu muốn phá tan nhưng là tuyệt đối không thể.

   Vô số sinh mạng tre già măng mọc xác nhận này một truyền thuyết tính chân thật, ngàn vạn năm thời gian, chưa bao giờ có người có thể phá giải bí mật của nó.

   Cho đến hôm nay!

   Phát hiện Thập Phương cốc bí mật cũng không phải đại nhân vật gì, mà chỉ là trong Thiên Thần cung một cái tầm thường tiểu nhân vật. Tại một lần trong mạo hiểm, hắn đi nhầm vào Thập Phương cốc, vốn cho là mình chắc chắn phải chết, không nghĩ tới lại như kỳ tích đi ra.

   Người này đi ra sau không lâu, liền đem trên sự tình báo cho Thiên Thần cung.

   Biết được việc này sau, Thiên Thần cung mới đầu cũng không để ý, chỉ cho là người kia nói hưu nói vượn —— Tiên Đài đại năng đều rất khó từ Thập Phương cốc bên trong đi ra, ngươi một cái nho nhỏ Thoát Phàm cảnh dựa vào cái gì?

   Nhưng ở cái kia môn hạ đệ tử dưới sự kiên trì, cuối cùng còn là phái cá nhân đi cùng đi tới quan sát.

   Vì chứng thực phát hiện của mình, cái kia người phát hiện không quan tâm tính mạng lần thứ hai tiến vào Thập Phương cốc.

   Đây là cực kỳ nguy hiểm chuyện, có thể đi ra một lần không có nghĩa hắn có thể đi ra lần thứ hai. Bất quá người này đến cũng quả nhiên thật bản lãnh, dĩ nhiên nhớ kỹ chính mình lúc trước chỗ đi con đường. Theo lần trước chỗ đi con đường lại đi một lần, lại vẫn thật làm cho hắn lại đi về tới rồi.

   Vốn tưởng rằng lại không thấy được người này vị kia đi theo người vừa thấy đối phương thật từ Thập Phương cốc đi ra, cũng là giật nảy cả mình, bận bịu hồi âm Thiên Thần cung.

   Lần này, rốt cuộc đưa tới Thiên Thần cung coi trọng.

   Sau đó chứng thực, lúc đầu người phát hiện thật đúng là cực kỳ tốt số.

   Bởi vì ở sau đó thứ hai thứ ba sóng tìm kiếm trong, Thiên Thần cung tổng cộng phái ra hai làn sóng tổng cộng bảy người tiến vào, kết quả toàn bộ bị hãm trong cốc, không ai sống sót!

   Bất đắc dĩ, Thiên Thần cung để người phát hiện lại dẫn đường một lần, thế nhưng lần này, người phát hiện không tốt số như vậy.

   Tại lần thứ ba tiến vào Thập Phương cốc sau, hắn chỉ đi rồi một nửa đường, sau đó liền hãm thân trong cốc, biến mất không còn tăm tích.

   Cứ như vậy, Binh chủ bí địa cái thứ nhất người phát hiện, cuối cùng không thể hưởng thụ hắn chỗ tốt, trước hết bỏ ra sinh mệnh một cái giá lớn.

   Bất quá trước khi chết, hắn vẫn đem mình đại thể hành tẩu con đường lưu lại.

   Lúc này, Thiên Thần cung cũng đại khái phán đoán ra một chuyện: Thập Phương cốc bên trong có đại trận, vạn năm thời gian dưới, đại trận xuất hiện khuyết tổn.

   Lúc trước từ Thập Phương cốc bên trong sống sót trở về Thiên Thần đệ tử, chính là tại trong vô tình đi ở đại trận chỗ hổng trên, mới có thể có thể còn sống.

   Nếu như nói trước kia Thập Phương cốc là mười đi mười tử, nơi có đi không về, như vậy hiện tại Thập Phương cốc, rốt cuộc có một chút hi vọng sống.

   Chính là này một chút hi vọng sống, cho Thiên Thần cung phá giải cơ hội.

   Từ đó trở đi, Thiên Thần cung liền bắt đầu tập trung vào đại lượng nhân lực vật lực phá giải Thập Phương cốc đại trận chi mê. Thông qua đối để lại lộ tuyến nhiều lần nghiên cứu, lại phái ra đại lượng thấp cảnh đệ tử thăm dò, tại lại bỏ ra hơn hai mươi cái nhân mạng sau, Thiên Thần cung đầu tiên lấy được chính là một cái ra vào Thập Phương cốc an toàn con đường.

   Thập Phương cốc ngoại vi vốn là một cái Huyễn Trận, người vào trong đó chính là hãm sâu lạc đường, vĩnh viễn khó ra, tìm tới an toàn con đường, cũng thì tương đương với phá giải ngoại vi Huyễn Trận.

   Huyễn Trận bị phá sau, chính là Binh giám xuất thế.

   Tại Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trận thứ nhất vách trận trước, Thiên Thần cung người phát hiện Binh giám, cũng chính là từ đó trở đi, bọn hắn mới ý thức tới nơi này rất có thể là Binh chủ Quy Khư nơi, mà bọn hắn đối mặt, chính là trong truyền thuyết liền Đại La Chân Tiên cũng có thể giết Cửu Tuyệt Tru Tiên Đại Trận.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trận thứ nhất làm huyễn, bởi vì đại trận bị hư hỏng, tự động mất hiệu quả, duy lưu vách trận, phá tan sau liền có thể tiến vào trận thứ hai.

   Nhưng mà như vậy không nguy hiểm gì trận thứ nhất vách trận, đều cho Thiên Thần cung hết đường xoay xở, cuối cùng vẫn là mời Hư Mộ Dương đến vừa mới phá tan.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trận thứ hai là Nhược Thủy Trận. Thiên Thần cung tại trả giá trọng đại thương vong sau mới xuyên qua trận này, cũng tại vách trận trước tìm tới Tàng Tượng Kinh.

   Đáng tiếc là trận thứ hai vách trận chưa phá, Hư Mộ Dương liền cáo rời đi, từ đó trở đi, Thiên Thần cung phá trận liền dừng lại ở trận thứ hai vách trận trước, không tiến thêm tấc nào nữa.

   Bước chân tại trong rừng xuyên hành, bước ra tiếng vang xào xạc.

   Đường Kiếp từng bước từng bước chân địa đi về phía trước, cẩn thận từng li từng tí.

   Tại đi tới Thập Phương cốc hai mươi dặm bên ngoài sau, hắn liền đình chỉ Tử Điện Túng Thân pháp, mà là đổi lấy phổ thông tốc độ tiến lên, để tránh khỏi Linh triều phun trào, làm người phát hiện.

   Thiên Thần cung ở trong cốc xếp vào có linh quang chi trụ, đây là một loại thăm dò loại pháp thuật, thông qua quan trắc sóng linh khí đến phát hiện chung quanh, mặc dù có ẩn thân loại pháp thuật cũng vô dụng, thậm chí liền Huyễn Ảnh thiên biến như vậy đỉnh cấp pháp thuật đều có thể phá giải, bất quá nhưng là muốn khoảng cách gần tỉ mỉ quan sát mới được.

   Hư Mộ Dương trước khi chết đem Thập Phương cốc bên trong Thiên Thần cung tất cả an bài đều ghi lại ở Trận đạo chân giải bên trong giao cho Đường Kiếp, bởi vậy Đường Kiếp đối với nơi này phòng bị thủ đoạn vẫn là cực kỳ thấu hiểu.

   Về phần Hư Mộ Dương chết rồi, nơi này là không phải làm biến hóa gì đó, Đường Kiếp liền nói không rõ.

   Bất quá tại Đường Kiếp xem ra, khả năng này không lớn.

   Cái này cũng là cái thời đại này sự hạn chế đưa đến.

   Đối với cổ nhân, mọi người thường thường có hai loại cực đoan nhận thức. Một loại cho rằng cổ nhân bởi kiến thức có hạn, nhất định là cũng bị kẻ xuyên việt đùa bỡn. Một loại lại cho rằng chỉ cần là đại nhân vật, liền tất nhiên thông minh cực cao, thủ đoạn được, dễ dàng không phải hiện đại trạch nam có khả năng đối phó.

   Hai loại cái nhìn kỳ thực đều có sai lầm thiên lệch.

   Thời cổ đại nhân vật, khẳng định không ngu ngốc, nhưng có của mình sự hạn chế, về mặt tư tưởng, nhận thức trên, kiến thức trên, hạn chế nhiều. Bởi vậy luận đầu óc, bọn hắn thông minh, như ở tại bọn hắn phạm vi cùng bọn họ chơi, vậy thì thật là bị bọn hắn chơi như thế nào chết cũng không biết. Nhưng nếu nhảy ra này vòng tròn ở ngoài, dùng bọn hắn chưa từng thấy qua phương thức cùng dòng suy nghĩ, như vậy những người này liền hết thảy luống cuống rồi, có thể nói so với hiện đại học sinh trung học cũng không bằng. Hơn nữa bởi thân là thành nhân, tư tưởng cố hóa, hầu như không thể nào tiếp thu được bất kỳ mới dòng suy nghĩ, đặc biệt là đi ngược lại hiện hữu thể hệ dòng suy nghĩ. Các loại xã hội hiện đại thường thức, ở trong mắt bọn họ, chính là dị đoan tà thuyết, đừng nói là học tập, liền nghe một chút đều sẽ dơ lỗ tai.

   Bởi vậy nếu muốn đối kháng những người này, nhất định phải nhảy ra vòng tròn quy tắc của bọn hắn cùng bọn họ đọ sức, mà không phải tại quy tắc bên trong.

   Xã hội hiện thực nói cho chúng ta, coi như là người thông minh đến đâu, nếu như tiến vào một cái chính mình không biết khu vực, cũng sẽ bị một cái thông minh so với mình thấp nhiều đối thủ đùa nghịch xoay quanh.

   Gia Cát Lượng hay là trí mưu vô song, nhưng hắn vĩnh viễn đừng nghĩ cùng bất luận cái nào tài chính hệ tốt nghiệp học sinh chơi tài chính, trong cái vòng tròn này, hắn chính là cái, cũng chỉ có thể là cái. . . Ngớ ngẩn!

   Tê Hà giới cũng là như thế, người nơi này tuy rằng cũng có hệ thống, cũng có quy củ, thế nhưng ở phương diện này vận dụng lại chung quy không sánh được Đường Kiếp đã từng thời đại, dùng hiện đại ánh mắt xem Tê Hà giới, kỳ thực cũng không hiện thực, càng không thể dựa vào.

   Tỷ như Thiên Thần cung tuy có tương tự với hiện đại gián điệp giống như ý nghĩa Ám tử tồn tại, nhưng ở Ám tử quản lý, bồi dưỡng các phương diện nhưng là kém xa lắm rồi. Bọn hắn ở phương diện này hầu như không có bất kỳ cái gọi là chuyên nghiệp tính bồi dưỡng, làm cũng chẳng qua chính là: Tìm tới một người chịu vì mình phục vụ, đem hắn đưa vào địch nhân nội bộ, sau đó phát nhiệm vụ cho tin tức.

   Về phần chuyên dụng mật mã, tiếng lóng, bảo mật thủ đoạn cùng ý thức. . . Những thứ này là cái gì?

   Nhưng thật ra là hết thảy không có.

   Có thể làm được chỉ là cá nhân, cùng hệ thống bồi dưỡng không quan hệ.

   Thư Danh Dương mặc dù là có giá trị nhất Ám tử, nhưng này giá trị chỉ cùng thiên phú của hắn có quan hệ, cùng tiền đồ của hắn có quan hệ, cùng hắn "Chuyên nghiệp khóa thành tích" không nửa điểm quan hệ, trên thực tế Thiên Thần cung Ưng đường vốn cũng không có cái gọi là chuyên nghiệp.

   Cái này cũng là tại sao Thư Danh Dương có vẻ không chuyên nghiệp nguyên nhân. . . Vốn là không tồn tại chuyên nghiệp!

   Về phần Thập Phương cốc sắp xếp cũng giống như vậy.

   Bởi vì khả năng để lộ bố trí còn đối với bố phòng biện pháp mức độ lớn thay đổi, đối Thiên Thần cung tới nói là cực phiền phức lại khó mà tin nổi.

   Đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn một cái lý do, chính là Thiên Thần cung hiện nay cần Đường Kiếp đi vào, vì bọn họ đánh trận đầu. Cho nên đừng nói bọn hắn không nghĩ tới, cho dù nghĩ tới, cũng sẽ không đi thay đổi, thậm chí đã thay đổi đều phải biến trở về đến.

   Cứ việc có ý định túng hổ, nhưng cũng không thể túng quá rõ ràng. Cũng không thể phụ trách canh gác Thập Phương cốc Thiên Thần cung đệ tử nhìn thấy Đường Kiếp vừa đến, liền tự động nhường đường.

   Nói chung cho dù diễn trò, cũng phải song phương nỗ lực mới có thể đem trò hát tốt.

   Thời khắc này một đường tiến lên, cẩn thận tránh đi khả năng tồn tại các loại cạm bẫy, cơ quan, tại đi tới dưới một cây đại thụ sau, Đường Kiếp dừng lại.

   Trước mắt chính là Thập Phương cốc miệng cốc.

   Miệng cốc diện tích không lớn, chỉ có khoảng năm mươi mét, trong cốc sôi trào màu trắng mây mù, như như sóng biển cuồn cuộn phun trào, nhưng là không ra ngoài cốc, chỉ ngẫu nhiên để lại ra một chút sương mù tràn ra cốc, như mây như khói, tại bay ra hơn mười mét sau liền dần dần tản ra, biến mất không còn tăm hơi, chỉ vì miệng cốc chu vi mông thượng một tầng khinh bạc lụa trắng.

   Đường Kiếp biết, đây cũng là đại trận tổn hại sau đưa đến hiện tượng rồi, nguyên bản tuyệt đối cách ly, tại bây giờ đã thành lẫn nhau giao hòa.

   Chính là mượn điểm này, Thiên Thần cung mới có thể đi vào trong cốc nghiên cứu phá trận, bằng không riêng là phía ngoài xa nhất mê huyễn đại trận, bọn hắn đều không qua được.

   Nhớ năm đó miệng cốc này cũng không biết tập hợp bao nhiêu tu giả, cuối cùng cũng không một người có thể phá, càng có vô số đại năng vẫn lạc trong đó.

   Cái gọi là tuyệt địa, vốn là dùng cường nhân cùng đại đa số người sinh mệnh viết mà thành.

   Bây giờ, Thập Phương cốc đã không có người nào cảm thấy hứng thú lại muốn tới nơi này rồi, chính bởi vậy mới cho Thiên Thần cung dốc lòng nghiên cứu phá giải cơ hội.

   Thế nhưng lại chỗ hẻo lánh, cũng hầu như tránh không được có người sẽ đến.

   Thiên Thần cung có thể đem nắm nhất thời, lại cuối cùng không thể đem nắm một đời, đặc biệt là nơi này còn không phải địa bàn của bọn họ.

   Chính bởi vậy, Thiên Thần cung mới có thể phi thường nóng nảy muốn tìm về Binh giám, thật sự là mỗi kéo một ngày, đều tăng cường một ngày bị phát hiện phiêu lưu.

   Cho dù hiện tại, thời gian mấy năm xuống, đã có người nhận ra được vùng này tình thế không đúng lắm rồi.

   Thời khắc này Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại, đáng tiếc hắn Phá Vọng Thiên Mục không dùng động hư phá vọng làm chủ, này Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận mê huyễn đại trận lại không phải chuyện nhỏ, bởi vậy đem hai mắt trừng đến đau nhức, cũng chỉ nhìn thấy trong sương mù mơ hồ hồng quang thoáng hiện.

   Đường Kiếp biết, đó chính là U Minh Hồng Lang rồi.

   U Minh Hồng Lang cũng không phải trong cốc vốn có chi vật, mà là Thú Luyện môn sản xuất nhiều. U Minh Hồng Lang trời sinh u mục, động hư phá vọng, là am hiểu nhất phá Mê Trận yêu thú. Thiên Thần cung lúc trước vì phá trận, từng hướng về Thú Luyện môn mua một nhóm U Minh Hồng Lang để vào trong cốc. Đáng tiếc Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận Mê Trận không dễ phá, mặc dù là U Minh Hồng Lang cũng khó có thể phá giải, ngược lại là tự thân bị hãm trong đó rất nhiều.

   U Minh Hồng Lang cùng người không giống, lấy linh làm thức ăn, bởi vậy tuy rằng bị hãm trong trận cũng không chết, ngược lại thành một loại Huyễn Trận sinh mệnh, làm cho này Huyễn Trận lại tăng thêm mấy phần sát cơ. Bất quá mặc kệ chúng nó có dạng gì năng lực, chúng nó cuối cùng cũng sẽ cùng cái khác bị hãm trong trận sinh mệnh như thế, cuối đời trong cốc, một thân yêu lực hóa thành Linh khí, quay về Thiên Địa.

   Có U Minh Hồng Lang qua lại, Đường Kiếp biết miệng cốc tạm thời sẽ không có người canh gác.

   Bây giờ nghĩ lại, cần phải là Du Thiếu Phong "Mất tích" sau, Thiên Thần cung có chỗ chuẩn bị, đem canh gác đệ tử toàn bộ chuyển đi, cho Đường Kiếp vào cốc cơ hội. Đương nhiên, vì phòng ngừa làm được quá giới hạn, quá rõ ràng, bọn hắn lại dùng biện pháp hấp dẫn một ít U Minh Hồng Lang tại phụ cận đi tuần tra, xem ra liền như là Thiên Thần cung lười biếng, tại mượn nhờ trong cốc tự có quan ải ngăn cản người ngoài tiến vào.

   Đường Kiếp đã từng vô số lần nghĩ tới, phải như thế nào mới có thể phá tan Thiên Thần cung canh gác, tiến vào trong cốc.

   Không nghĩ tới khi ngày đó chân chính đi tới lúc, sở hữu lo lắng dĩ nhiên đều là uổng phí.

   Đối với cái này, Đường Kiếp cũng sâu sắc cảm thấy bất đắc dĩ.

   Hắn cười cười, nắm thật chặt quần áo trên người, sau đó cứ như vậy đi ra, đường hoàng hướng về trong cốc đi đến..