Chương 123: Tử Vân

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 123: Tử Vân

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Chúng ta ngay tại Thiên Đạo Pháp Luân bên trong!

Đường Kiếp một câu nói dẫn tới tất cả mọi người hầu như đều nhảy lên.

Ngọc Thành Tử phản ứng to lớn nhất, vỗ bàn đứng dậy: "Chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"

Đúng, hắn không thể tiếp thu.

Thiên Đạo Pháp Luân cùng Thiên Đạo có cực đại quan liên, đây là tuyệt đại đa số người nhận thức chung. Không phải là bởi vì nó lấy cái tên gọi Thiên Đạo Pháp Luân, mà là bởi vì nó bản thân liền là trong thiên địa tối hư huyễn, mờ ảo nhất, khổng lồ nhất, thần bí nhất tồn tại, đồng thời tại nó bên trên còn quanh quẩn thập nhị đại đạo, ba ngàn tiểu đạo.

Bao nhiêu đại đạo pháp tắc cùng với quấn quýt, đầy đủ đại biểu nó Thiên Đạo hạt nhân địa vị.

Chính vì nguyên nhân này, cái kia cái gọi là "Ngu giả loạn tên" lời giải thích chỉ là trò cười, mọi người tán đồng Thiên Đạo Pháp Luân tuyệt không phải là bởi vì danh tự này, mà là bởi vì cái kia vô số quấn quanh bên trên đại đạo cụ hiện, là cái kia một đòn có thể để Binh Chủ cũng tan xương nát thịt vô thượng uy năng!

Nó là Thiên Đạo ý chí thể hiện, cụ hiện cùng đầu nguồn!

Mà hiện tại, Đường Kiếp lời giải thích nhưng không thể nghi ngờ là tại lật đổ tất cả những thứ này.

Nó mang ý nghĩa Thiên Đạo Pháp Luân không phải Thiên Đạo cụ hiện, mà là một kiện thực vật!

Nó mang ý nghĩa Ngọc Thành Tử khổ sở truy tìm thời cơ đáng lẽ từ vừa mới bắt đầu chính là một cái âm mưu!

Đây là Ngọc Thành Tử dù như thế nào không thể nào tiếp thu được.

Nhưng mà sự tiến triển của tình hình thường thường chính là như vậy — -- -- đán một chuyện xuất hiện gay go dấu hiệu, nó thường thường rồi sẽ trở nên càng ngày càng gay go.

Tên kia nam tử mặc áo tím trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Đường Kiếp, ngươi quả nhiên đều là thông minh như vậy."

"Ngươi biết ta?" Đường Kiếp nghe ra một chút không bình thường mùi vị.

Tử y nam mỉm cười nhấc lên chén rượu: "Ngươi nhưng là vận mệnh liên trên khâu trọng yếu nhất."

Đường Kiếp ánh mắt từ từ thâm thúy: "Ồ? Cái kia tác dụng của ta là cái gì?"

Tử y nam trả lời: "Nhảy ra thiên địa ở ngoài, không ở vận mệnh bên trong."

Tâm Đường Kiếp tạng kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Lời này hầu như chính là tại nói cho Đường Kiếp, năm đó hắn đi tới Tê Hà Giới, xác thực là có người sắp xếp . Còn nguyên nhân, tự nhiên chính là bởi vì hắn đến từ một thế giới khác, không bị nơi này vận mệnh chưởng khống.

Đường Kiếp thật dài hít một hơi nói:

"Xem ra ta từ vừa mới bắt đầu chính là người nào đó quân cờ."

Tử y nam cười nói: "Xác thực là. Thế nhưng Tinh La Đại Thiên Giới không cách nào chưởng khống mạng của ngươi vận, cái kia lúc trước sắp xếp người, tự nhiên cũng vô pháp chưởng khống. Vì vậy con đường của ngươi, vẫn như cũ là chính ngươi đi ra, không có quan hệ gì với người khác, không cần chú ý."

Đường Kiếp một đường đi tới hiện tại, có thể nói toàn bộ là dựa vào bản thân tài trí, nỗ lực cùng dốc sức làm. Vừa không có gia thế phụ tá, cũng không có vận may thiên hàng. Nếu như lúc này bốc lên cái đại năng nói, mạng của ngươi vận là ta vì ngươi an bài xong, ngươi nỗ lực kỳ thực đều là bắt nguồn từ ta sắp xếp, Đường Kiếp kia thỏa thỏa là nhật cẩu tâm tình.

May là tử y nam không có phủ nhận Đường Kiếp một đường gây nên, trực tiếp hơn khi (làm) nói: "Ngươi vốn là vận mệnh chỉ là đối kháng Ngọc Thành Tử, nhưng chẳng ai nghĩ tới, ngươi làm so với Thiên Đạo chờ mong xuất sắc hơn."

Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử lúc này mới đồng thời tỉnh ngộ lại đây.

Ngọc Thành Tử vỗ một cái bàn đứng thẳng lên: "Hóa ra là các ngươi làm ra?"

Năm đó hắn thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, đã sớm tính chính xác tất cả, không nghĩ tới tại thời khắc sống còn nhưng liền xảy ra sự cố. Đầu tiên là Đường Kiếp một thể song phân, thể tu pháp tu thuộc về hai thân, dẫn đến hắn không thể cùng lúc nắm giữ thể pháp song tu là, bất quá đây chỉ là Đường Kiếp tự thân tu vi, Đường Kiếp không vâng mệnh vận chưởng khống, Ngọc Thành Tử chỉ có thể tự nhận xui xẻo, thừa nhận thế không hoàn mỹ. Nhưng tiếp sau đó đoạt phân thân thân thể sống lại, không nghĩ tới còn ẩn giấu một cái Đường kiệt ý thức, liền đúng là bị vũng hố quá độ.

Vốn tưởng rằng chỉ là tùy vào số mệnh, nhưng nguyên lai trong bóng tối lại còn có người quấy phá. Không trách cái kia linh hồn quái dị như vậy, càng không có cách nào bị hắn phát hiện, nguyên lai càng là dị thế chi hồn, không ở vận mệnh nắm trong lòng bàn tay, nên không bị hắn phát hiện.

Tử y nam như trước thản nhiên bình tĩnh: "Ngươi làm việc nghịch thiên, mưu toan hôm nào soán mệnh, Thiên Đạo phát hiện, bắt giữ dị thế chi hồn, xấu ngươi đại kế, không phải rất bình thường sao? Vì sao phải kinh ngạc như thế?"

Ngọc Thành Tử ngạc nhiên không nói gì.

Đúng vậy, ngươi nghịch thiên soán mệnh sự đều khô rồi, còn muốn Thiên Đạo không cho ngươi mặc tiểu hài?

Nếu không là Thiên Đạo có bản thân vận hành pháp tắc, không cách nào trực tiếp ra tay công nhiên can thiệp, chỉ sợ từ ngươi thâu thiên hoán nhật lần đầu tiên Luân Hồi bắt đầu liền đem ngươi giết chết, cái nào cho phép ngươi tiêu dao hung hăng đến hiện tại?

So sánh với đó, một cái nho nhỏ dị thế chi hồn, một cái không bị chưởng khống vận mệnh hạt giống, liền không tính là gì.

Ngọc Thành Tử hít vào một hơi: "Hay, hay. Bất quá tung như vậy, bản tôn hôm nay vẫn là đi đến nơi này. Thiên Đạo... Cái gì chó má Thiên Đạo, nguyên lai cũng bất quá chính là người chưởng khống mà thôi. Hôm nay ta muốn nhìn, ngươi ngăn trở ta."

Nói đã đứng lên, khổng lồ khí tức bao phủ mà xuất, ánh sáng màu vàng óng kia dĩ nhiên không nhìn thế giới này đạo, Ngọc Thành Tử trên người đã thả ra Đại La Kim Tiên hào quang.

Ngọc Thành Tử cười gằn nói: "Thật sự cho rằng chỗ này liền có thể áp chế lại bản tôn thực lực sao?"

Hắn nhập thập nhị đại đạo, đã sớm đem thập nhị đại đạo hòa làm một, thành hợp đạo lĩnh vực. Hắn hợp đạo lĩnh vực cùng Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực trên trình độ nào đó kỳ thực đều là một chuyện, chính là hình thành đạo của chính mình vực, tại đây đạo vực bên trong, hắn chính là tuyệt đối người chưởng khống. Tuy thủ đoạn bất đồng, nhưng trăm sông đổ về một biển. Cũng chính vì nguyên nhân này hắn vẫn không lên cấp Thánh Tiên, bởi vì một khi lên cấp Thánh Tiên, nhất định phải tự chứng một đạo, hoà vào thiên địa, trái lại không cách nào tự thành một thể. Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử đều là nhận ra được điểm này, vì vậy từ bỏ lên cấp, đối với bọn họ mà nói, Đại La chính là chí cao vị trí.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử chân chính thể hiện ra chính mình lực lượng, liền muốn ra tay.

Không nghĩ tới cái kia tử y nam nhưng thở dài nói: "Ta lúc nào từng nói ta là Thiên Đạo chấp hành giả? Lại lúc nào đã nói muốn ngăn cản ngươi cơ chứ?"

Ngọc Thành Tử ngẩn ngơ, cái kia thân ra tay liền trảo không đi xuống: "Ngươi không ngăn cản ta?"

Tử y nam lắc đầu một cái.

Hắn chỉ chỉ đỉnh đầu: "Vượt qua Thiên Đạo kỳ tích, liền ở đây đỉnh tháp đoan, chỉ cần trên được nơi đó, ngươi liền có thể đạt được."

Ngọc Thành Tử thu tay về.

Lấy tu vi của hắn, kiến thức, một chút liền có thể nhìn ra, nam tử mặc áo tím này cũng không nói dối.

Hắn xác thực không có bất kỳ muốn ngăn cản ý của chính mình.

Mặc dù như thế, Ngọc Thành Tử vẫn là nói: "Liền như thế đi tới?"

Tử y nam trả lời: "Sẽ có một ít nho nhỏ thử thách."

"Quả thế." Ngọc Thành Tử hừ nhẹ: "Liền biết không dễ như vậy."

"Nhưng khi (làm) không ngăn được ngươi." Tử y nam trả lời.

Ngọc Thành Tử sâu sắc nhìn nam tử này một chút, thấy hắn cũng không lên tiếng hứng thú, biết lại hỏi không ra cái gì, hừ một tiếng, xoay người hướng trong tháp chỗ cao rời đi.

Hắn vạn năm trù tính, chờ đợi, là chính là ngày hôm nay thời khắc này. Bất luận phía trước có cái gì gian nan hiểm trở, cũng cũng không thể ngăn cản đạt được hắn.

Một đám Vương Đình tiên tướng, phật quốc phật cũng dồn dập theo sau tiến vào, thậm chí ngay cả Hồng Mông quần ma, ba Thánh môn dưới cũng không ngoại lệ.

Mặc kệ là vô tình hay cố ý, phá hoại cản trở vẫn là thuận thế tiến vào, đã đến nơi này, cũng không thể liền như vậy dừng bước.

Chỉ có Đường Kiếp, lúc này trái lại không có tiến vào.

Hắn an vị ở trong đại sảnh, phẩm cô gái kia ngàn năm túy, cảm thụ thuần hậu rượu ngon tư vị, đang suy tư cái gì.

"Nghĩa phụ?"

Vương diêu hỏi một tiếng.

"Ngươi như muốn đi, liền đi đi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Chỉ là phải cẩn thận."

Vương diêu gật gật đầu: "Nghĩa phụ yên tâm, cái kia Ngọc Thành Tử coi như muốn giết ta, cũng không dễ như vậy."

Hắn Thời Không chi đạo sắc bén nhất đào mạng, coi như Ngọc Thành Tử khôi phục lại Kim Tiên tu vi cũng không sợ.

Một đám người dồn dập tiến vào, trong tháp chỉ còn dư lại Đường Kiếp cùng cái kia tử y nam, y phục rực rỡ nữ.

Tử y nam nhìn nhìn Đường Kiếp, hỏi: "Ngươi vì sao không đi?"

Đường Kiếp cười đáp: "Vượt qua Thiên Đạo là Ngọc Thành Tử theo đuổi, không là của ta. Ta tiến vào nơi này, chủ yếu là cùng Ngọc Thành Tử không hợp nhau, muốn phá hoại kế hoạch của hắn, nhưng cuối cùng, vẫn là muốn nhìn một chút đến cùng là ra sao cơ duyên có thể vượt qua Thiên Đạo."

"Vậy ngươi liền càng hẳn là đi tới, chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có thể tìm được đáp án." Tử y nam nói.

"Không vội, chí ít hiện tại, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú." Đường Kiếp trả lời: "Ta muốn biết ngươi là người nào, vì sao lại ở đây?"

Tử y nam nhưng lắc đầu một cái: "Biết chuyện của ta, đối với ngươi cũng không trợ giúp. Coi như ta là bên ngoài những kia ma quái, Tinh Linh như thế, không phải càng tốt hơn?"

"Nhưng ta một mực liền muốn biết. Ngươi không phải đã nói sao? Ta không ở vận mệnh nắm trong bàn tay. Vì vậy, ta làm việc có ta sự quyết đoán của chính mình. Bất luận vận mệnh sắp xếp như thế nào, đều không ảnh hưởng tới ta. Hiện tại ta liền muốn biết, các ngươi đến cùng là ai?"

Đường Kiếp lúc nói lời này, ngữ khí đã từ từ lạnh lẽo, ánh mắt trói chặt đối phương.

Tử y nam nâng chén tay ngưng trệ.

Chốc lát, hắn rốt cục cười nói: "Quả nhiên, không vâng mệnh vận sắp xếp người chính là phiền phức a. Vừa có thể trở thành phá giải đối thủ lợi khí, cũng có thể trở thành cản trở tự thân cản trở. Bởi vì ngươi không biết hắn lúc nào, rồi sẽ ngược lại ra tay với ngươi. Coi như là dùng ngàn năm túy, lúc chi sa, vận mệnh chi chúc, Thiên Đạo chỉ dẫn, cũng vẫn như cũ không cách nào ảnh hưởng đến ngươi. Đã như vậy, cũng chỉ đành..."

Tử y nam nói, đã chậm rãi đứng thẳng lên, cùng cái kia y phục rực rỡ nữ đồng thời lui về phía sau.

Hắn muốn chạy?

Đường Kiếp trong mắt tinh quang lóe lên, đã ra tay chộp tới: "Vẫn là lưu lại nói rõ ràng được được!"

Chỉ là cái kia tử y nam cùng y phục rực rỡ nữ thân thể nhưng tại đồng thời trở nên bắt đầu mơ hồ, Đường Kiếp một trảo này chỉ tóm được một mảnh huyễn ảnh, sau một khắc hai người đã biến mất không còn tăm tích.

Đường Kiếp đứng dậy, lại nhìn thấy đại sảnh đã bị toàn bộ phong cấm trụ.

Đường Kiếp nhưng không để ý lắm, chỉ là lớn tiếng nói: "Ngươi nói ta có thể trở thành phá giải đối thủ lợi khí, ai là đối thủ? Vận mệnh? Thiên Đạo? Có thể các ngươi không liền ở ngay đây sao? Tại sao các ngươi còn muốn cùng vận mệnh đối nghịch? Nói cho ta, các ngươi rốt cuộc là ai?"

Không hề trả lời.

Đường Kiếp lặng lẽ: "Các ngươi không nói, ta liền không biết sao? Thiên Đạo lĩnh vực, khai!"

Một vòng ánh sáng đã tại dưới chân hắn tỏa ra.

Nương theo vầng sáng này xuất hiện, hai bóng người hư tượng đã tại Đường Kiếp trước mắt bay lên, rõ ràng là vừa nãy tử y nam y phục rực rỡ nữ. Này không phải huyễn thuật, mà là Đường Kiếp mượn Thiên Đạo lĩnh vực bắt giữ hai người lúc trước để lại đây khí tức, cũng đem không ngừng phục chế phóng to, cuối cùng hình thành hai người giả thân.

Này kỳ thực chính là tiên giới bản khắc, long thuật, chỉ có điều bị Đường Kiếp thông qua Thiên Đạo lĩnh vực cùng để lại khí tức tái hiện mà thành, Vô Thượng Chân Tiên vốn là có sáng tạo pháp thuật năng lực, Thiên Đạo lĩnh vực càng là có thể hóa tất cả không thể là khả năng. Hai bên kết hợp lại, Đường Kiếp tự nghĩ ra tiên thuật, trực tiếp sáng tạo ra hai người phục chế giả thân.

Sau một khắc Đường Kiếp đã lấy tay đem hai cái cầm trong tay đâm, nhập cái kia hai cái giả thân bên trong, bắt đầu hấp thu giả thân bên trong ký ức.

Vô số ảnh hưởng từ trong đầu Đường Kiếp giống như thuỷ triều dâng lên, đại thể đều là không thành hình phá nát mảnh vỡ, mãi đến tận hai cái danh từ chảy qua đầu óc của hắn.

Đường Kiếp thân thể chấn động, buột miệng kêu lên: "Tử Y Tán Nhân, Giáng Vân Tiên Tử, hóa ra là các ngươi, Tử Vân nhị tiên!".