Chương 48: Chuẩn bị

Chương 48: Chuẩn bị

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2208: 30: 41[ số lượng từ ]3304

   Tạm biệt Thị Mộng, Đường Kiếp tự trở lại Tĩnh Tâm viên.

   Đẩy cửa ra, trước mặt liền gặp được một mảnh hoa lá, Đường Kiếp tiện tay vồ một cái, cái kia lá liễu từ bên tay hắn bay qua, lại trên tay hắn chà phá một điểm tí máu.

   Sát theo đó xoạt xoạt xoạt một mảnh hoa lá bay qua.

   Đường Kiếp lấy tay hộ mặt, liền nghe một trận vang rền, mu bàn tay đã bị bắn thành cái sàng.

   Sau đó mới thấy đến Y Y từ trong bụi hoa đi ra, cười hì hì nói: "Thế nào? Ca ca, ta đây Mạn Thiên Hoa Vũ luyện được cũng không tệ lắm phải không?"

   Đường Kiếp nhìn nhìn mu bàn tay, gật đầu nói: "Đúng vậy, tiến bộ rất nhanh. Bất quá Y Y, từ giờ trở đi ngươi không thể luyện nữa cái này."

   "À? Tại sao?" Y Y không rõ.

   "Nắm chặt thời gian học tập một cái khác pháp thuật." Đường Kiếp nói xong đã mở ra Thần Tiêu bí điển bản dập.

   "Một loại khác pháp thuật? Chẳng lẽ nói cái thứ hai nhiệm vụ đã đi ra rồi?" Y Y lập tức ý thức được vấn đề. Cứ việc tuổi tác còn nhỏ, nhưng ở Đường Kiếp có ý thức bồi dưỡng dưới, tiểu gia hỏa suy nghĩ vấn đề nhạy cảm tính đã phạm vi lớn tăng cường, cấp tốc ý thức được này rất có thể là Đường Kiếp lâm thời nước tới chân mới nhảy cử động.

   "Ân, tại Vô Hồi cốc." Đường Kiếp đã đem Vô Hồi cốc đại thể tình huống nói một lần.

   Nghe được bên trong như vậy hung hiểm, liền ngay cả Y Y giật nảy mình.

   Đường Kiếp đã nói: "Vô Hồi cốc mặc dù hiểm, ta có Binh Tự Quyết nơi tay cũng không sợ, lo lắng duy nhất là tiểu thiểu gia. Tựu coi như ngươi có ở bên cạnh hắn, lại thêm yêu hồ, đụng tới Thông Linh trở xuống hay là còn có thể chạy trốn, gặp phải khai trí yêu thú vẫn như cũ không có hạnh lý. Vì lẽ đó việc cấp bách, là trước nghĩ biện pháp thành lập liên hệ, bảo đảm tiến vào trong cốc sau ta có thể trước tiên tìm tới các ngươi. May mắn là, trong Thần Tiêu Kiếm Điển chính có như thế một loại bí pháp."

   Nói xong, hắn đã chỉ về trong đó một loại.

   "Tâm hữu linh tê?" Y Y hô khẽ lên tiếng.

   Tâm hữu linh tê, đây là một loại phi thường đặc thù pháp thuật.

   Nó cần chí ít hai cá nhân tu luyện mới hữu hiệu quả.

   Một khi sử dụng, mặc kệ khoảng cách bao xa, một người trong đó nói chuyện, một người khác cũng có thể nghe được, là vì tâm hữu linh tê.

   Cái thuật pháp này vận dụng cần tiêu hao Linh lực để duy trì, khoảng cách càng xa, tiêu hao thì lại càng lớn, bất quá bởi vì không phải chiến đấu pháp thuật, đối với thông thạo yêu cầu đến là không cao như vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp liền nghiêm mặt nói: "Ngày mai bắt đầu nhiệm vụ thứ hai. Đêm nay ngươi liền chuyên tâm tu luyện này thuật, cần phải nhớ kỹ trong lòng. Một khi tiến vào Vô Hồi cốc, liền muốn dùng này pháp cùng ta thành lập liên hệ."

   "Ân." Y Y rất nghiêm túc gật đầu.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn như cũ không quá yên tâm.

   Suy nghĩ một chút, trực tiếp đi ra cửa phòng, nhắm Linh Diệu phường đi.

   Chính đi tới nửa đường, đã thấy đến đâm đầu đi tới một người, chính là Thích Thiếu Danh.

   "Đường Kiếp." Thích Thiếu Danh hô một tiếng: "Đã trễ thế như vậy, ngươi còn đi nơi nào?"

   Luôn luôn tâm cao khí ngạo Thích Thiếu Danh chủ động đối với mình chào hỏi, Đường Kiếp cũng không thể không dừng bước nói: "Đi Linh Đài các, có một số việc muốn tìm Thủy phu nhân hỗ trợ."

   "Ồ? Có thể nói một chút là chuyện gì sao? Có lẽ ta có thể giúp một tay." Thích Thiếu Danh nói.

   Đường Kiếp không khỏi ngẩn người một chút.

   Hắn đi tìm Thủy phu nhân, nói trắng ra vẫn là muốn mượn nữa chút tiền.

   Bất quá lúc trước hắn trả nợ lúc còn thiếu nợ 10 ngàn tiền, Thủy phu nhân đã miễn hắn lợi tức, hiện tại mượn nữa, liền luôn cảm thấy có chút không mở miệng được.

   Thời khắc này nghe Thích Thiếu Danh nói như vậy, do dự một chút, rốt cuộc nói: "Là muốn tìm phu nhân mượn chút tiền."

   "Bao nhiêu?" Thích Thiếu Danh hỏi.

   ". . . Một ngàn."

   "Ta cho ngươi mượn." Thích Thiếu Danh đã mở ra bên người túi Giới Tử, trực tiếp tung ra một khối Linh Ngọc cho Đường Kiếp.

   Hắn vay tiền mượn như vậy sảng khoái dứt khoát, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi ngây người: "Ngươi. . ."

   "Trước đó vài ngày đánh với ngươi một trận, ta mặc dù bị thua. Nhưng mông ngươi đánh thức, ta rốt cuộc đi ra lạc lối, cái này coi như là của ta lòng biết ơn đi."

   "Này như thế nào không biết xấu hổ."

   "Ngươi không cần khách khí, ta chỉ là cho ngươi mượn, cũng không phải không để ngươi trả. Đúng rồi, ngươi vay tiền là vì đi Vô Hồi cốc chứ?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Là, ngươi cũng muốn đi Vô Hồi cốc, cho ta mượn tiền chẳng phải là tư địch?"

   Không nghĩ tới Thích Thiếu Danh lại lắc lắc đầu: "Ta đối chân truyền không có hứng thú."

   "À?" Trên một hồi nhiệm vụ, Thích Thiếu Danh có không có tham gia, Đường Kiếp đến đích thật là không quá rõ ràng. Bất quá tại hắn nghĩ đến, Thích Thiếu Danh cần phải không lý do buông tha cơ hội lần này mới đúng, không nghĩ tới Thích Thiếu Danh càng đưa ra đáp án này.

   Thích Thiếu Danh nói: "Gia tộc của ta đã vì ta khơi thông then chốt, tìm tới một vị sư phụ, không được bao lâu, hắn liền sẽ thu ta là đệ tử."

   Nguyên lai là như vậy.

   Tuy rằng học viện con đường là gia nhập môn phái chính đạo, trên đời này cũng không phải chỉ có đường này.

   Liền giống như có chút Chân Nhân con trai, không có cơ duyên đứng hàng thập đại, vẫn như cũ có thể gia nhập môn phái như thế, luôn có một ít đặc thù con đường có thể nhường cho người thủ xảo.

   Thích gia tại Văn Tâm cũng coi như gia tộc lớn, Thích Thiếu Danh bản thân lại là thiên tài, người vừa lại khắc khổ, chỉ cần chịu dùng tiền, tìm một vị minh sư đến không coi là việc khó, tự nhiên không cần thiết cùng mọi người tụ tập đi cướp chân truyền.

   Đối với hắn mà nói, nắm chặt đã từng mất đi thời gian khổ tu mới là chính đạo.

   "Bất quá Vô Hồi cốc ta còn là sẽ đi." Thích Thiếu Danh nói.

   "Đây cũng là tại sao?" Đường Kiếp không rõ.

   "Kéo đến tận muốn lịch luyện mình một chút. Thứ hai cũng là vì thu được một ít tài nguyên. Ta nghe nói nơi đó có một loại Ô Đàm thảo, nếu là chiếm được đối với ta Hàn Quang Phân Ảnh Kiếm rất có ích lợi, muốn đi thử một chút."

   "Thì ra là như vậy, nếu như vậy, các loại (chờ) Thích huynh vào cốc, nếu có cơ hội gặp nhau, định hết sức giúp đỡ!" Nếu Thích Thiếu Danh bất hòa chính mình đoạt chân truyền, hắn cũng không ngại có cơ hội giúp Thích Thiếu Danh một cái.

   "Cái kia vậy cảm ơn nhé." Thích Thiếu Danh cũng không khách khí. Hắn mặc dù trời sinh tính kiêu ngạo, lại chung quy không phải người ngu. Ô Đàm thảo cũng không dễ kiếm, nếu có được Đường Kiếp giúp đỡ, cơ hội tăng nhiều. Trước đó như vậy phóng khoáng, bao nhiêu cũng có phương diện này dụng ý ở bên trong. Thời khắc này nói: "Đúng rồi, An Như Mộng khả năng cũng sẽ đi Vô Hồi cốc, ngươi phải cẩn thận."

   "An Như Mộng?" Đường Kiếp thấy kỳ lạ.

   An Như Mộng là ngoài sáng Thiên Tình tông học sinh, là không có bất kỳ có thể trở thành chân truyền, nàng đi Vô Hồi cốc làm cái gì? Nghĩ tới đây Đường Kiếp hỏi: "Lẽ nào cũng là vì trong cốc tài nguyên?"

   "Không." Ngoài ý muốn, Thích Thiếu Danh trả lời: "Nàng là làm thuê đi."

   "Làm thuê?" Nghe được cái từ này, Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên vừa thu lại: "Ai?"

   "Long Đảo."

   "Nguyên lai là hắn." Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng, xem ra đây là Long Đảo đang vì mình trận thứ hai nhiệm vụ chiêu binh mãi mã rồi, không khỏi mỉm cười nói: "Đường đường thiên chi kiều nữ, dĩ nhiên cũng bắt đầu vì Linh tiền khom lưng sao?"

   Thích Thiếu Danh đến không cảm thấy kỳ quái: "Chỉ cần có đầy đủ giá tiền, ta cũng là có thể gãy một cái eo."

   Hắn lời nói này đi ra, Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức cười ha ha.

   Này Thích Thiếu Danh bình thường lãnh nhược băng sơn, không nghĩ tới lại cũng sẽ nói ra như vậy lời nói đến, quả nhiên bất kỳ nhã nhặn bề ngoài dưới, kỳ thực đều có một viên tâm khó chịu.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp cười đến hào phóng, Thích Thiếu Danh trong mắt cũng hiện ra một nụ cười: "Chúc ngươi nhiều may mắn."

   "Ngươi thì cũng thôi." Đường Kiếp trả lời.

   Thích Thiếu Danh lúc này mới muốn rời khỏi.

   Đi mấy bước, hắn đột nhiên dừng lại nói: "Đường Kiếp!"

   "Hả?"

   "Cẩn thận người bên cạnh ngươi."

   Nói xong lời này, Thích Thiếu Danh xoay người rời đi.

   ————————————

   Cầm tiền, Đường Kiếp đi rồi Linh Diệu phường, chỉ thấy nơi này tiếng người huyên náo, tuy là buổi tối, lại náo nhiệt cực kỳ.

   Ngày mai chính là Vô Hồi cốc đại chiến, hết thảy có chí chân truyền học sinh đều đến trên phố tầm bảo chuẩn bị chiến tranh rồi.

   Kết quả chính là liền giá hàng đều tùy theo tăng một đoạn.

   Cũng may Đường Kiếp cần dùng đến đồ vật giá tiền vẫn không tính là thái quá, vội vã đem chính mình cần thiết chi vật mua lại sau, Đường Kiếp tự về Đào Nhiên cư.

   Trải ra trận đồ, Đường Kiếp đã đem mua vật liệu đặt trong đó, bắt đầu bày trận, chế xong sau Đường Kiếp đem trận đồ giao cho Y Y, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Có này liên hoàn bố trí tại, trừ phi Vệ Thiên Xung cùng Y Y không may đến bị trực tiếp truyền tống đến khai trí thượng phẩm yêu thú trước mặt, bằng không cho dù đụng với trung phẩm yêu thú, cần phải cũng có thể bảo vệ tánh mạng.

   Hoàn thành chuyện này, Đường Kiếp liền cùng Y Y đồng thời học tập lên cái kia tâm hữu linh tê pháp thuật.

   Đêm đó, có chí chân truyền các học sinh hầu như đều không làm sao nghỉ ngơi.

   Phong Nhã đình, Thị Mộng ở trong viện liên tục qua lại, thân hình biến hóa trong, trong tay Ngân Tiêu châm nhanh chóng tùy ý.

   Nhào nhào trong tiếng, ngân châm đánh vào bia vị trên, châm đuôi run lên.

   Nhìn lệch khỏi hồng tâm còn có thật xa ngân châm, Thị Mộng vẻ mặt đau khổ tự nói: "Một đêm thời gian, nơi nào đủ nắm giữ loại này Thuật Khí. Đánh đều đánh không chuẩn, cho dù bôi độc đều vô dụng. Nhất định phải nghĩ một biện pháp. . ."

   Trong tay sáo trúc vô ý thức quay một vòng, Thị Mộng trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Có!"

   Ầm!

   Ngân Tiễn bay vụt, đánh vào một khối núi đá, nổ ra đầy trời hòn đá.

   "Đẹp đẽ!" Một tên học sinh ở bên vỗ tay: "Thiếu gia Long Bào Hao uy lực lại tăng, lần này Vô Hồi cốc chuyến đi, thiếu gia định được thu hồi Băng Diễm Hồng Liên!"

   Long Đảo mặt không thay đổi thu hồi Trường Cung: "Có bắt hay không đạt được Băng Diễm Hồng Liên, ta không để ý, ta muốn. . . Chỉ là giết chết Đường Kiếp."

   Nói xong tay của hắn đã hướng về yết hầu xóa đi.

   Học Tử Lâm một trận chiến, hắn do bất cẩn bị Đường Kiếp một đòn bôi hầu, dù chưa chết đi, lại coi là cuộc đời đại hổ thẹn.

   Hắn vốn là Chân Nhân con trai, đối này chân truyền vị trí cũng không để ý, chỉ là muốn thông qua động tác này nhất chiến thành danh, không nghĩ tới cuối cùng thành danh nhưng là Đường Kiếp.

   Học Tử Lâm một trận chiến, hắn lấy một địch một trăm, hung ác giết chóc, chém giết trước mặt mọi người Lư Phi, đến mức không người dám chặn, trong âm thầm đã có nhân xưng kỳ vi Mãnh Hổ.

   Hắn tự nghĩ mình là cửu thiên kiều long, đối Đường Kiếp con này Mãnh Hổ tự nhiên là làm sao đều không ưa.

   Xẹt qua yết hầu tay thu về, bỗng nhiên nắm chặt thành quyền, Long Đảo đã tàn nhẫn tiếng nói: "Trận chiến này, Đường Kiếp hẳn phải chết!"

   Thu Phong cư.

   Ầm!

   Một chưởng đánh vào trên một cây đại thụ, bay xuống lá cây dồn dập.

   Ánh kiếm nổi lên, bao phủ phong vân, xoắn vào ra một thế giới cuồng triều.

   Đợi đến gió thu vũ nghỉ, ánh kiếm triệt dừng, lá rụng kiếm thu về, chỉ thấy không trung vô số Toái Diệp Phiêu Linh hạ xuống, nếu như nhìn kỹ, mỗi cái lá cây đều đã bể thành mười mảnh, từng mảnh từng mảnh đều đều, lại như nhân công cắt xén qua.

   Chiêu kiếm này, không ở chỗ uy lực, mà ở cho dùng lực tinh chuẩn.

   Diệp Thiên Thương kéo ra cái kiếm hoa, mặc cho lá rụng đầy đất, trên đất tích tụ ra một chữ: "Đường!"

   Long Đằng cư.

   Một hồi bão táp vừa mới ở đây thổi qua.

   Một tên hắc y trang phục khôi ngô học sinh đứng trang nghiêm tại chỗ, hắn quanh người ba mét bên trong, sạch sành sanh không một vật, ba mét bên ngoài lại chất đầy đá vụn tàn tiết đao thương kiếm khí.

   Nhìn nhìn cảnh tượng này, cái kia khôi ngô học sinh thoả mãn gật đầu, nắm chặt nắm đấm thép nói: "Nghe nói gần nhất có cái mới ra học sinh gọi Đường Kiếp, tu luyện Vô Tướng kim thân, đánh vỡ Thiên Ngự điện ghi chép, hộ thân năng lực rất cường?"

   "Là, Đại sư huynh!" Một tên học sinh trả lời.

   "Rất tốt, vậy lần này muốn xem xem là của hắn Vô Tướng kim thân càng mạnh hơn, hay là ta Cực Chiến Chân Cương càng mạnh!"

   Sương Tuyết đình.

   Một cái mặt phấn má đào thân mang áo tím cô nương chính ngồi một mình đờ ra, dưới chân nằm úp sấp một con màu đen cự lang.

   Nàng lấy tay chống mặt nghĩ đến một hồi lâu, biết cái kia lang phát ra trầm thấp tiếng hừ hừ, mới đưa nàng từ trong trầm tư tỉnh lại.

   Nhìn nhìn dưới chân cự lang, nữ tử đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Được rồi Bảo Bảo, không nên cấp. Chờ vào Vô Hồi cốc. . . Có rất nhiều cho ngươi ăn."

   Tĩnh Tâm viên.

   Vệ Thiên Xung chính ôm tiểu hồ ly, này nó thích ăn nhất đồ ăn.

   Hắn thâm tình chân thành nói: "Bảo bối ah, chúng ta ở chung cũng thời gian dài như vậy rồi, thiếu gia ta tự nghĩ không bạc đãi quá ngươi, lần này Vô Hồi cốc hành trình ngươi có thể nhất định phải giúp ta ah, không thể lại như trước kia như vậy. . .".