Chương 179: Kết hợp

Chương 179: Kết hợp

"Ta thực sự còn có!"

Đường Kiếp lấy giọng điệu bình tĩnh làm người sợ run nói, ánh mắt nhìn Vô Căn Thụ Tổ, liền như là đang nhìn một kẻ đã chết.

Một khắc đó, Vô Căn Thụ Tổ đột nhiên rõ ràng rồi.

Đường Kiếp không có nói dối.

Sau một khắc, hắn đã biết thủ đoạn của Đường Kiếp là cái gì.

Đường Kiếp lấy ra một quyển trục.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ! Đem đồ như vậy nhẹ nhàng vung một cái, một phiến thế giới đã xuất hiện, nhẹ nhàng từ từ, phù tại trong thiên địa này, hạ xuống trên thế giới này, lấy trùng điệp hoặc nói bao trùm phương thức, liền như thế tự nhiên mà quỷ dị xuất hiện.

"Tiểu thế giới! ?" Vô Căn Thụ Tổ kinh hô.

Vạn vạn không nghĩ tới, Đường Kiếp lại vẫn nắm giữ một cái tiểu thế giới, hơn nữa nhìn tới tiểu thế giới này đã phát triển đến cực kỳ thành thục.

Khi Tiểu Thế Giới này xuất hiện thì, Vô Căn Thụ Tổ liền biết mình đã lại không thể là Đường Kiếp đối thủ, nhân vì Đường Kiếp đã có tối đại sát thủ đối kháng tinh giới bản nguyên của hắn, bởi vì tiểu thế giới chính là thế giới bản nguyên khắc tinh.

Bất quá trong nội tâm hắn còn tràn ngập kỳ vọng, kỳ vọng Đường Kiếp không biết huyền bí trong đó.

Thế nhưng một giây sau hắn liền biết mình sai rồi.

Một viên thụ lựu bay về phía Đường Kiếp, chưa tiếp cận liền ầm một cái nổ tung.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, thụ lựu cũng không giống dĩ vãng bạo phát ra năng lượng bản nguyên, mà là như một cỗ thanh phong từ từ thổi qua đại địa, dập dờn tại trên bầu trời phiến tiểu thế giới kia.

Đúng, nó bị dẫn dắt vào tiểu thế giới, sau đó hóa thành một phiến mưa xuân rơi xuống, thoải mái thế giới này.

"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên hiểu được dẫn dắt năng lượng bản nguyên. . ." Vô Căn Thụ Tổ thất thanh kinh hô.

"Nhờ phúc của ngươi." Đường Kiếp trả lời.

Xác thực là thác Vô Căn Thụ Tổ phúc, bởi vì cuộc chiến đấu này, Đường Kiếp mới chính thức lý giải được tinh giới bản nguyên. Bởi vì năng lượng bản nguyên tràn vào thể nội kia, vì bảo mệnh mà hoàn toàn bất đắc dĩ tiến hành cực hạn áp súc, để hắn đã có càng tiến thêm một bước sâu sắc lý giải.

Bất quá cuối cùng chân chính để hắn lý giải năng lượng bản nguyên vẫn là Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Nếu như không có Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn căn bản vô pháp tại trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành áp súc, cũng tương tự là bởi vì Thiên Đạo Lĩnh Vực, mới để hắn từ trên chân chính ý nghĩa lý giải năng lượng bản nguyên. Mà hoàn thành một bước dài này Đường Kiếp, khoảng cách Đại La Kim Tiên đã chỉ còn dư lại tài nguyên cùng thời gian khoảng cách, ngưỡng cửa quyết định thành bại kia đã biến mất rồi.

Cho tới hiện tại, Đường Kiếp lại bởi vì điểm nhận thức ấy nắm giữ đối với tiểu thế giới càng khắc sâu lý giải.

Sau một khắc, tại dẫn dắt tinh giới bản nguyên xong, Đường Kiếp cười nói: "Ngươi cũng tiếp một kích bản nguyên hỏa chủng của ta thử xem!"

Nói tiện tay ném ra một cái hỏa cầu.

Một cái đơn giản, xem ra thường thường không có gì lạ hỏa cầu.

Một tên linh đồ liền có thể phóng thích Hỏa Cầu Thuật!

Nhưng vẫn là một cái hỏa cầu như thế, lại mang cho Vô Căn Thụ Tổ to lớn sợ hãi.

Một khắc đó hắn thậm chí sản sinh xoay người thoát đi tâm thái.

Nhưng mà ăn sâu đại địa mang cho hắn vô tận lực lượng đồng thời, cũng ràng buộc hành động của hắn.

Bất kể là đối mặt công kích thế nào, hắn cũng không thể trốn, không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng!

Lượng lớn rễ cây đan dệt lên, chặn hướng hỏa cầu kia bay tới.

Khi hỏa cầu đánh vào trên rễ cây thì, bạo liệt ra kinh người liệt diễm, trong nháy mắt bao phủ tảng lớn khu vực. Sau đó một màn làm người kinh hãi xuất hiện, khu vực hỏa diễm bao phủ qua, không còn một vật tồn tại, năng lượng kinh khủng trực tiếp đem hết thảy sợi rễ của Vô Căn Thụ Tổ bên trong khu vực này đều hóa thành tro tàn.

"Bản nguyên công kích! Bản nguyên công kích!" Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng kêu to.

Đúng, Đường Kiếp sử dụng tương tự là bản nguyên công kích, hơn nữa là so với Vô Căn Thụ Tổ càng cao hơn minh bản nguyên công kích, bản nguyên lấy hỏa diễm hình thái xuất kích, thiêu đốt vạn vật, đốt sạch bầu trời, coi như là đại đạo chi lực, sợ cũng chỉ đến thế mà thôi.

"Không sai, nhờ phúc của ngươi, ta rốt cục nắm giữ bản nguyên công kích." Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Bởi vì ta là Giới Chủ!"

Giới Chủ!

Sử dụng thế giới bản nguyên một yêu cầu khác.

Giới Chủ giả, tên như ý nghĩa, chính là chân chính trên ý nghĩa thế giới chi chủ, thu được thế giới thừa nhận tồn tại, mà tuyệt không chỉ là kiểu giống như Vân Thiên Lan, thu được mọi người tán thành lãnh đạo.

Một cái chân chính Giới Chủ, là đối với toàn bộ thế giới đều có lực chưởng khống, cũng chỉ có như vậy, mới có thể lấy không phải thân phận Kim Tiên tự nhiên thuyên chuyển thế giới bản nguyên lực lượng, thậm chí so với Kim Tiên vận dụng càng tự nhiên, càng cường đại.

Bất quá tình huống như vậy, thông thường chỉ tồn tại ở bên trong tiểu thế giới. Chỉ có bản thân bồi dưỡng thế giới, bản thân lập xuống đại đạo, mới có thể khiến cho mình trở thành Giới Chủ. Sau khi trở thành Giới Chủ, đối với thế giới bản nguyên lợi dụng có thể coi là cao cấp nhất, thậm chí mạnh hơn Kim Tiên Thánh Tiên, bởi vì đó là hoàn toàn thuộc về mình.

Nhưng bởi tiểu thế giới là bản thân khổ cực bồi dưỡng mà ra, mỗi một lần lấy ra thế giới bản nguyên khí thế đều là đối với cái thế giới này tiêu hao, bởi vậy có rất ít Giới Chủ đồng ý làm như thế.

So sánh ra, Kim Tiên Thánh Tiên mặc dù đối với tinh giới bản nguyên lợi dụng không giống Giới Chủ như vậy tự do tùy ý, nhưng lấy ra dù sao cũng là sẵn có tinh giới, không phải của chính mình, lãng phí như thế nào đi nữa cũng không đau lòng.

Chính vì nguyên nhân này, dưới tuyệt đại đa số tình huống, Giới Chủ là không muốn tiêu hao thế giới bản nguyên đi chiến đấu.

Đường Kiếp cũng chính là thí nghiệm những thứ mình vừa học một chút, chờ hắn xác nhận xong, liền không nguyện sử dụng bản nguyên công kích nữa.

Đó cũng đều là tài sản của chính mình a!

Đương nhiên, cũng không phải chỉ có nắm giữ tiểu thế giới mới có thể trở thành Giới Chủ.

Còn một loại Giới Chủ càng cường đại, chính là đem toàn bộ tinh giới biến thành thế giới của chính mình. Loại này yêu cầu tu vi đạt đến Kim Tiên trở lên, đồng thời cái tinh giới này không có tồn tại nào mạnh hơn chính mình, sẽ không cùng bản thân tranh cướp địa vị thống trị bản nguyên tinh giới.

Tại dưới những điều kiện tiên quyết này, chỉ cần vị đại năng này quen thuộc chưởng khống cùng lợi dụng đối với tinh giới bản nguyên, liền có thể tại trong trường kỳ xâm tập từ từ ảnh hưởng bản nguyên ý chí, cũng cuối cùng hoàn thành đồng hóa chiếm hữu.

Thu phục tinh giới bản nguyên là một cái quá trình phi thường dài dằng dặc, điều kiện yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc. Nhưng một khi hoàn thành, thu hoạch tự nhiên cũng là to lớn.

Đó dù sao cũng là toàn bộ một cái tinh giới, so với tiểu thế giới của Đường Kiếp lại lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Thông thường Kim Tiên có thể thu phục một cái tinh giới, mà Thánh Tiên thì có thể thu phục nhiều cái tinh giới, nhưng nhiều nhất cũng không vượt quá mười cái, đây vẫn là bí mật Đường Kiếp đạt được từ chỗ Ngọc Thành Tử, cực ít người biết.

Chính vì nguyên nhân này, cũng có người đã nói, Thánh Tiên chi thượng, chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo chi thượng, tức là Giới Chủ.

Giới Chủ chỗ này nói tới, chỉ chính là toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới!

Nói cách khác, chỉ cần tìm hiểu Tinh La Đại Thiên Giới thiên đạo pháp tắc, chưởng khống Thiên Đạo, liền có thể trở thành Giới Chủ của toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới.

Cho tới có phải như vậy hay không, không có ai biết, dù sao còn không có ai từng đạt đến một bước kia.

Nhưng ít ra Ngọc Thành Tử là tin tưởng.

Hắn chính là hướng về một bước đó tiến tới, lĩnh ngộ mười hai đại đạo, đại đạo hợp tiến, lên tận Thiên Đạo, thành tựu Tinh La Đại Thiên Giới chi chủ.

Chân chính Giới Chủ, mà không phải như Vạn Giới Vương Đình như vậy tại cái thế giới này tự mình tuyên bố.

Có lẽ cũng chính vì nguyên nhân này, mới sẽ bị Thiên Đạo bất dung đi.

Đường Kiếp phản đạo chiêu thiên kiếp, Ngọc Thành Tử hợp đạo cũng thụ thiên toán!

Quay lại vấn đề.

Thời khắc này đến từ Đường Kiếp bản nguyên công kích, tiêu hao bản nguyên cũng không nhiều, uy năng cường đại nhưng tương đương với hơn trăm cái thụ lựu tập hợp, có thể thấy được tại trên cấp độ vận dụng lực lượng, Đường Kiếp cao hơn rất nhiều so với đối phương.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng vẫn là một đòn thu tay lại.

Vô Căn Thụ Tổ cười gằn nói: "Không nỡ bỏ sao? Nhất thời không nỡ khả năng là đổi tới cái giá càng đắt hơn!"

Nói thân thể hắn lay động, càng nhiều thụ lựu xông ra, bay tới phụ cận Đường Kiếp nổ tung, chế tạo ra một phiến lại một phiến thời không chấn động, mãnh liệt sóng trùng kích tại đại địa cày lên biến hóa long trời lở đất, hung mãnh năng lượng bản nguyên tán loạn, khiến Đường Kiếp thậm chí không kịp dẫn dắt, hắn chỉ có thể dẫn dắt một phần nhỏ năng lượng bản nguyên, càng nhiều bản nguyên hóa thành công kích hung mãnh nhất khiến bản thân Đường Kiếp chịu đựng.

Vô Căn Thụ Tổ nói không sai, Đường Kiếp không nỡ chính là điểm then chốt khiến hắn còn có thể chiến đấu, nếu như cứ tiếp tục như vậy, Đường Kiếp tổn thất chỉ có thể so với hắn tiết kiệm càng nhiều.

Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng cười to.

Phương xa, Nanh Thú lôi kéo Tê Hà Giới như một chiếc mã xa trong tinh không chạy băng băng mà đến, sắp thôn phệ cái tinh giới này.

Vào giờ phút này, hắn chỉ muốn chiến đấu.

Nhìn dáng vẻ hắn, Đường Kiếp nhưng rất bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng không có bản nguyên công kích ta liền không có cách nào làm gì ngươi sao? Vẫn là ngươi cho rằng, tế xuất ra chính là hết thảy thủ đoạn của tiểu thế giới của ta?"

Vô Căn Thụ Tổ ngẩn người.

Đường Kiếp đã nói: "Nắm giữ một cái tiểu thế giới cố nhiên rất tốt, nhưng quan trọng hơn chính là, phát huy cùng lợi dụng tiểu thế giới này."

Vô Căn Thụ Tổ cười to: "Không nỡ lòng sử dụng bản nguyên công kích, lẽ nào ngươi định dùng đất bên trong tiểu thế giới của ngươi tới đối phó ta hay sao?"

Hoàng Đình thế giới thụ thế giới hạn chế, cho tới bây giờ tối đỉnh cấp sinh mệnh tồn tại còn chỉ là Tử Phủ kỳ, thực lực như vậy coi như nhiều hơn nữa, đối đầu Vô Căn Thụ Tổ cũng chỉ có phần bị quét ngang. Cách biệt cấp bậc to lớn như thế, đã không phải số lượng có khả năng bù đắp.

Đường Kiếp lắc đầu: "Còn có loại thứ ba lựa chọn."

"Loại thứ ba lựa chọn?" Vô Căn Thụ Tổ ngẩn ngơ.

Liền thấy thân hình Đường Kiếp đã vô hạn cao lớn lên.

Lần này không còn là cự nhân thân thể, mà là trực tiếp tràn ngập khắp cả trong thiên địa, nhét đầy tại bên trong Hoàng Đình thế giới, cùng lúc đó, bên trong Hoàng Đình thế giới hết thảy sinh mệnh đồng thời quỳ gối, hướng tới Đường Kiếp lớn tiếng tụng xướng.

Vô Căn Thụ Tổ lập tức hiểu được, biến sắc nói: "Đại đạo pháp tắc? Tiểu thế giới của ngươi đã bắt đầu ảnh hưởng Đại Thiên Giới rồi? Sao có thể có chuyện đó?"

Đã có thế giới của chính mình, Giới Chủ chính là Thiên Đạo, liền có thể tự mình sáng tạo đại đạo bên trong thế giới, chính vì nguyên nhân này, tại bên trong tiểu thế giới của bản thân cùng kẻ địch tác chiến, Giới Chủ chính là vô địch.

Bất quá Đường Kiếp giờ khắc này cũng không phải đem Vô Căn Thụ Tổ kéo vào đóng kín Hoàng Đình thế giới tác chiến.

Vô Căn Thụ Tổ quá mạnh mẽ, đừng nói hắn kéo không vào, coi như kéo vào đi nữa cũng có thể mạnh mẽ căng nứt Hoàng Đình thế giới. Từ trên một điểm này mà nói, cái tác dụng "vô địch" này của tiểu thế giới rất khốn nạn. Bởi vì có thể kéo vào tiểu thế giới thường thường không cần kéo vào cũng có thể đánh thắng, mà đánh không thắng thường thường cũng kéo không vào.

Cho tới thời khắc này Hoàng Đình thế giới, nó là được Đường Kiếp lấy hình thức họa quyển triển khai, lấy hình thức đa trọng không gian mở ra bao trùm lên nguyên thế giới.

Chính vì nguyên nhân này, ở tình huống như vậy Đường Kiếp tuy rằng có thể đạt được một ít bản thế giới bổ trợ, nhưng không thể chân chính phát huy ra Giới Chủ uy lực, bởi vì hắn như trước là tại Tinh La Đại Thiên Giới thế giới, hắn không thể ảnh hưởng đến chủ thế giới.

Thế nhưng có một trường hợp, có thể khiến cho tiểu thế giới sau khi triển khai vẫn như trước phát huy tác dụng, chính là tiểu thế giới này đã đủ mạnh, cường đại đến mức quy tắc của tiểu thế giới đã có thể tạm thời ảnh hưởng chủ thế giới, chí ít tại trong phạm vi nó triển khai, có thể lấy tiểu thế giới pháp tắc làm chủ.

Ở tình huống như vậy, chính là Giới Chủ định đoạt.

Tiểu thế giới của Đường Kiếp hạn mức tối đa còn chỉ là Tử Phủ, chuyện này ý nghĩa là hắn dù như thế nào cũng không thể cường đại đến ảnh hưởng chủ thế giới mức độ, vậy hắn là làm sao làm được?

Vô Căn Thụ Tổ không hiểu, cũng không thể nào hiểu được.

Chỉ có Đường Kiếp biết, tất cả những thứ này đều là bởi vì Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng Hoàng Đình thế giới kết hợp.

Thân là Giới Chủ Hoàng Đình thế giới, Hoàng Đình thế giới liền như là Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn, tất cả đều theo ý chí hắn, mà lại diện tích bao la quy mô rộng lớn. Đây tương đương với là Thiên Đạo Lĩnh Vực phiên bản cực lớn, thiếu hụt là tự xưng cách cục, một khi triển khai đến trong chủ thế giới, chịu đến chủ thế giới ảnh hưởng, tuyệt đại đa số ý chí của Giới Chủ liền không cách nào thực hiện.

Thiên Đạo Lĩnh Vực thì ngược lại, có thể tại trong chủ thế giới vận dụng. Nhưng ngoại trừ dễ thụ thiên khiển ra, to lớn nhất thiếu hụt chính là phạm vi tác dụng chỉ có hữu hạn khoảng cách quanh người.

Khi hai thứ này kết hợp thì, lại lẫn nhau bù đắp chỗ yếu của đối phương.

Cũng may Đường Kiếp lĩnh ngộ thế giới bản nguyên mới có thể làm đến trình độ kết hợp như vậy, bằng không nếu muốn đi tới bước này còn cần thời gian cực kỳ dằng dặc.

Một khắc đó, Đường Kiếp có thể cảm nhận được, tại nơi Hoàng Đình thế giới bao trùm đến, mỗi nhất hoa, nhất thảo, nhất mộc, bất kỳ tồn tại đều chịu ý chí của hắn khống chế, chịu hắn ảnh hưởng.

Hắn cao cao tại thượng, giống như thế giới quân vương.

Mắt lạnh nhìn Vô Căn Thụ Tổ, hắn nói: "Hiện tại, ngươi có thể vẫn lạc rồi!".