Chương 15: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (thượng)

Chương 15: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (thượng)

Tiếng trống trận bắt đầu vang vọng thiên không, mang theo khí tức tận thế giáng lâm khủng bố.

Vô thanh uy áp bao phủ bát phương.

Dưới hắc vân mạn quyển, là lượng lớn Ma tộc tập hợp thành quân, bắt đầu hướng phương hướng nhân tộc xuất phát.

Bọn chúng đạp xuống cước bộ chỉnh tề, phát ra trùng thiên ma diễm, mang theo áp lực khủng bố đốt sạch toàn bộ thế gian cuồn cuộn mà tới.

Trên mặt đất là đội ngũ chỉnh tề như một, trong thiên không là mạn thiên phi vũ dực quân, mà tại trên bầu trời, trong mây đen, càng có đại đại tiểu tiểu nhiều vô số kể ma tộc, ma đầu, Ma Chủ!

Có kẻ thân voi đầu sư tử kia, thể cự như núi, khẩu tựa huyết trì, phảng phất như mở ra một cái liền có thể thôn tận Nhân tộc thập vạn binh;

Có kẻ thân quạ năm đầu kia, năm cái đầu phân biệt phun ra cương phong, dị hỏa, kinh lôi, hắc thủy cùng độc yên;

Có kẻ hỏa diễm hóa hình kia, liệt hỏa hừng hực, ma khí trùng thiên, chỉ tại trong hỏa diễm hạch tâm như ẩn như hiện một gương mặt xấu xí dữ tợn;

Có oán hồn bất tử kia, quỷ khí sâm sâm, âm khí trọng trọng, phiêu miểu trong mây, thét gào thê lệ;

Đương nhiên cũng có kẻ xem ra vừa mắt, tại bên trong vô số ma đầu kia, có người đứng ở trên mây, xem tướng mạo đến cũng nghi biểu đường đường, chỉ là đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, phun ra một cái đầu lưỡi, không ngờ là một cái đầu người càng nhỏ bé hơn cười khằng khặc quái dị .

Bọn chúng thừa phong giá vụ, tùy ý phô trương bản thân tàn bạo cùng khủng bố, tận tình tán phát khí thế cường đại. Tại dưới khí thế kia, đại địa run rẩy, sơn lĩnh lung lay, liền ngay cả sông hồ cũng đình chỉ lưu động. . .

Xa xa nhìn một màn này, cảm thụ uy áp khủng bố đến từ dị vực thế giới, tự tin đã từng được Đường Kiếp cổ vũ lên cũng không khỏi lần nữa chịu đến xung kích.

Ma quân Kinh khủng như thế, bản thân thật sự có thể đối kháng sao?

Đối kháng chính diện như vậy, thật sự sáng suốt sao?

Rất nhiều người không khỏi sản sinh loại tâm lý này.

Ma quân còn đang tiến sát, bọn chúng bắt đầu tràn qua biên giới tuyến ma khí cùng linh vụ, tiến vào khu vực Nhân tộc khống chế.

Mỗi một bước tiếp cận, cũng làm cho tu sĩ nhân tộc nghiêm trận sẵn sàng trong lòng càng thêm căng thẳng.

Mắt thấy kẻ địch quy mô lớn tiếp cận, mang tới cho mọi người khảo nghiệm tâm lý cực lớn. Mặc dù là tu sĩ trải qua chiến đấu thử thách tàn khốc nhất, trước đó cũng chưa từng trải qua tình cảnh chiến đấu lớn như vậy.

Tại dưới loại quy mô này, hết thảy thực lực cá nhân đều trở nên nhỏ bé không đáng kể, coi như là Tử Phủ Tiên Đài, cũng có thể bị nhấn chìm tại bên trong đại dương pháp thuật thần thông.

Vừa lúc đó, thanh âm Đường Kiếp tại trên bầu trời Nhân tộc trận địa vang lên: "Thiên Hải Lưu Sa Trận, khải!"

Theo Đường Kiếp lên tiếng, phía tây Tiếp Thiên Lĩnh, mảng lớn đất đai hóa thành lưu sa. Những lưu sa này nhẹ như nhược thủy, lông ngỗng không nổi. Trực tiếp xuất hiện tại bên trong khu vực linh vụ, xuất hiện tại dưới chân ma quân đang vượt giới mà đến.

Vậy là những ma vật mới vừa rồi còn hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang sắp xếp đội hình chỉnh tề kia, sau một khắc liền hãm thân vào trong cát vàng. Mặc cho chúng nó điên cuồng rít gào, giãy dụa, thế nhưng càng giãy dụa, lại lún xuống càng nhanh.

Cái này cũng chưa tính, từ dưới mảng lớn lưu sa kia còn duỗi ra vô số sa thủ cát vàng tụ thành, dồn dập chụp vào những ma vật kia, tiến một bước gia tốc lôi xuống.

Lượng lớn ma vật liền như thế bị kéo vào trong đầm cát, bị cát vàng vùi lấp quá đầu. . .

Đối mặt tình huống như vậy, Hồng Mông Ma tộc tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn.

Ngay tại Thiên Hải Lưu Sa Trận phát động đồng thời, không trung đã vang lên một cái thanh âm: "Tụ Sa Thành Thạch!"

Chỉ là một cái pháp thuật phổ thông Tụ Sa Thành Thạch, dĩ nhiên sinh sinh kháng trụ lại Thiên Hải Lưu Sa Trận cường đại uy năng, mảng lớn lưu sa bắt đầu hóa thành thạch khối cứng rắn, ma quân không còn lún xuống, không những như vậy, liền bộ phận ma vật lúc trước rơi xuống cũng dựa vào tố chất thân thể cường đại của bản thân từ bên trong thạch khối thoát thân mà ra.

Bất quá một giây sau, liền có một cỗ tiên phong vân vụ tuôn tới, lại là trực tiếp triệt tiêu đi lực lượng Tụ Sa Thành Thạch này, mặt đất khôi phục thành biển cát. Đón lấy lại là một vị đại năng ma tộc ra tay , tương tự là Tụ Sa Thành Thạch. . .

Chỉ là trong nháy mắt, hai bên Nhân - Ma đại năng đã có chí ít hơn mười vị âm thầm xuất thủ, chỉ mỗi cái mặt cát - đá trên mặt đất tiền tuyến liền đã giằng co lui tới mấy chục lần.

Tại trong quá trình này, xui xẻo rõ ràng là những ma quân kia. Bất kể là từ sa hoá thạch, vẫn là từ thạch hoá sa, mỗi một lần biến hóa kỳ thực đều đang mang đến cho ma quân thương tổn. Lấy cấp thấp ma quân làm tiêu điểm chiến đấu so đọ, nhìn như thế quân lực địch (ngang ngửa), nhưng bản thân ma quân làm bia ngắm hoặc chiến trường pháo hôi đã chú định thương vong thảm trọng.

Nhưng mà những Ma tộc đại năng kia cũng không để ý.

Ma tộc không nhìn sinh mệnh, Ma tộc không sợ tử vong!

Cùng lúc với trận chiến giằng co trên mặt đất còn đang căng thẳng, trong thiên không lượng lớn Hồng Bức, Ngân Diễm Ma đã bay đến gần vị trí gần một phần ba cự ly của Nhân tộc khu vực .

Thanh âm Đường Kiếp lại lần nữa vang lên: "Kim Diễm Cương Phong Trận!"

Trong thiên không đột nhiên xuất hiện mảng lớn kim sắc cương phong, chính là Tê Hà Giới hộ giới cương phong, đột nhiên xuất hiện, bạo quyển bát hoang, chỉ trong nháy mắt, liền khiến vô số Hồng Bức Diễm Ma mất mạng vào đó. Sau một khắc gợn sóng lại nổi lên, ma khí mịt mờ, đã chặn lại cương phong.

Cùng lúc trước Thiên Hải Lưu Sa Trận như thế, tương tự lại một cỗ lực lượng xông ra, triệt tiêu ma khí, lần nữa hình thành giằng co chi thế.

Cứ việc Ma tộc đại năng nỗ lực muốn phá hoại, nhưng làm bên phòng thủ, nhân tộc tiên thiên nắm giữ địa lợi ưu thế.

Trận pháp, chính là tu giới địa lợi, nó thay thế tường thành, tháp tiễn, trạm gác, giáp xa, trở thành tu giới công phòng chiến chủ lực, mà làm bên tiến công, đối mặt tu giới trận pháp tựa như phàm nhân binh sĩ đối mặt lũy cao hào sâu, nhất định phải trả giá nặng nề.

Giá đắt này thể hiện ở trong chiến tranh, chính là vô số ma vật tử vong.

Một cái lại một cái ma vật ngã xuống trên xung phong chi lộ, thi thể chồng chất khắp mặt đất. Sa hóa thổ địa thôn phệ một mảng, ma quân tiếp sau lại bổ sung thêm một nhóm. Trong thiên không thi thể Ma tộc không ngừng rơi xuống như sủi cảo, thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, có chút còn chưa rơi xuống đất đã hóa thành tro tàn tung bay.

Tử hắc sắc huyết dịch từ trong thân thể ma vật tuôn ra, nhuộm đỏ đại địa, sinh mệnh tại một khắc này trở nên không còn đáng giá,

Thế nhưng những Ma tộc đại năng kia hoàn toàn không thèm để ý.

Chiến tranh chính là như vậy, tuy rằng tu giới chiến tranh không giống với phàm nhân, nhưng tại trên bản chất cũng không có gì khác. Làm tiến công một phương, thời điểm chiến tranh bắt đầu đã chú định là quá trình đánh đổi mạng sống, chỉ có sau khi công phá được những trận pháp trở ngại bước chân bọn chúng kia, mới là thời khắc thu gặt sinh mệnh.

Mà đối với Ma tộc mà nói, hiện tại tử vong chính là vì mặt sau tiến công càng thuận lợi.

Những ma vật kia không phải là chết vô ích, máu tươi của bọn chúng tương tự có chứa năng lượng ô nhiễm đặc hữu của Hồng Mông Giới, khi những máu tươi này rót vào đại địa thì, đại địa liền bị ô nhiễm, dần dần hướng tới ô uế ma thổ chuyển hóa.

Một khi hoàn thành chuyển hóa, như vậy trọn khu vực này liền sẽ biến thành sân nhà của Hồng Mông. Hết thảy trận pháp khó còn có thể phát huy tác dụng, coi như là nhân tộc tu giả cũng sẽ khó mà tại nơi này đặt chân.

Đối với bọn chúng mà nói, cấp thấp Ma tộc chính là dùng tới tiêu hao, tiêu hao năng lượng trận pháp của đối phương, chính là dùng tới ô nhiễm, ô nhiễm đối phương thổ địa linh khí, chính là dùng tới xung phong, vọt qua mảnh tử vong khu vực kia, vì bộ đội tinh anh đằng sau chế tạo cơ hội. . .

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Năng lượng trận pháp còn đang lóe sáng, mảng lớn ma vật còn tại tử vong.

Thế nhưng bước tiến của ma quân cũng không ngừng nghỉ, bọn chúng không ngừng hướng về phía trước xung kích, dùng tính mạng cùng máu tươi vạch ra ra một con đường. Bọn chúng càng tiến càng gần, dần dần ép sát vị trí khu vực trung đoạn.

Cái trận pháp thứ ba của tu sĩ Nhân tộc cũng thuận theo khởi động.

Trong thiên không lập tức xuất hiện mảng lớn lôi đình điện quang, một đạo tiếp một đạo hướng hạ phương bổ xuống. Cùng Thiên Hải Lưu Sa Trận đối địa, Kim Diễm Cương Phong Trận đối không bất đồng, từng đạo từng đạo thiểm điện này là công kích không ngoại trừ , bất luận trên trời dưới đất, đều tại trong phạm vi tiến công của chúng.

Khủng bố sát lục này uy năng cường đại, liền ngay cả Ma tộc đại năng cũng khó mà ngăn cản.

Mặc dù như thế, những Ma tộc đại năng kia cũng không thất lạc, mà là càng thêm hưng phấn, từng kẻ từng kẻ càng là cất tiếng gầm thét: "Giết đi, thoả thích giết đi. Lực lượng đến từ Hồng Mông, ô nhiễm hắc ám kia, nhất định phải tại trên mảnh đất này bùng phát. Tất cả kẻ ngăn cản, đều sẽ hôi phi yên diệt! ! !"

"Thật không." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ.

Từ chỗ này của hắn có thể nhìn thấy mặt đất phương xa kia, khắp nơi khói lửa, khắp nơi là huyết thủy hắc ám đang tưới rót, đang ô nhiễm, đang hủ hóa. Coi như là tiên linh bạch vụ cũng không ngăn được lực lượng hắc ám này xâm thực, chính đang không ngừng hướng về phương hướng hắc ám hủ thổ đọa lạc.

Tiên linh bạch vụ bao phủ trên mặt đất, đã bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia ma khí, lực lượng trận pháp đang bị suy yếu, lực lượng Ma tộc thì lại mạnh lên.

Mặc dù ba đại trận đồng thời khởi động, có thể giết chết ma quân nhưng càng ngày càng ít.

Bọn chúng không ngừng xung phong, càng ngày càng gần, đã bắt đầu vọt qua hai phần ba khu vực tiên linh bạch vụ.

Đến một bước này, đã có thể thấy Nhân tộc trận địa tại xa xa, một ít Ma tộc thực lực cường hãn, càng là có thể trực tiếp đánh tới đối phương.

Đối với tu sĩ mà nói, đây đã là khoảng cách đoản binh tương tiếp (đánh giáp lá cà).

Nói theo cách đơn giản, đối phương đã lên đầu thành!

Tất cả mọi người cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Ma quân rốt cục không còn là đơn thuần chịu chết.

Một ít ma vật thực lực cường hãn đã bắt đầu vừa xung phong vừa hướng nhân tộc trận địa thi pháp. Trong thiên không dày đặc Ma tộc pháp thuật, như mưa tên châu chấu * chen kín thiên không.

Tu sĩ nhân tộc cũng đáp lại màu sắc, đủ loại pháp thuật dồn dập đánh ra. Tại dưới sự gia trì nhân tộc bản trận Thiên Vũ Trận, pháp thuật của nhân tộc có thể phóng thích được càng xa hơn, đại lượng pháp thuật đối oanh khiến chiến trường trong phạm vị ngàn dặm biến thành một phiến thải quang tràn ngập chi địa.

Sự cường hãn của ma tộc tại thời khắc này chân chính thể hiện ra.

Bọn chúng hoàn toàn không thèm để ý oanh kích của đối thủ, đẩy pháp thuật cuồng triều xông lên, gầm lên phi tốc lao nhanh, như điện quang hỏa thạch * nhanh chóng rút ngắn khoảng cách hai bên. Mỗi rút ngắn được một đoạn cự ly, ma quân có thể công kích liền càng nhiều, uy hiếp đối với nhân loại tu sĩ cũng lại càng lớn.

Mà trong thiên không, so đọ đến từ đại năng cũng càng lúc càng tới tấp hơn.

Khởi đầu còn chỉ là quay chung quanh ma quân tiến công làm có hạn độ so đọ, nhưng theo ma quân giết gần, song phương so đọ cũng biến thành trực tiếp cùng ác liệt lên.

Đầu tiên là Tử Phủ cấp bắt đầu thần thông đối chiến, trong thiên không phong vân nộ quyển, phong sương vũ vụ thoả thích hướng về đối phương giết tới, tiếp theo Tiên Đài cấp đại năng cũng dồn dập ra tay. Đám người Huyền Nguyệt, Cửu Hoa, Minh Dạ Không, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Kim Vô Dục, Vương Tuyệt Diệt dồn dập ra tay, đến lúc sau liền mấy người Cô Xạ Tiên Tử cũng bắt đầu gia nhập chiến đoàn.

Chiến tranh tới nay đều như vậy, liền như một đám tuyết lăn, quy mô vĩnh viễn là càng đánh càng lớn.

Bất quá theo Đường Kiếp, tất cả những thứ này đều bất quá chỉ là khai vị ăn sáng trước bữa ăn chính.

Đứng tại trên đỉnh núi bằng phẳng, ánh mắt chăm chú nhìn phương xa, Đường Kiếp nhìn ma quân đang tiến kích ở phương xa kia.

Không nhìn trước mắt thảm liệt, Đường Kiếp lẳng lặng mà chờ đợi.

Rốt cục, hắc ám thiên không xa xa lại lần nữa vang lên ầm ầm trống trận.

Tại trong tiếng trống trận rung trời vỡ đất kia, liền thấy ô vân cuộn xoáy, âm phong trận trận, rất nhiều Hắc Ám Xà Ma dĩ nhiên dâng lên.

"Rốt cục đến món ăn chính." Đường Kiếp cười lạnh..