Chương 88: Trợ giúp

Chương 88: Trợ giúp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0808: 00: 01 số lượng từ: 3417

   Phiên Thiên Ấn tại tu giới cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy một loại Pháp Bảo, hắn nguyên hình là Thất Tuyệt môn Đại trưởng lão Đa Bảo Tôn giả luyện hóa một toà tiên sơn sau hình thành Thần Trân, hậu nhân cùng mô phỏng, dẫn đến Pháp Bảo cấp Phiên Thiên Ấn tràn lan.

   Đường Kiếp có thể có Hỏa Nha Hoàn, Trương Khất Nan lại làm sao có khả năng không có bảo vật của mình. Chỉ bất quá hắn Pháp Bảo uy lực quá lớn, thực sự không thích hợp xuất hiện ở đây. Nhưng thời khắc này bị thua sau, nhưng là không còn cố kỵ nữa.

   Thời khắc này Phiên Thiên Ấn nơi tay, đã là bỗng nhiên hướng về Đường Kiếp phương hướng ném đi.

   "Mau tránh ra!" Đường Kiếp đã gầm dữ dội lôi kéo tiểu Hổ hướng về một bên tháo chạy.

   Chỉ thấy phía kia tiểu khắc ở không trung xoay tròn lăn lộn, không ngừng lớn lên, hóa thành như nhà lầu to bằng một tảng đá lớn từ không trung ầm ầm hạ xuống.

   Chỉ là cái kia ấn rơi phương hướng có chút không đúng, khoảng cách Đường Kiếp nhưng là xa chút.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ra, lập tức ý thức được cái gì, kêu một tiếng: "Không được!"

   Đã hướng về cái kia đá tảng phóng đi.

   Trước hắn chỉ e Phiên Thiên đã đánh tới chính mình, còn tại mang tiểu Hổ tránh né, thời khắc này nhưng là toàn lực ứng phó nhằm phía Phiên Thiên Ấn, hận không thể cái kia Phiên Thiên Ấn nện chính là mình rồi.

   Nhưng mà hắn động tác cuối cùng còn là chậm giật mình, chỉ thấy cái kia kim sắc đá tảng ầm ầm nện xuống, chính rơi vào một phương trên đất trống, phịch một tiếng, rung ra làn sóng kinh thiên, linh sóng hiện ra vọt xuống, đem Đường Kiếp một cái hất bay đi ra ngoài.

   "Khốn nạn!" Đường Kiếp tiếng rống giận dữ tại đây khắc nổ vang.

   Lần này Phiên Thiên Ấn không có đối với hắn tạo thành bất cứ gì thương tổn, lại tương đương với tại trên ngực của hắn chọc vào một đao.

   "Ha ha ha ha!" Trương Khất Nan đã là cười ha hả: "Sinh môn bị lấp, vận chuyển mất cân đối, Diệt Ma đạo trên có tiến không ra, Đường Kiếp, ta xem ngươi lần này còn có thể làm sao!"

   Phiên Thiên Ấn này một cái công kích, không phải Đường Kiếp, mà chính là toàn bộ Cửu Cung Mê Thiên đại trận bên trong trọng yếu nhất Sinh môn.

   Làm Cửu Cung Mê Thiên đại trận đi về Cửu Cung Điện bậc thang, Diệt Ma đạo bản thân không có mê huyễn hiệu quả, cũng không đại biểu nó không phải Cửu Cung Mê Thiên đại trận tác thành bộ phận, chỉ có điều nó đại biểu chính là Cửu Cung Mê Thiên đại trận bên trong Sinh môn.

   Sinh môn chủ thủ hộ phòng ngự, đồng thời cũng chủ sinh cơ một đường. Cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, cho người lưu một đường, cho bản thân lưu một đường.

   Sinh môn ý nghĩa chính là ở đây, nó liền như trên xe hơi bố thắng cùng bộ giảm xung, có nó, mới không đến nỗi giết chết không đáng chết người.

   Mà ở Đường Kiếp kế hoạch trong, Sinh môn càng có một cái cực kỳ ý nghĩa quan trọng, cái kia chính là truyền tống.

   Tuy rằng Đường Kiếp kế hoạch phải ở chỗ này chơi một lần một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông tiết mục, nhưng ở đáy lòng hắn kỳ thực chưa bao giờ chân chính nghĩ tới muốn dùng một đánh trăm.

   Đây không phải là thực lực bây giờ của hắn có thể làm được chuyện, cho dù phối hợp Y Y Huyễn Trận phòng thủ cũng không làm được, chí ít không làm được trường kỳ kiên trì. Mục đích của hắn là để Vệ Thiên Xung đoạt giải nhất, mà không phải mình khoe oai.

   May mắn là, các học sinh trên Diệt Ma đạo, bản thân cũng không phải thống nhất thời gian, tỷ như Trương Khất Nan tựu tại trước hắn đi tới Diệt Ma đạo trên, tiếp theo mới là Đường Kiếp, sau đó thì lại chưa chắc là ai.

   Cũng không nhất trí tiến vào thời gian, liền cho Đường Kiếp tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

   Hắn hoàn toàn có thể thủ tại chỗ này, đem những kia học sinh từng cái từng cái đánh bại, do đó phòng ngừa lấy nhiều lấn ít vận mệnh.

   Vấn đề duy nhất là, những kia bị đánh bại học sinh làm sao bây giờ?

   Toàn bộ giết chết?

   Vậy hiển nhiên không được, nơi này không phải là Vô Hồi cốc, là có thượng sư giám thị địa phương.

   Ở lại Diệt Ma đạo trên? Vậy hiển nhiên cũng không được.

   Cái kia tương đương với ngồi xem mọi người liên hợp đồng thời đối phó chính mình.

   Ngoài ra các học sinh cũng không phải Trương Khất Nan, bọn họ là bị người nhét vào Cửu Cung Tâm Hoàn cũng tốt, là bị người đá cái mông lăn tiến Cửu Cung Tâm Hoàn cũng được, hay là chính mình mạnh mẽ xông vào vọt vào Cửu Cung Tâm Hoàn, dù sao chỉ muốn đi vào, cho dù thắng.

   Thời điểm này, Sinh môn ý nghĩa liền hiển hiện ra.

   Thông qua Sinh môn vận chuyển, Đường Kiếp có thể đem bọn hắn trực tiếp truyền tống ra Diệt Ma đạo, trở về Cửu Cung Mê Thiên đại trận bên trong. Để cho bọn họ lại đi một lần Cửu Cung Mê Thiên Trận.

   Đây mới là Đường Kiếp trong lòng chân chính kế hoạch, cũng là hắn có can đảm lấy một đối trăm sức lực vị trí. Chỉ có điều điểm này hắn trước sau đều không dám nói ra, vì lẽ đó đối mặt Trương Khất Nan cũng chỉ là lần nữa luôn mồm luôn miệng mà nói muốn đem hắn đưa vào Cửu Cung Tâm Hoàn.

   Không nghĩ tới chính là như vậy, Trương Khất Nan vẫn là nhìn ra rồi.

   Này không kỳ quái, nếu là dựa vào thực lực không hiểu Trận đạo, hắn cũng không khả năng so với Đường Kiếp càng mau tới hơn đến này Diệt Ma đạo trên.

   Mà bây giờ lần này Phiên Thiên Ấn công kích, đánh chính là không phải Đường Kiếp, chính là có thể mang học sinh đuổi về đại trận Sinh môn vị trí.

   Sinh môn bị lấp, các học sinh ngoại trừ Cửu Cung Tâm Hoàn không tiếp tục có thể rời đi Diệt Ma đạo con đường, Đường Kiếp kế hoạch cũng ở đây khắc bị triệt để đánh cái nát tan.

   Một khắc đó Đường Kiếp tình nguyện Phiên Thiên Ấn nện chính là mình, trong lòng chi phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

   Trương Khất Nan còn tại cười, cười đến trắng trợn không kiêng dè, cười đến tùy ý Trương Dương.

   Đối với hắn mà nói, coi như là không thể đánh bại Đường Kiếp, trận chiến này hắn cũng đã hoàn thành Nam Bách Thành bàn giao hơn nửa nhiệm vụ.

   Nhìn Trương Khất Nan đắc ý vẻ mặt, Đường Kiếp trong lòng đã tuôn ra mãnh liệt sát ý.

   Giết hắn!

   Giết hắn!

   Giết hắn!

   Một thanh âm tại Đường Kiếp đáy lòng một lần lại một lần reo hò.

   Đó là tức giận tâm tình đang cuộn trào, tại kích thích Đường Kiếp.

   Mà ở này ngập trời nộ hải trong, lý trí hải đăng vẫn như cũ đang lóe lên ánh sáng.

   Không thể như vậy làm!

   Đây không phải cuộc chiến sinh tử, lại càng không tồn tại ngập trời nợ máu!

   Giết hắn, chính là cùng Nam Bách Thành kết thù kết oán!

   Giết hắn, liền cõng Tẩy Nguyệt học viện quy củ!

   Giết hắn, thì tương đương với từ bị ép hại phương chuyển thành hãm hại phương!

   Giết hắn, cho dù Vệ Thiên Xung tương lai trở thành chân truyền, cũng đại diện cho hắn và Nam Bách Thành trong lúc đó không tiếp tục bước đệm chỗ trống.

   Còn sót lại lý trí tại tiếp xúc mất khống chế cảm xúc trước mặt ngoan cường tồn tại, cũng từng điểm từng điểm hòa nhau cục diện.

   Đường Kiếp hít một hơi dài, đè xuống lửa giận trong lòng.

   Lại nhìn Trương Khất Nan, hắn còn tại cười to, càng là đối với Đường Kiếp kêu gào: "Đến ah, giết ta!"

   Đường Kiếp hừ một tiếng, quay về mặt của hắn mạnh mẽ đá một cước, ở đằng kia mặt trên lưu lại một sâu sắc hài ấn, dấu giày sau, cầm (túm) lấy Trương Khất Nan chân, từng bước từng bước hướng về Cửu Cung Tâm Hoàn đi đến: "Ta sẽ không giết ngươi, bất quá ngươi muốn cho rằng như vậy có thể ngăn cản ta, cũng không tránh khỏi quá khinh thường ta. Ta liền cho ngươi, còn có chủ tử của ngươi nhìn, nhìn ta một chút đến cùng làm sao đem những kia học sinh toàn bộ ngăn trở ở bên ngoài!"

   Hắn giống như kéo chỉ như chó chết kéo Trương Khất Nan, cứ như vậy từng bước một đi tới Cửu Cung Tâm Hoàn nơi, đưa hắn tóm lấy.

   Trương Khất Nan kêu to: "Đường Kiếp, ngươi thật sự cho rằng dưới tình huống này, ngươi còn có thể thắng được? Tựu coi như ngươi đánh bại ta thì lại làm sao? Lẽ nào ngươi còn có thể ngăn trở những kia học sinh cả đời? Chỉ cần ngươi vẫn còn ở nơi này, đại nhân nhà ta thì sẽ không để Vệ Thiên Xung đột phá!"

   "Cái kia là chuyện của ta, không cần ngươi nhọc lòng." Đường Kiếp lạnh lùng trả lời, nói xong đã đem Trương Khất Nan ném đi vào.

   Lửa giận trong lòng theo này ném đi, tiêu giảm rất nhiều, nhìn Trương Khất Nan tan biến tại tâm hoàn trong, Đường Kiếp lúc này mới chậm rãi xoay người, hướng đi lúc trước giao lộ.

   Ánh mắt dừng lại ở đằng kia kim sắc trên tảng đá lớn, khối đá này, vắt ngang ở Diệt Ma đạo trên, cũng nằm ngang ở Đường Kiếp trái tim, để ngực của hắn chắn chắn, chỉ cảm thấy khổ sở cực kỳ.

   "Ca ca. . ." Y Y nhỏ giọng hỏi: "Không thể đem nó dời đi sao?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu.

   Đây chính là Pháp Bảo cấp Phiên Thiên Ấn, muốn dời đi nói nghe thì dễ.

   Đương nhiên, dành cho hắn đầy đủ thời gian cũng chưa chắc không thể làm đến, vấn đề là các học sinh lúc nào cũng có thể đi tới Diệt Ma đạo trên, hắn nhất định phải quý trọng thể lực, làm tốt bố trí.

   Nếu là khiến người khác đi tới nơi này nhìn thấy Đường Kiếp đang tại quay về một tảng đá hì hục đào bới. . . Liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng muốn không đi xuống.

   "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Trước tiên bố Huyễn Trận đi. Những người khác lúc nào cũng có thể lại đây, nắm chặt thời gian!"

   "Ân!" Y Y chăm chú gật đầu, tay nhỏ giương lên, Hoa Trận lại nổi lên.

   Rậm rạp chằng chịt Hoa Trận đem trọn cái giao lộ giam giữ trụ, thậm chí ngay cả tiếp thượng hai bên rừng rậm. Sương mù ở trong đó bốc lên, tràn ngập toàn bộ khu vực, đem Hoa Trận ẩn giấu đi, đồng thời Đường Kiếp cũng lấy ra trận đồ cùng Kinh Môn kỳ.

   Rất nhanh, một cái lấy Kinh Môn kỳ làm trụ cột Bát Hoang Huyễn Linh Trận liền triển khai như vậy, bên trong càng có Y Y Hoa Trận là phụ, làm cho này Huyễn Trận bên trong càng có hơn công kích hiệu quả.

   Nhìn nhìn trận đã bố trí xong, Đường Kiếp chỉ tay hai bên chặt chẽ Lindau: "Tiểu Hổ, đi trong rừng săn giết tất cả yêu thú."

   Này Diệt Ma đạo yêu thú thực lực không mạnh, bất quá ở lại nơi đó thủy chung là cái mầm họa, ai cũng không biết đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì. Thừa dịp hiện tại có nhàn hạ tiêu diệt chúng nó, thứ nhất là tiêu trừ không đáng tin nhân tố. Thứ hai là vì Hoàng Tuyền Phù sử dụng làm chút chuẩn bị, dù sao Hoàng Tuyền Phù cần Tử Linh, mà mới chết yêu thú chính là trở thành Tử Linh tốt vật liệu. Ba chính là thuận tiện cũng sưu tập một ít Phong Thanh Ngọc.

   Được rồi mệnh lệnh này, hổ con gào thét một tiếng đã là vọt ra ngoài.

   "Y Y, đi tìm chút cây mây đến, làm thành dây thừng."

   Nếu học sinh là đưa không đi ra ngoài rồi, vậy cũng chỉ có thể dùng buộc chặt phương pháp. Phổ thông dây thừng dùng để đối phó học sinh là còn thiếu rất nhiều, nhưng dù sao cũng mạnh hơn không có.

   Đường Kiếp chính mình cũng không nhàn rỗi, ngay tại chỗ ngồi xuống thổ nạp hô hấp, tận lực khôi phục đã tiêu hao Linh khí. Từ giờ trở đi, hắn muốn tiết kiệm mỗi một phần thời gian, mỗi một điểm sức mạnh, lấy ứng đối khả năng đến chiến đấu.

   Nhưng mà sâu trong tâm linh, Trương Khất Nan nói chuyện nhưng lại độ nổi lên.

   "Chỉ cần ngươi còn tại Diệt Ma đạo trên, đại nhân nhà ta thì sẽ không để Vệ Thiên Xung đột phá. . ."

   Câu nói này giống như cây kim, sâu sắc đâm vào Đường Kiếp trong lòng.

   Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết Nam Bách Thành rất có thể tại ngăn cản chính mình vô công sau đó, liền ngược lại ngăn cản Vệ Thiên Xung.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này cũng không phải là không có phương pháp.

   Biện pháp đơn giản nhất chính là, nếu như Vệ Thiên Xung trước sau tới không được, liền tìm một cái so với Vệ Thiên Xung càng kém sức lực, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

   Tỷ như Thị Mộng!

   Không thể so sánh ai mạnh, vậy thì so ai nát!

   Yến Trường Phong không người nào có thể tuyển, liền vẫn như cũ chỉ có thể tuyển Vệ Thiên Xung.

   Thế nhưng cùng Trương Khất Nan tiếp xúc lại cho Đường Kiếp một cái cảnh giác, để hắn ý thức được chính mình khả năng còn đã bỏ sót một chuyện.

   Đó chính là khí phách!

   Không phải là cái gì việc đều có thể giảng lợi ích, trên thực tế người là tâm tình động vật, rất nhiều thời điểm làm việc càng được tâm tình mà không phải lý trí chi phối.

   Nếu như Yến Trường Phong biết tuyển đồ hết thảy trải qua sau, hắn sẽ ra sao?

   Hắn sẽ sẽ không bởi vậy sinh khí, liều mạng tình nguyện chọn một bết bát hơn, cũng không cần Vệ Thiên Xung?

   Hoàn toàn có thể!

   Đường Kiếp tự hỏi nếu như là chính mình đứng ở Yến Trường Phong trên lập trường, dù sao lần này tuyển đồ xem như là bị làm rối sụp đổ rồi, dù sao hai cái tuyển chọn dự bị đều không phải món hàng tốt gì, cái kia tuyển ai không là tuyển ai? Ngươi để lão tử không sảng khoái, lão tử cũng không thể cho ngươi đắc ý.

   Điểm này vẫn là ở trước hắn đối Trương Khất Nan tâm tuôn ra sát cơ sau ý thức được.

   Hắn có thể để lý trí chiến thắng cảm tình, lại không thể hi vọng Yến Trường Phong có thể làm được.

   Trên thực tế cảm tình bản thân liền là lợi ích nhu cầu một loại biểu hiện, mọi người khổ sở trèo lên trên, là vì cái gì? Không phải là vì thỏa mãn các loại tự thân cần, cũng bao quát tình cảm cần sao?

   Lão tử nhọc nhằn khổ sở làm đại nhân vật, còn muốn được ngươi tiểu nhân vật khí? Ngươi đùa gì thế? Một cái đồ đệ mà thôi, ta liền kiếm cái nát nhất thu rồi, cũng không thể cho ngươi như ý, làm như vậy, cũng chưa chắc liền ly kỳ chứ?

   Đường Kiếp có thể tiếp thu Yến Trường Phong đối Vệ Thiên Xung không hài lòng, hắn không sợ cái này, bởi vì hắn có tự tin, chỉ cần Vệ Thiên Xung vào Trường Phong môn hạ, hắn đem đến từ có cơ hội giúp Vệ Thiên Xung tăng lên.

   Cần phải liền môn cũng không vào được, vậy thì vạn sự đừng nói.

   Ngược lại khả năng bởi vậy trở mặt, được không thường mất.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng một trận cảnh giác, đối trận chiến này sầu lo cũng càng thêm sâu nặng rồi.

   Nếu là như vậy, còn cần phải để Vệ Thiên Xung mau chóng đi ra không thể.

   Vấn đề là ở phương diện này, liền ngay cả hắn đều không giúp được.

   Đúng lúc này, trên người ngọc bài đột nhiên lần thứ hai chấn động một chút.

   Nhưng là Hứa Diệu Nhiên gửi tới tin tức..