Chương 100: Âm vật

Chương 100: Âm vật

   Bước vào trong động, Đường Kiếp (phân thân) cảm thấy âm phong xối xả.

   Chỗ dừng chân một mảnh lạnh buốt.

   Nhìn nhìn bốn phía, phát hiện đây là một cái đường hầm âm lãnh u ám, một mực đi thông sâu không thể lường chỗ tối.

   Bất quá tại trên vách tường bốn phía đường hầm, ẩn ẩn hãy nhìn đến sợi sợi ánh sáng đang lấp lánh.

   Trận vân!

   Đường Kiếp con mắt có chút mị lên.

   Quả nhiên là một tòa đại trận, cũng không biết là trận gì, xem trước cảnh tượng, chỗ giống dạng này lại có năm chỗ, phân bố tại Thanh Vân giới các nơi, chẳng lẽ nói đại trận này lại bao trùm hơn phân nửa Thanh Vân giới?

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp cũng trong nội tâm hoảng sợ, bất quá hắn còn là hạ lệnh làm cho một thành viên yêu tướng ở phía trước mở đường, bắt đầu hướng ở chỗ sâu trong xuất phát.

   Đường hầm rất lâu, đinh ốc không ngừng hướng kéo dài xuống, một đường đi tới, Đường Kiếp tựu chứng kiến khắp nơi đều có trận vân quang mang lấp lánh, chỗ phức tạp khổng lồ của nó, làm cho người xem thế là đủ rồi. Khó khăn nhất là ma huyệt này tồn tại không biết bao lâu, tại đã trải qua nhiều năm như vậy sau, lại y nguyên tại phát huy tác dụng. Bởi vậy có thể suy đoán, lúc trước người bày xuống trận này, tất nhiên cũng là tuyệt thế đại năng, chỉ là chẳng biết tại sao muốn bày trận này. Bất quá Đường Kiếp một đường quan sát, đã ẩn ẩn có chỗ phát giác, chỉ là tạm thời còn không hảo xác định.

   Những yêu vương yêu tướng kia hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, nguyên một đám sách sách tán thưởng, đều suy đoán không biết là vị đại năng thượng cổ nào lưu lại trận pháp.

   Thậm chí đã ở ảo tưởng tại trong trận hạch tâm phát hiện một chỗ bảo tàng.

   Cũng không biết đi bao lâu rồi, đột thấy phía trước một bóng người đen bay hướng mà tới.

   Dò đường yêu tướng nhanh tay lẹ mắt, xoạt một đạo chưởng phong bổ ra, chính rơi vào bóng đen kia trên, chợt nghe một tiếng thê lương thét lên, bóng đen kia đã hóa phong tiêu tán.

   Yêu tướng đó nhìn kỹ một chút, cười nói: "Nguyên lai là chích âm linh."

   Nghe được là âm linh, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

   Âm hàn chi khí tại thời gian dài ngưng kết sau hội sinh thành có sinh mạng tồn tại, chính là âm linh. Âm linh vô tính vô thức, chỉ bằng bản năng làm việc, cũng không tính đáng sợ, cũng là tất cả quái vật trung tối dịch sinh thành một loại.

   Âm giới chính là chỗ này sao tới, chỗ đó vốn là Tinh La Đại Thiên Giới chí âm chi địa, bên trong có âm vật vô số.

   Bất quá ngoại trừ âm giới, cái khác âm hàn chi địa cũng có thể sinh ra âm linh.

   Đường hầm âm khí sâu nặng chi địa, xuất hiện âm linh cũng không kỳ lạ quý hiếm, bởi vậy mọi người cũng không thèm để ý, tiếp tục đi về phía trước.

   Chỉ là càng hướng tới đi, âm linh thì càng nhiều. Mới đầu vẫn chỉ là một hai cái, càng về sau đúng là thành phiến thành phiến xuất hiện.

   "Nơi này chẳng lẽ là đi thông âm giới không thành, sao sẽ có cái này rất nhiều âm linh xuất hiện." Một thành viên yêu tướng một bên diệt sát đánh tới những kia âm linh một bên tả oán nói.

   "Nhiều hơn nữa cũng đều là chịu chết mà thôi." Một cái khác viên yêu tướng trả lời.

   Cũng chỉ là chút ít sơ cấp nhất âm vật, cũng không quá mức uy hiếp, cho nên phàn nàn về phàn nàn, mọi người đến cũng không sợ.

   "Chớ để chủ quan." Phong lão trầm giọng nói.

   Cái này lão Yêu tuy là bộc thân, thực lực lại so với bình thường yêu vương còn mạnh hơn vài phần, dương tay đẩy dời đi một mảnh cơn xoáy cuốn phong vân, đã đem bay tới âm linh tất cả đều cắn nát. Những âm linh này vốn là âm khí ngưng tụ mà thành, bị giết chết sau cũng hóa thành âm phong xối xả, mang cho người sợi sợi âm hàn lãnh ý, thổi trúng Đường Kiếp lại hơi cảm thấy làn da run lên.

   Hắn vi nhíu mày, tổng cảm giác có cái gì không đúng, lại lại không nói ra được.

   Thời khắc này đi theo lũ yêu đằng sau một đường đi về phía trước, liền thấy âm linh càng ngày càng nhiều, theo lũ yêu diệt sát, một hồi lại một hồi âm gió thổi tới, ẩn ẩn lại có loại ma huyệt âm khí không tán giờ cảm giác.

   Âm khí không tán giờ cảm giác?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đột nhiên cả kinh: "Không đúng!"

   Lũ yêu cùng một chỗ nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tắc nhìn xem bốn phía, nhìn về phía thông đạo chung quanh này nguyên một đám lóe sáng quang điểm cùng trận vân.

   Những trận vân này là cấu thành đại trận trụ cột, phức tạp khổng lồ, thời khắc này tại thông đạo bốn phía lúc sáng lúc tối lóe ra, nương theo lấy cái này lập loè, là từng chích âm linh tại kêu to vọt tới, hóa thành âm gió gào thét, Đường Kiếp tâm có điều ngộ ra nói: "Những âm linh này nên chính là lúc trước trong ma huyệt âm phong biến thành, trách không được trong động âm phong trong đột nhiên toàn bộ biến mất, nguyên lai toàn bộ biến thành âm linh."

   "Tất cả âm phong đồng thời hóa linh, thì phải là nói, đây không phải thiên địa sinh ra ra tới, mà là trước đây trước thiên địa dị biến sau tạo thành?"

   "Trách không được hội có nhiều như vậy âm linh, có thể rốt cuộc là cái gì có thể làm cho trong động âm phong cùng một chỗ hóa linh?"

   "Hơn phân nửa còn cùng trận pháp này có quan hệ. Ngưng tụ âm khí, hoá sinh âm linh, đây rốt cuộc là trận pháp gì, có dụng ý gì?"

   Lũ yêu trong lúc nhất thời nghị luận tới tấp.

   Đường Kiếp nghe này gào thét tiếng gió, đã biến sắc nói: "Cẩn thận!"

   Theo hắn la lên, liền thấy một đoàn cự đại long quyển phong dĩ nhiên quét tới, trong gió hiện ra tai mắt mũi miệng, ngưng tụ ra dữ tợn hung ác bộ dạng, đối với lũ yêu phát ra sắc nhọn kêu gọi. Một thành viên yêu tướng một kích đánh vào trên gió này, lại không thể đem đánh tan, ngược lại bị xông lại âm vật xoáy lên, trực tiếp vứt bay ra ngoài.

   "Âm sát, chết tiệt, dĩ nhiên là âm sát!" Yêu tướng đó đã lớn tiếng hét ầm lên.

   Âm sát là ngưng tụ cực âm sát khí hình thành một loại âm vật, bất quá thực lực so với âm linh cường đại hơn rất nhiều, bản tính hung ác mà tàn nhẫn.

   Thời khắc này âm sát thoáng cái quẳng yêu tướng đó, đã là gào thét lên cuốn tới.

   Lũ yêu đem đồng loạt ra tay, các loại lôi đình điện quang đánh ra đi, trong khoảnh khắc liền đem cái này âm sát đánh tan.

   Chỉ là đã có con thứ nhất âm sát xuất hiện, như vậy kế tiếp chỉ sợ sẽ có càng nhiều, lũ yêu tâm tình tựu nếu không giống như trước như vậy dễ dàng.

   Quả nhiên tại kế tiếp xuất hiện trong âm linh, âm sát số lượng bắt đầu không ngừng tăng trưởng.

   Những hung vật này vừa xuất hiện tựu đánh về phía mọi người, vô luận mọi người như thế nào giết đều giết không hết, đê cấp âm linh số lượng tắc càng ngày càng ít, đến cuối cùng cơ hồ tất cả đều là âm sát tại chen chúc mà đến.

   Tuy nhiên những âm sát này y nguyên không phải lũ yêu đem đối thủ, nhưng mọi người chiến đấu đứng lên đã không hề như trước thoải mái, thậm chí liền vài vị yêu vương cũng bắt đầu bị buộc ra tay, chỉ có Đường Kiếp y nguyên thần sắc bình tĩnh —— hắn không thể không bình tĩnh, vừa ra tay tựu lòi.

   Chỉ là tiếp tục tiến lên, tình huống càng phát ra hung hiểm.

   Một đoàn gió lạnh bạo cuốn, như băng sương loại đập tới. Lũ yêu đem liên hợp ra tay đều không thể ngăn trở, còn là tứ Đại Yêu Vương cùng một chỗ mới đưa này gió lạnh khó khăn lắm chống đỡ.

   "Đáng chết, đúng là âm tuyệt!" Nhất danh yêu vương kêu lên.

   Âm tuyệt là càng thêm cao đẳng âm linh, thực lực đã không kém hơn vậy yêu vương phía dưới.

   Nếu như đằng sau lại liên tiếp lao ra loại này tuyệt âm vật, này mọi người tựu thật không có pháp đánh.

   Lúc này đã có người nhìn về phía Đường Kiếp.

   Giờ này khắc này, cũng chỉ có Yêu Hoàng ra tay mới có thể định càn khôn.

   Chỉ là Đường Kiếp nào dám ra tay, trong lòng hắn âm thầm kêu khổ, trên mặt lại như cũ bất động.

   Mắt thấy này âm tuyệt tại tứ Đại Yêu Vương cùng mười sáu yêu tướng liên thủ bị giết, lại hóa âm phong đập vào mặt, lãnh ý càng thâm, chỉ này một vật, đã đem cả cái lối đi nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

   Chỉ là trên đường nhiều như vậy âm linh chết đi, cái này trong thông đạo âm phong tổng thể lại biến hóa không lớn.

   Nghĩ vậy, trong lòng Đường Kiếp đột nhiên tỉnh ngủ, kêu lên: "Nguyên lai là như vậy. Trận pháp này có thể đem bị đánh tan âm linh một lần nữa ngưng tụ, hơn nữa mỗi một lần ngưng tụ đều sinh thành cường đại hơn tồn tại."

   Âm phong lần đầu tiên sinh thành là âm linh, lúc kia trong thông đạo kỳ thật cũng không có âm sát. Là bọn hắn về sau giết chóc cùng trận pháp kết hợp đưa đến âm sát xuất hiện, âm tuyệt cũng là như thế.

   Ở trong động này, âm linh cùng âm phong chuyển đổi tựu giống một cái khó giải chết tuần hoàn, mặc ngươi có thông thiên thực lực, cũng rất khó cường giết đi qua, tựu giống như năm đó Thủy Nguyệt Động Thiên táng phong xà đồng dạng. Rồi lại so với táng phong xà kinh khủng hơn, ít nhất Sát Lục Chi Đạo cũng không thể gián đoạn loại này chuyển đổi.

   "Là cùng không phải, thử một lần liền biết!" Đường Kiếp đã nói, cắn răng một cái, trên người đã hiện ra một cái tràn ngập Lôi Điện quang hoa cái chụp, đúng là lôi cực hộ tráo. Những năm này hắn giả mạo Lôi Đao Yêu Hoàng, ngoại trừ cố gắng tăng thực lực lên bên ngoài, tự nhiên cũng muốn bắt chước tập Lôi Đao Yêu Hoàng lưu lại các loại công pháp. Cái này lôi cực hộ tráo đúng là Lôi Đao Yêu Hoàng chiêu bài pháp thuật một trong, càng là bắt buộc, bây giờ sớm đã thuần thục. Duy nhất vấn đề chính là Lôi Đao Yêu Hoàng cảnh giới niệm động pháp sinh hắn là làm không được, cho nên chỉ có thể đứng ở cuối cùng, hai tay thả lỏng phía sau, vụng trộm làm phép, tiếng nói rơi giờ, pháp thuật cũng đúng lúc hoàn thành, hỏa hậu đắn đo vừa đúng lúc, vừa mức hảo đủ.

   Lũ yêu không biết, liền thấy thời khắc này Đường Kiếp nói chuyện, trên người liền xuất hiện vòng bảo hộ, cho dù có cái gì nghi kị cũng bị lần này đã lừa gạt, đều tế lên vòng bảo hộ.

   Lúc này lại có một con âm tuyệt vọt tới, bốn gã yêu vương cùng một chỗ mắt nhìn, đồng thời ra tay, lần này lại không còn là đánh chết, mà là cùng một chỗ sử xuất giam cầm phương pháp. Không trung lập tức hiện ra một cái cự đại lồng giam, đem này âm tuyệt phong tại trong lồng.

   Mọi người lúc này mới đẩy lấy vòng bảo hộ hướng trong thông đạo phóng đi, một đường gặp được âm sát cũng không lại giết, có thể phong tựu phong, phong không đến tựu đẩy lấy vòng bảo hộ cường hướng.

   Cứ như vậy một đường công kích, quả nhiên đến đằng sau âm sát v.v.. Đúng là càng ngày càng ít, âm tuyệt càng là một cái cũng không xuất hiện, chỉ là tại phía sau của bọn hắn còn bắt đầu khởi động đại lượng âm sát, nhưng là đối lũ yêu uy hiếp đã lớn đại hàng.

   Vài tên yêu vương thay phiên ra tay, không ngừng chế tạo chướng ngại, ngăn cản âm vật truy kích, tình thế cũng rốt cục chuyển hảo đứng lên.

   Cứ như vậy một mực chạy có suốt một ngày, mọi người rốt cục tại nơi cuối cùng chứng kiến một tia ánh sáng.

   "MK, cũng xem như tới cuối cùng rồi. Cái này thông đạo giống y như ruột, quanh co khúc khuỷu vừa thối vừa dài, còn con mẹ nó rắm thúi nhiều hơn." Nhất danh yêu tướng thở dài một hơi nói, mọi người nghe cái này hình dung đến cũng chuẩn xác, cùng một chỗ cười lên ha hả.

   Bất quá Đường Kiếp biết rõ, đại trận này nếu là bao trùm cả Thanh Vân giới, như vậy một cái lối đi vừa được cần mọi người chạy một ngày, đến cũng chẳng có gì lạ.

   Thời khắc này mắt thấy cửa ra sắp tới, mọi người đều đi đến, đãi đi đến cửa ra trước, nhìn trước mắt một màn, tất cả yêu vật đồng thời thán phục lên tiếng.

   ————

   Khi Đường Kiếp bên này thật vất vả thoát khỏi nguy cơ giờ, cái khác ba vị Yêu Hoàng cũng tao ngộ rồi đồng dạng phiền toái.

   Bọn họ tuy nhiên cuối cùng cũng phát hiện âm linh chuyển hóa bí mật, bất quá tuy nhiên cũng so với Đường Kiếp chậm một ít.

   Hắc Thủy Yêu Hoàng bên này là tại chuyển hóa ra nhất thời nữa khắc âm tuyệt hậu mới ý thức vấn đề chỗ, lúc này cũng đã hao tổn ba viên yêu tướng.

   Thiết Huyết Yêu Hoàng thì là chuyển hóa ra hơn phân nửa âm tuyệt mới có chỗ lĩnh ngộ, chỉ về thế hao tổn năm viên yêu tướng.

   Cực Quang Yêu Hoàng phát hiện vấn đề thời gian kỳ thật so với Hắc Thủy Thiết Huyết đều sớm, nhưng bởi vì hắn mang đến thực lực mạnh nhất, giết chóc nhanh nhất, hình thành vấn đề cũng lớn nhất, cho hắn tự hỏi cùng phát hiện thời gian cũng là ít nhất.

   Trong cực quang thông đạo, Cực Quang Yêu Hoàng đang cùng một cái cự đại âm trầm bóng đen chiến thành một đoàn.

   Bóng đen kia phiêu hốt bất định, chợt hư chợt thực, tiện tay rơi vãi ra chính là thành từng mảnh hàn khí, này hàn khí lại làm cho Cực Quang Yêu Hoàng không hoàn toàn lui về phía sau, trên người thải quang liên thiểm.

   Không có âm tuyệt, không có âm sát, cả cái lối đi trong chỉ có này một vật.

   Âm bạt!

   Âm bạt là trong âm linh cao nhất đẳng tồn tại, thực lực tương đương tại phân thần, địa vị tương đương với hoàng giả.

   Nó là ngưng tụ trong thông đạo tất cả âm khí hội tụ mà thành, bởi vậy khi âm bạt xuất hiện giờ, sẽ không còn có cái khác âm vật tồn tại. Nhưng là chỉ lần này một con, lại vượt qua phía trước tất cả âm vật mang đến phiền toái.

   Chỉ là nó xuất hiện trong nháy mắt lí, thì có hơn bốn mươi danh Thiên Vũ vệ bị nó diệt sát.

   Mặc dù Thiên Vũ vệ thực lực cường hãn, tinh thông liên thủ chiến pháp, được xưng ngàn vệ liên thủ, Yêu Hoàng có thể giết, nhưng là ở trong thông đạo này, lại không thích hợp phát huy số lượng ưu thế, bị này âm bạt thừa dịp hư mà vào, làm cho thương vong thảm trọng. Nếu không Cực Quang Yêu Hoàng kịp thời ngăn cản nó, Thiên Vũ vệ thương vong càng lớn.

   Thời khắc này đối mặt cái này khủng bố âm vật, lũ yêu lại không dám dừng lại, chỉ có thể dậm chân toàn lực chạy về phía trước, Cực Quang Yêu Hoàng tắc gắt gao ngăn chặn âm bạt, đối mặt cái này đánh không chết lại phiền toái vô cùng âm vật, Cực Quang Yêu Hoàng cũng là bị quấn gần muốn thổ huyết.

   Cũng may hắn cuối cùng nhịn đến cửa ra, mắt thấy cửa ra đã tới, Cực Quang Yêu Hoàng lóe lên thân ra thông đạo, lại nhìn này âm bạt, dường như có cái gì sợ hãi loại, đến cửa ra liền hét lên một tiếng, tại cái động khẩu bồi hồi, lại không dám ra đi.

   Cực Quang Yêu Hoàng ha ha cười một tiếng, biết rõ cái này âm vật quả nhiên không dám rời đi thông đạo, đã là xoay người rời đi.

   Hắn thật không ngờ là, tựu tại hắn sau khi rời đi không lâu, này âm bạt liền đình chỉ bồi hồi.

   Nó làm như hạ quyết tâm, hướng phía ngoài thông đạo thổi đi.

   Ngoài thông đạo hào quang chiếu vào trên người nó, tựu như dương quang gặp tuyết đọng, âm bạt thân thể phát ra tư tư tiếng vang. Này âm bạt lại vẫn không nhúc nhích, chỉ là gắng gượng. Sau một lát, làm như đã thích ứng tia sáng này, âm bạt thân thể chấn động, bỗng nhiên triển khai, tất cả chiếu vào trên người nó ánh sáng tựu giống bị nó thôn phệ vậy, thân thể đã tạo thành một cái cùng loại hắc động tồn tại.

   "Hí!"

   Này âm bạt phát ra một tiếng mừng rỡ tê minh thanh, hướng về bên kia bay đi.

   Giấu ở sinh mệnh ở chỗ sâu trong trí nhớ nói cho nó biết, ở nơi đó có thông đạo mới, đồng bọn mới.

   Ngân Nhãn hoàng cung.

   Nương theo lấy một hồi ngân sắc gợn sóng nổi lên, Đường Kiếp thân hình rốt cục xuất hiện.

   Trước mặt là Y Y đánh tới, tả oán nói: "Như thế nào mới đến, ngươi chậm suốt một ngày."

   "Muộn có muộn chỗ tốt." Đường Kiếp tiếu đáp: "Ít nhất chúng ta con đường này, có thể đi được khá thoải mái. Yên tâm đi, chúng ta sẽ đuổi kịp bọn họ.".