Chương 15: Phát hiện

Chương 15: Phát hiện

   "A!" Thê thảm khiếu thanh xé rách trời cao, đánh vỡ quãng yên tĩnh ngắn ngủi này.

   Chúng nhân nghe tiếng nhìn tới, liền thấy trong miệng Băng Hoàng đong đưa nửa cái tai, đang điên cuồng cười to, mà một trong Quan Sơn tứ công tử kia thì lại nửa tấm mặt máu chảy ồ ạt.

   Người này cũng là người tu luyện, điểm thương tích này kỳ thực đến cũng không tính là gì.

   Vấn đề là đến quá đột nhiên, trong lòng hoàn toàn không có phòng bị, bị đau nên kêu dài một tiếng.

   Thời khắc này trong lòng phẫn nộ, hô to: "Ngươi tiện nữ nhân này!"

   Đã là dương tay hướng về Băng Hoàng đánh tới.

   Băng Hoàng tuy là Hóa Hồn tu giả, nhưng nàng toàn thân công lực đều bị Đường Kiếp niêm phong lại, căn bản không dùng được, chỉ có thể trơ mắt nhìn một chưởng này đánh xuống, lại là hoàn toàn không sợ, trái lại ưỡn ngực nghênh tiếp.

   Một chưởng này chính đánh vào ngực Băng Hoàng, Băng Hoàng kêu rên bay lên, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi.

   Cái kia Quan Sơn công tử còn định lại bù một đòn, Y Y cũng đã là phản ứng lại, kêu một tiếng "Dừng tay", đã dương tay đánh ra một đạo ánh sáng xanh lục, chính ngăn trở người kia công kích.

   Bất quá nàng vừa xuất thủ một cái, cũng đưa tới những người khác ra tay.

   Tân Thiếu Nương quát một tiếng, đã hướng tới Y Y lần thứ hai ra tay, cùng lúc đó trong Quan Sơn thành một ít tu giả khác cũng dồn dập ra tay.

   Những người này vốn là người một thành, cùng chung mối thù, liên hợp ra tay, Y Y cũng không thể địch.

   Đường Kiếp thấy thế kinh hãi, đang muốn tới cứu, lại phát hiện Quan Sơn Thành này đã bị đại trận phong tỏa, tự mình nghĩ cứu càng là không kịp. Quay đầu lại kêu lên: "Tân thành chủ, còn không cho bọn họ dừng tay."

   Tân Thiên Cừu thấy thế hừ nói: "Người của ngươi xuống tay trước."

   Hắn đến không phải không muốn thả người, chỉ bất quá hắn vừa lấy đắc thắng giả tư thái nói chuyện với Đường Kiếp, hiện tại Đường Kiếp để hắn thả người hắn liền thả người, vậy cũng thật mất mặt, vì vậy tốt xấu cũng phải nói vài câu sung sung tình cảnh, cuối cùng lại tới một câu "lần sau không được như vậy nữa" lại thả người, lấy lộ ra rộng lượng, mới là lẽ phải.

   Chỉ là hắn như thế nghĩ, Đường Kiếp lại không có thời gian cùng hắn tiếp tục chơi đóng kịch.

   Phía dưới chúng nhân quần tình mãnh liệt, đã đồng thời hướng về Y Y ra tay, làm cho Y Y không thể không thả ra Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Đậu Binh trợ trận, nhưng mắt thấy cũng đã không chống đỡ nổi, tiếp tục như vậy chỉ có thể dùng Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận đồ. Một khi vật ấy lấy ra, đến lúc đó tất tử thương càng nhiều, thì càng khó giải. Đòi mạng chính là Y Y còn muốn bảo vệ Băng Hoàng, có thể chống đỡ thời gian lại càng ngắn.

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp cái nào còn tâm tư cùng hắn phí lời, hướng tới phía dưới đại trận chính là một quyền oanh tới.

   Hắn như vậy mạnh mẽ Oanh trận, đối với Tân Thiên Cừu mà nói giống như với cường hành tát mặt, biến sắc cả giận nói: "Lớn mật!"

   Vung tay lên đã là một mảnh sương phong quá khứ.

   Hắn còn chìm đắm tại Đường Kiếp đối với mình ăn nói khép nép trạng thái, liền đại thần thông cũng không dùng, cho rằng chỉ tiện tay vung vung liền có thể để cho Đường Kiếp bại lui.

   Đường Kiếp cũng đã không còn kiên trì, xoay người một quyền quát: "Cút ngay!"

   Ầm!

   Diệt Ma Quyền!

   Chiến Hoàng Đồ Lục thức thứ nhất Diệt Ma Quyền triển khai, lần này Đường Kiếp không còn lưu thủ, một luồng khổng lồ quyền lực kia phồn thịnh tuôn ra, chính đánh vào trên người Tân Thiên Cừu, Tân Thiên Cừu chỉ cảm thấy một luồng trước nay chưa từng có sức mạnh khổng lồ trực tiếp đem chính mình ép vỡ.

   Tại dưới cự lực này, hắn liền như Thiên Ngoại Lưu Tinh * bị đánh cho từ trên trời giáng xuống, ầm ầm va chạm tại trên thành đại trận, khuấy động xuất ra đầy trời hào quang.

   Kịch liệt va chạm cả kinh chúng nhân đồng thời ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy bọn họ mới vừa rồi còn đại triển thần uy đánh được đối phương chịu thua thành chủ càng bị người trực tiếp đập xuống, nhất thời đều choáng váng, ai cũng không biết là có chuyện gì xảy ra.

   "Khốn nạn, ngươi. . . Đánh lén!" Tân Thiên Cừu tử sĩ diện, tại thời khắc mấu chốt phúc chí tâm linh, hô một câu như vậy, xem như là cái bàn giao, ý là không phải ta đánh không lại hắn, là hắn vừa giả chịu thua đánh lén ta.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Vậy này cái đây?"

   Lại là một cái chiến hoàng quyền nổ ra, nện ở trên người Tân Thiên Cừu, hầu như đem hắn toàn bộ thân thể đều đánh nổ.

   Tân Thiên Cừu hoảng hốt, vội phát động Tố Bản Quy Nguyên hồi phục bản thân, thế nhưng sau một khắc Đường Kiếp đã phi thân lao xuống, nắm lấy Tân Thiên Cừu, hướng tới đại trận lồng ánh sáng đột nhiên một quán: "Cái này thì làm sao!"

   Càng là đem Tân Thiên Cừu xem là bao cát vậy mạnh mẽ nện ở trên lồng ánh sáng, sau đó một phát, một phát, tiếp theo một phát.

   Liền như thế coi Tân Thiên Cừu là thành vũ khí bắt đầu điên cuồng oanh kích lên đại trận.

   Trong thành tất cả mọi người đều xem mắt choáng váng.

   Vừa còn vênh váo tự đắc tuyên bố thắng lợi Tân Thiên Cừu Tân thành chủ thời khắc này tại trong tay Đường Kiếp càng là bị đánh cho hoàn toàn không có lực phản kích, triệt để lật đổ chúng nhân nhận thức.

   Tân Thiên Cừu cũng là xui xẻo, kỳ thực người này thực lực vẫn là tương đối mạnh mẽ, bất quá thực lực của hắn hầu như hoàn toàn bị Đường Kiếp khắc chế.

   Hơn nữa không cẩn thận bị Đường Kiếp cận thân rồi, tại dưới tình huống hoàn toàn không biết Đường Kiếp nội tình dưới bị hắn đánh cái liên kích, triệt để bị thất thế bởi địch thủ, liền ngay cả cơ hội phản kích đều không còn.

   Hắn Tố Bản Quy Nguyên tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng đến từ Đường Kiếp công kích lại là liên tiếp không ngừng bởi mỗi một lần quán kích đều sẽ đối với hắn tạo thành căn bản tính trọng thương, làm cho hắn không thể không lập tức hồi phục, dẫn đến hắn liền hoàn thủ cũng khó khăn, hình thành tuần hoàn ác tính chính là như hiện tại thảm trạng.

   Tân Thiên Cừu thời gian đạo lực dù sao không phải vô hạn, luân phiên khôi phục lại, đã biết còn tiếp tục như vậy bản thân chắc chắn phải chết, không cố giữ mặt mũi nữa liên thanh kêu to: "Đứng đánh tiếp a, ta chịu thua, ta đầu hàng!"

   Giơ lên cao hai tay.

   Đường Kiếp tay hơi ngưng lại, nắm Tân Thiên Cừu liền cùng với nắm con gà con tương tự: "Đem trận mở ra!"

   Tân Thiên Cừu vội xoay tay lại hướng tới phía dưới đại trận một điểm, đại trận kia tự động phân khai.

   Y Y đã mang theo Băng Hoàng bay ra khỏi thành trì.

   Đường Kiếp nhìn hai người nàng vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mạnh mẽ trừng Băng Hoàng một chút: "Chút nữa tìm ngươi tính sổ."

   Băng Hoàng nhưng hoàn toàn không có sợ, ha ha cười nói: "Ngươi muốn làm sao tìm ta tính sổ a? Giết ta hay sao? Tự nhiên cô nãi nãi cầu cũng không được! Ha ha ha ha!"

   Đường Kiếp bị nàng làm cho tức muốn xả mà không ra được, không chỗ phát tiết, quay đầu hướng Tân Thiên Cừu chính là một quyền.

   Tân Thiên Cừu mới vừa khôi phục quá thương thế, bị một quyền này đánh cho lại lập tức ngã xuống, cả khuôn mặt đều vặn vẹo lên: "Còn đánh a. . ."

   Đường Kiếp cũng không để ý tới hắn, chỉ là căm tức Băng Hoàng: "Sớm trước khi tới ta liền đã cảnh cáo ngươi, đừng vọng tưởng từ trong tay của ta đào tẩu, cũng đừng đánh không nên đánh chủ ý. Chỉ cần có một lần, ta rồi sẽ để ngươi chịu nhiều đau khổ. Vậy mà ngươi vẫn làm, từ giờ trở đi, ta không chỉ muốn niêm phong lại công lực của ngươi, còn muốn niêm phong lại ngươi hết thảy hành động, để ngươi mắt không thể thấy, miệng không thể nói, liền ngay cả ăn cơm cũng phải có người đút. Đây đều là ngươi tự tìm!"

   Băng Hoàng nhưng cho hắn một cái mị nhãn: "Nếu nhân gia muốn đi tiểu đây? Không bằng liền ngươi đến hầu hạ ta?"

   "Ầm!" Đường Kiếp lại là một quyền đánh vào Tân Thiên Cừu bụng.

   "Tại sao lại là ta. . ." Tân Thiên Cừu thống khổ đều không nói ra được.

   Đáng thương hắn đường đường Hóa Thần tu giả, người đứng đầu một thành, ngay tại trước mặt người khắp thành này, đã thành Đường Kiếp phát tiết lửa giận mục tiêu sống.

   Hắn đến là muốn giáng trả, nhưng là tại Đường Kiếp cái kia uyên thâm như biển lực lượng * đã bị triệt để áp chế, thời gian đạo lực càng bị nghiền ép hết sạch, hiện tại thụ thương cũng không dám dùng Tố Bản Quy Nguyên, chỉ có thể dùng pháp thuật khôi phục.

   Tân Thiếu Nương thấy tình hình này, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, thê âm thanh kêu thảm: "Phụ thân!"

   Y Y cho nàng một cái ánh mắt khinh thường, phảng phất là đang nói "Hiện tại đã biết rõ ai lợi hại chứ?"

   Đường Kiếp còn tại cùng Băng Hoàng đối diện, hai người liền như hiếu chiến gà trống ai cũng không nhường ai.

   Chung quy vẫn là Đường Kiếp bất đắc dĩ, nói: "Y Y, coi chừng nàng, đừng tiếp tục để cho nàng gây sự."

   "Ồ." Y Y đã đem Băng Hoàng nhận lấy.

   Băng Hoàng cất tiếng cười to: "Đường Kiếp, ngoại trừ cấm đoán ta một người phụ nữ, ngươi còn có thể thế nào? Ngươi có thể làm gì được ta?"

   Bị Băng Hoàng tức giận đến không nói gì, Đường Kiếp lại là một quyền, trực tiếp đem Tân Thiên Cừu từ không trung đập xuống mặt đất.

   Chúng nhân liền thấy xưa nay cao cao tại thượng thành chủ bị người như đập cầu vậy đập xuống, sợ đến phát ra tiếng gọi, đồng thời chạy cái không còn bóng.

   Chờ Tân Thiên Cừu đầy mặt bầm tím từ trong hố bò ra ngoài thì, liền thấy Đường Kiếp đã là điều khiển vân quyển Y Y Băng Hoàng rời đi.

   "Khốn nạn!"

   Tân Thiên Cừu khi nào thụ quá như vậy khuất nhục, xa xa nhìn Đường Kiếp rời đi bóng lưng, trong mắt đã bốc lên cừu hận lửa giận.

   "Phụ thân!" Xa xa là Tân Thiếu Nương chạy tới.

   Nhìn mình con gái chạy tới, Tân Thiên Cừu trong lòng đột nhiên không lý do phát lên một luồng tức giận, dương tay chính là một cái tát đập tới, đem Tân Thiếu Nương hất tung trên mặt đất.

   Tân Thiếu Nương không nghĩ tới sẽ gặp ách này, bị một đòn đánh lăn: "Phụ thân ngươi. . ."

   Tân Thiên Cừu chỉ vào con gái mắng to: "Đều là ngươi! Nếu không là ngươi cả ngày gây chuyện thị phi, lại sao làm hại ta hôm nay mất mặt như vậy! Lão phu một đời anh danh đều bị ngươi phá huỷ!"

   Vừa nghĩ tới hôm nay chi bại truyền đi, nhất định người người đều biết mình chịu đến làm nhục, từ đó về sau, Quan Sơn thành chủ mất hết mặt mũi, rất nhiều người cũng sẽ nghi vấn thực lực của chính mình, phiền phức sợ rằng sẽ sẽ cuồn cuộn không dứt, trong lòng càng là bi phẫn cực kỳ.

   Chính bi thương tuyệt vọng thời khắc, đột nhiên phát hiện một tia dị dạng.

   Tân Thiên Cừu quay đầu nhìn lại, liền thấy cách đó không xa trên mặt đất, một mảnh mịt mờ tử khí đang tự tràn ngập.

   "Đây là. . ." Tân Thiên Cừu kinh ngạc thất thanh.

   Một khắc đó hắn đã quên bản thân gặp đau khổ, xông tới nhìn kỹ.

   Liền thấy tử khí này khởi nguồn rõ ràng là trên đất một vũng máu tươi.

   Huyết dịch kia hiện màu nâu đen, có chứa một luồng ma lực kỳ dị, nhìn lâu càng cho người mê muội cảm giác.

   Cứ việc cảm giác mê muội này đối với Tân Thiên Cừu vô hiệu, hắn nhưng vẫn là cảm nhận được ma lực uẩn tàng trong đó.

   "Ma huyết, đây là ma huyết!" Tân Thiên Cừu thất thanh kêu lên: "Ta Quan Sơn thành nơi nào đến ma huyết? Chẳng lẽ có ma đầu lẫn vào trong thành?"

   Ma huyết một chuyện, can hệ trọng đại!

   Tân Thiên Cừu không do dự nữa, đã phát động bản thân còn sót lại một chút thời gian lực lượng.

   Lần này thời gian đạo lực của hắn không phải dùng cho khôi phục tự thân, mà là trực tiếp tác dụng tại một khu vực, tìm hiểu thời gian, nhìn quá khứ sự việc phát sinh, hắn muốn nhìn một chút huyến này đến cùng là từ đâu mà tới.

   Đây cũng là Tố Bản Quy Nguyên một loại khác sử dụng phương thức, bất quá bởi không phải Tân Thiên Cừu chủ công phương hướng, chỉ có thể tình cờ dùng tới.

   Cũng may ma huyết này rõ ràng là tân lưu, lấy Tân Thiên Cừu hiện hữu đạo lực đã thừa đủ tìm hiểu.

   Thời khắc này Tố Bản Quy Nguyên triển khai, Tân Thiên Cừu dọc theo thời gian chi tuyến một đường hồi tưởng quá khứ, ở trên vùng đất này phát sinh hết thảy đều lấy đảo ngược hình thức ở trong mắt Tân Thiên Cừu tái hiện.

   Rất nhanh, Tân Thiên Cừu liền nhìn thấy một vũng máu tươi xuất hiện tại trên mặt đất, sau đó hắn hướng về không trung bay đi, hướng thẳng rơi vào trong miệng một nữ nhân.

   Băng Hoàng!

   Cái kia lạnh lùng, có vô tận giảo hoạt ánh mắt nữ nhân!

   Tân Thiên Cừu chấn động toàn thân, ảo cảnh biến mất, tìm hiểu kết thúc.

   Tân Thiên Cừu đã bật thốt kêu lên: "Hảo ngươi cái Đường Kiếp, lại dám cùng Hồng Mông ma đầu cấu kết! Ha ha ha ha, lần này ngươi chết chắc rồi!"

   Trên mặt đã vặn vẹo xuất ra đại thù đem báo vui sướng ý cười..