Chương 81: Ngộ Đạo

Chương 81: Ngộ Đạo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-09 08: 00: 01 số lượng từ: 3989

   Này chớp giật bổ ra đồng thời, một đạo loại nhỏ tia chớp màu vàng óng đã từ mây tầng bên trong dò ra, đối với Đường Kiếp bay đi.

   Đường Kiếp cũng không chống lại, tay trái kiếm quyết chỉ lên, một đạo chỉ phong kính chỉ thương khung, Nguyên Khí châm.

   Đánh vào cái kia tia chớp màu vàng óng trên, kích thích điện quang nổ tung, đây là kiếm chỉ Kinh Lôi, lấy kích thích phương pháp tăng mạnh năng lượng.

   Bị kích phát tia chớp màu vàng óng như lợi kiếm giữa trời đánh xuống, rơi đến đỉnh đầu lúc, chung quanh Tiếp Dẫn trận pháp lập loè ra chói mắt hào quang, đánh vào cái kia tia chớp màu vàng óng trên, tiếp theo liền thấy tia chớp màu vàng óng kéo thành một đạo năng lượng màu vàng óng dòng lũ đã theo Đường Kiếp đỉnh đầu tụ hợp vào, sau một khắc Đường Kiếp thân thể đột nhiên run rẩy lên.

   "Vững thần, tĩnh khí, dẫn dắt năng lượng đi khắp toàn thân lại vào Linh Không, tuyệt đối không nên nóng vội!" Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Tạ Phong Đường hô lên thanh âm, một khắc đó hắn hận không thể bay đến Đường Kiếp bên người đi, đối với lỗ tai của hắn hô to.

   Đây là xung kích Thoát Phàm điểm mấu chốt thứ nhất, ý chính ở chỗ mượn năng lượng trui luyện tự thân, hiệu quả tương tự với Ly Kinh Luyện Thể, chính là tăng lên thể chất thời cơ, cũng là Thoát Phàm tu giả lần thứ nhất bản chất biến hóa, dùng cho thừa nạp sau đó càng cường lực hơn xung kích.

   Tạ Phong Đường thời khắc này chỉ cảm thấy tiếc nuối cực kỳ, nếu là lúc này có thể có phụ trợ xung kích Thoát Phàm đan dược ăn vào, có thể tiến một bước tăng mạnh thu nạp hiệu quả, bất luận tăng lên vẫn là an toàn đều rất có ích lợi.

   Liền ở hắn tiếc ý sơ sinh thời điểm, Đường Kiếp đột nhiên tay trái vỗ một cái, túi Giới Tử bên trong đã bay ra một bình nhỏ, một viên vàng óng tròn vo đan dược đã từ trong bình bay ra, trôi nổi ở không trung.

   "Đó là cái gì?" Tạ Phong Đường một mắt không thể nhận ra.

   Ngược lại là Thiên Nhai Hải Các Hà phu nhân lên tiếng kinh hô: "Hợp Khí Phá Chướng Đan?"

   Vừa nghe đến danh tự này, Tạ Phong Đường mấy người cũng lập tức hiểu được, nguyên lai đây chính là Thương Sơn Phái tiếng tăm lừng lẫy Hợp Khí Phá Chướng Đan, chỉ là Đường Kiếp tại sao có thể có vật ấy?

   Mọi người cùng nhau nhìn về phía Thiên Nhai Hải Các phương hướng, lần này đại hội, Thương Sơn Phái cũng có người lại đây, nhưng là một vị Phó chưởng môn, chỉ là nhìn Phó chưởng môn đầu óc mơ hồ vẻ mặt, hiển nhiên cũng không biết Đường Kiếp từ chỗ nào đến rồi.

   Tại biết là Hợp Khí Phá Chướng Đan sau, Tạ Phong Đường vẻ mặt chẳng những không có buông lỏng, trái lại nện đầu vỗ ngực: "Lãng phí ah, đây thực sự là lãng phí ah!"

   Đích thật là lãng phí, cái gọi là Hợp Khí Phá Chướng Đan, tên như ý nghĩa, chính là gồm cả hợp khí cùng phá chướng song trọng công hiệu, mà tại đây trong hai cái, lại dùng phá chướng làm trọng, dù sao xung kích Thoát Phàm chính là mở ra Thiên Địa cầu.

   Hiện tại Đường Kiếp sớm như vậy liền sử dụng, với hợp khí một đạo hiệu quả cực tốt, phá chướng tác dụng liền cực kỳ ít ỏi.

   Sau đó mọi người liền thấy Đường Kiếp trên người ánh vàng lưu chuyển, đó là năng lượng quấn chuyển toàn thân, cải tạo thể chất biểu hiện, chỉ là bình thường người xung kích Thoát Phàm, chỉ là chất da hơi có ánh huỳnh quang, giống như Đường Kiếp như vậy da như Lưu Ly, hào quang thấu triệt hiện tượng nhưng là hiếm thấy.

   Đây cũng là Ly Kinh tác dụng.

   Tuy rằng phân thân Đường Kiếp không có rồi Ly Kinh mang tới thể chất cường hãn, nhưng thân thể này trên bản chất vẫn là Đường Kiếp bản thân huyết nhục đúc thành, bởi vậy cũng tuân theo Đường Kiếp thân thể không tạp chất đặc điểm, lại tăng thêm Hợp Khí Phá Chướng Đan hiệu quả, lại tăng thêm hắn dùng chính là Bất Động Dẫn Thiên Quyết, có thể nói thu được trình độ lớn nhất phiêu lưu đồng thời, cũng đã lấy được trình độ lớn nhất lợi ích, cơ hồ là không giữ lại chút nào tiếp nạp năng lượng Quán Thể hiệu quả, thời khắc này thể chất tăng cường tựa như gột rửa một lần 20 ngàn tiền Ly Kinh tắm, mặc dù so với bản thể vẫn như cũ kém xa tít tắp, cũng đã một lần tăng lên cực lớn.

   Theo toàn thân năng lượng trui luyện sau, tại trận pháp ảnh hưởng, này cỗ kim sắc dòng lũ bắt đầu hướng về Đường Kiếp Linh Không thấm đi, kim ngân chi sắc cùng sáng, xung kích Thoát Phàm trọng yếu nhất thời khắc bắt đầu rồi.

   Tạ Phong Đường lắc đầu một cái: "Đáng tiếc ah, đáng tiếc cái kia Phá Chướng Đan, nếu như vào lúc này dùng liền. . ."

   Hắn lời nói không lên tiếng, chỉ thấy trong bình lại là một hạt Hợp Khí Phá Chướng Đan bay ra, vào Đường Kiếp trong miệng.

   Tạ Phong Đường mặt giật giật, lại nói không ra lời.

   Thời điểm này hắn tính là triệt để đã minh bạch, Đường Kiếp chuẩn bị so với hắn tưởng tượng còn muốn phong phú, thậm chí liền sử dụng thời cơ đều nắm chắc kỳ diệu tới đỉnh cao, phảng phất hắn hiện tại bên người liền có một vị Thiên Tâm Linh sư, tại tùy thời tùy chỗ chỉ dẫn hắn nên làm như thế nào.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp thủ ấn biến hóa, mảng lớn linh quang từ trong thân thể của hắn giội rửa mà ra, đưa hắn ánh như một cái quang nhân. Tia sáng này mãnh liệt như thế, cho tới những thượng sư kia hầu như muốn hoài nghi mình bị hoa mắt.

   Một tên Thoát Phàm thượng sư hỏi bằng hữu bên cạnh: "Ta Thoát Phàm lúc, trên người hào quang dường như không mạnh như vậy chứ?"

   Bạn hắn xem hắn, khinh bỉ nói: "Ngươi Thoát Phàm lúc đó có quang sao? Ta không thấy."

   ". . ."

   Tại đây chói mắt ánh sáng trong, một đạo khí trụ từ Đường Kiếp đỉnh đầu bốc lên, xông thẳng tới chân trời, trái tim tất cả mọi người đều tùy theo run rẩy lên.

   Đây là xung kích Thoát Phàm trọng yếu nhất thời khắc, đã đến việc này mọi người liền biết Đường Kiếp trong cơ thể Thiên Địa cầu khai thác dĩ nhiên xuôi gió xuôi nước hoàn thành, tuy nói trong quá trình này vốn có vài chỗ cần phải trọng điểm chú ý hạng mục công việc, có thể bây giờ nhìn lại, hết thảy khả năng tồn tại phiền phức cũng không phát sinh, Đường Kiếp đã hoàn thành trong cơ thể Tiếp Dẫn, khai thác cùng mắc nối, kế tiếp chính là cấu kết Thiên Địa rồi.

   Làm được điểm này độ khó kỳ thực cũng không phải quá lớn, chí ít so với trong cơ thể Linh Không khai thác không khó, trên lý thuyết trong cơ thể Linh Không có thể trong thời gian ngắn như vậy khai thác hoàn thành, liền mang ý nghĩa ngoại bộ Thiên Địa cấu kết cũng sẽ không có vấn đề.

   Bất quá một bước này đồng thời cũng quan hệ đến Ngộ Đạo.

   Tại tu giả trong cơ thể khí cơ cấu kết Thiên Địa cơ hội, đồng thời cũng là ý thức thâm nhập Thiên Địa, lĩnh ngộ thiên địa đại đạo cơ hội, về phần có thể lĩnh ngộ đầu đạo nào, vậy thì xem mọi người rồi. Người có thiên tư hơn người, có thể hoàn chỉnh Ngộ Đạo, kém một chút một chút cũng có thể vừa tìm thấy đường, nhưng phần lớn người lại khả năng được kỳ môn mà không bằng, cuối cùng cái gì đều không ngộ đến.

   Chính bởi vậy, này trong cơ thể mắc cầu là thời gian dùng càng ngắn càng tốt, mà cấu kết Thiên Địa nhưng là thời gian sử dụng càng dài càng tốt.

   Thời gian càng dài, có thể Ngộ Đạo cơ hội thì càng nhiều, thậm chí ngộ đến nội dung cũng càng nhiều.

   "Đáng tiếc, nếu như lại có thêm Hợp Khí Phá Chướng Đan là tốt rồi." Tạ Phong Đường lần thứ hai phát ra bất đắc dĩ thở dài. Hợp Khí Phá Chướng Đan thứ ba tác dụng chính là khiến khí cơ càng thâm nhập hơn, càng mạnh mẽ hơn, do đó kéo dài thời gian càng dài.

   Sau đó Tạ Phong Đường liền thấy, bình nhỏ bên trong một hơi bay ra ba viên đan dược rơi vào Đường Kiếp trong miệng.

   Tạ Phong Đường triệt để yên lặng, nửa ngày nói một câu: "Xxx mẹ mày!"

   Lang Gia phúc địa bầu trời vẫn là một mảnh ánh sáng, mặt trời mới mọc bị xung thiên hào quang che giấu, có vẻ hơi ảm đạm.

   Đường Kiếp đã do tư thế ngồi đổi thành thế đứng, đứng ở trong tiếp dẫn đại trận, đứng ở đá môi cá trên, đối mặt triều dương, khắp toàn thân từ trên xuống dưới thăng hoa một luồng khí tức cường đại không gì sánh kịp.

   Trong cơ thể Linh Không bây giờ dĩ nhiên hoàn toàn biến dạng, phía dưới vẫn là mảnh kia mênh mông Linh Hải, phía trên lại xuất hiện một mảnh tầng mây. Trong tầng mây đứng sừng sững một toà Kim Sắc Bảo Tháp, bốn phía còn quấn vòng quanh mảng lớn kim sắc xiềng xích, đỉnh tháp một mực dẫn tới không trung, từ Đường Kiếp trong cơ thể dẫn tới chân trời, dẫn tới không nhìn thấy phần cuối nơi sâu xa.

   Đây chính là Đường Kiếp dùng năng lượng màu vàng óng kia xây dựng Thiên Địa cầu.

   Mỗi người Thiên Địa cầu, kỳ thực đều là một lần lại sáng tạo quá trình, bởi hắn mục đích là cấu kết Thiên Địa, thuyên chuyển năng lượng đất trời, bởi vậy tuyệt đại đa số chi dùng đơn giản nhất thông đạo hình thái.

   Hay là công tác chuẩn bị cùng Tiên Thiên thể chất quá tốt nguyên nhân, Đường Kiếp thu nạp năng lượng màu vàng óng vượt quá tưởng tượng nhiều, khiến cho hắn có nhàn hạ hoàn thành một cái không giống bình thường Thiên Địa cầu —— Thông Thiên Tháp.

   Này Thông Thiên Tháp hình dạng, hay là hắn tham khảo năm đó Thác Tháp Lý Thiên Vương bảo bối mà thành, về phần bốn phía xiềng xích nhưng là dùng để cố định, bởi vì chẳng biết vì sao, hắn này cỗ khí cơ một mực hướng lên bầu trời kéo dài, cho tới bây giờ còn chưa thấy phần cuối, tháp cầu run lên, làm cho Đường Kiếp không thể không lại dùng năng lượng màu vàng óng phân hoá ra một ít xiềng xích đến cố định.

   Khí cơ này chính là ý thức, một đường kéo dài, phá tan phúc địa, phá tan hộ diễm cương phong, phá tan Tê Hà giới, trước mắt là một mảnh mênh mông Tinh Không, vô số quang điểm ở phương xa lóe sáng, càng có vô số hoa lệ Bảo Quang tại biển sao bên trong dập dờn, chìm nổi.

   Đường Kiếp biết, đây chính là Vô Ngân Tinh Hải rồi.

   Vô Ngân Tinh Hải cũng không phải là hư huyễn, mà là chân thật tồn tại, là ở hư không vô tận nơi sâu xa.

   Khi tu giả xung kích Thoát Phàm lúc, khí cơ cấu kết Thiên Địa, ý thức thâm nhập hư không, chỉ cần khí mạch đầy đủ dài, là có thể đến nơi đây. Lấy khí tức làm thừng, lắng đọng ý thức ở nơi này, liền hoàn thành xung kích Thoát Phàm bước cuối cùng.

   Từ nay về sau bất luận ở nơi nào, chỉ cần là có linh khí địa phương, đều có thể lấy tự thân sức mạnh xúc động thiên địa lực lượng, sử dụng ra uy lực thực sự khổng lồ pháp thuật, trở thành một chân chính người tu Tiên.

   Nhưng mà Vô Ngân Tinh Hải cũng không phải Thiên Địa cầu điểm cuối, như khí mạch đầy đủ, liền có thể tiếp tục kéo dài, tại Vô Ngân Tinh Hải nơi sâu xa, có thể nhìn thấy vô số Bảo Quang rực rỡ, đó là chân chính Bảo Quang, là biển sao trên trăm triệu năm năm tháng, tại thiên địa sức mạnh to lớn tự nhiên ảnh hưởng hình thành Thần khí.

   Nếu như có thể ý thức chìm ở nơi này, vận khí tốt rất có thể sẽ khóa lại một bảo, khi tương lai thành tựu đạt tới trình độ nhất định, liền có thể mượn bảo lực ánh sáng để bản thân sử dụng, nếu có may mắn thâm nhập biển sao, còn có thể có thể coi đây là lộ tiêu, thu được Thần khí.

   Nhưng mà nơi này cũng không phải Thiên Địa cầu điểm cuối.

   Chỉ là phàm vật, coi như là Thần Binh cũng không thể hấp dẫn Đường Kiếp chú ý, ý thức theo khí cơ tiếp tục tiến lên, tựa như vĩnh viễn không bao giờ dừng lại bình thường.

   Đi thẳng qua này mảnh rực rỡ biển sao, trước mắt là một mảnh hôi mông mông cảnh tượng.

   Mơ mơ hồ hồ giữa, Đường Kiếp nhìn thấy một cái to lớn pháp luân hình ảnh xuất hiện tại trước mắt mình, cổ phác vô hoa mặt ngoài, mang theo vô tận thê lương cùng cửu viễn, một luồng thần bí khổng lồ, tràn ngập uy nghiêm khí tức càng là vượt lên bên trên.

   Thiên Đạo pháp luân!

   Đường Kiếp tâm mãnh liệt nhảy lên.

   So với Thiên Đạo bia trước nhìn thoáng qua, lần này Đường Kiếp nhìn đến so với lần trước rõ ràng hơn.

   Nó thoạt nhìn là khổng lồ như thế, bao phủ toàn bộ Thiên Địa, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều tại nó bao quát bên trong. Theo lý giống như loại tầng thứ này to lớn cùng mênh mông, đã sớm không phải mắt thường có khả năng quan trắc được, liền như đang ở trong núi không thể quan trắc đến núi chi toàn cảnh.

   Nhưng Đường Kiếp một mực liền nhìn thấy, một mặt cảm thấy này thiên đạo pháp luân mênh mông vĩ đại, một mặt lại thấy rõ ràng toàn cảnh của nó.

   Nó liền giống như một cái bánh răng chuông lớn, tại rìa ngoài nhất là vô số bánh răng, lít nha lít nhít, trung gian bộ phận lại có mười hai cây cự châm phân biệt chỉ về mười hai cái phương hướng, mỗi cái phương hướng còn tất cả có một chữ, lại mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm, mà ở dưới thấp nhất là một cái to lớn quả lắc liền tại Thiên Đạo pháp luân trên, một chút một chút, nhẹ nhàng lắc.

   Cho người quỷ dị là, cái kia nguyên bản cần phải là lớn nhất cũng nhìn đến rõ ràng nhất mười hai kim đồng hồ, Đường Kiếp nhìn đến mơ hồ nhất, cái kia nguyên bản nhỏ nhất cũng không nên bị nhìn thấy rõ ràng nhất chung quanh bánh răng, Đường Kiếp lại nhìn đến rõ ràng nhất.

   Hắn nhìn thấy những kia bánh răng ở đâu là bánh răng, rõ ràng là vô số yên vụ ngưng tụ thành màu đen gai nhọn, hình thành bánh răng dày đặc bên trên.

   Nếu là lại nhìn thật cẩn thận chút, liền sẽ phát hiện những này yên vụ kỳ thực cũng là giả dối, chúng nó là do vô số cổ điển tự nhiên, trầm trọng cô đọng quang văn đan dệt mà thành, những này quang văn giống như văn tự lại giống như đồ án, trên không trung phấp phới, như xiềng xích câu quấn, từng cái đều có được đặc biệt tồn tại ý nghĩa, tuyệt không lặp lại, đây cũng là đạo văn.

   Chính là những đạo văn này tạo thành từng cái từng cái trong thiên địa đạo, tạo thành toàn bộ thế giới.

   Đạo có thiên đạo, đại đạo, tiểu đạo phân chia.

   Trong đó Thiên Đạo duy nhất, đại đạo mười hai, tiểu đạo vô số, bất luận đại đạo tiểu đạo, đều phụ thuộc vào này duy nhất Thiên Đạo bên trên.

   Thiên Đạo không thể ngộ!

   Cái gọi là trên ngộ Thiên Đạo, kỳ thực đều là khoa trương nói như vậy, chân chính có thể lĩnh ngộ, chỉ có đại đạo cùng tiểu đạo.

   Những kia bánh răng chính là tiểu đạo, mười hai kim đồng hồ chính là đại đạo.

   Mượn chu toàn chuẩn bị, phong phú tài nguyên cùng Lang Gia phúc địa địa lợi ưu thế, Đường Kiếp khí cơ hùng hồn đã đến phá tan biển sao, được dòm Thiên Đạo mức độ, chỉ cần hắn tập trung toàn lực quan sát tùy ý một loại đạo, tìm hiểu kỹ càng, liền có thể lĩnh ngộ một môn tiểu đạo, về phần lĩnh ngộ bao nhiêu liền nhìn hắn có thể hiểu thấu đáo bao nhiêu đạo văn rồi.

   Thời khắc này Đường Kiếp ánh mắt tại trên vô số tiểu đạo kia chỉ là dừng lại một chút, liền nhìn về phía trung ương mười hai đại đạo.

   Đối với hắn mà nói, đó mới là đáng giá hắn theo đuổi.

   Hắn nỗ lực muốn dựa vào lại gần chút, nhìn đến lại rõ ràng chút, nhưng mà khí cơ này lại dường như lại không chịu đi tới nửa bước, bất luận Đường Kiếp thế nào thôi thúc đều là vô dụng.

   Chỗ chết người nhất chính là, khí cơ còn tại yếu bớt, chậm rãi lui về phía sau lại.

   Mỗi một phần làm lỡ, đều mang ý nghĩa Đường Kiếp Ngộ Đạo thời gian biến ngắn, nếu là làm lỡ dài, khả năng liền sẽ từ đây bỏ mất cơ hội tốt.

   "Không!" Đường Kiếp nhìn kia cách xa ở nơi không biết sâu trong mây Thiên Đạo pháp luân, lớn tiếng kêu lên: "Ta đang trùng kích Thoát Phàm trước đó liền từng xem Thiên Đạo pháp luân, lĩnh ngộ thấy rõ, bây giờ chính thức Thoát Phàm, liền càng nên dòm lên Thiên Cơ, lĩnh ngộ đại đạo."

   Lời nói này gào thét ở trong ý thức của hắn, vang vọng ở trên chín tầng trời, liền giống như một cái va chùy, nện ở kia thiên đạo pháp luân chuông lớn bên trên.

   Sau một khắc Đường Kiếp mi tâm mắt dọc chậm rãi hiện hình, lại là một vệt hào quang từ Đường Kiếp trên người nổi lên, bao phủ Đường Kiếp cả người, ánh sáng như trụ, khiến người ngoài không còn thấy rõ.

   Đồng thời ở đằng kia sâu trong hư không, chịu khí cơ dẫn dắt mà đến ý thức cũng ánh sáng tăng vọt, bỗng nhiên về phía trước lại tăng rồi một đoạn dài, thị lực như điện, vận hành bên dưới đâm thủng dày nặng mây mù, rơi vào một cái kim đồng hồ trên.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy cái kia đại đạo kim đồng hồ quả nhiên cũng là do lít nha lít nhít vô số đạo văn tạo thành, khi Đường Kiếp ánh mắt dừng lại bên trên lúc, những đạo văn này liền tựa sống lại giống như, cảm nhận được nhòm ngó ánh mắt, đồng thời thả ra ánh sáng màu vàng óng.

   Ánh sáng màu vàng óng này rơi vào Đường Kiếp kéo dài ra ý niệm bên trên, cái kia một tia cấu kết Thiên Địa ý thức khắp cả đột nhiên nhanh như tia chớp thu về, từ phía chân trời nhanh chóng xoáy về.

   "Ah!" Đường Kiếp hô to một tiếng, thân thể bỗng nhiên nhảy lên.

   Cái kia một tia mạnh mẽ ý niệm đã theo cái kia cuốn ngược mà quay về khí cơ nhảy vào đầu óc của hắn..