Chương 30: Quỷ hải

Chương 30: Quỷ hải

   Lượng lớn yêu xà chen chúc mà ra, ở trên bầu trời như phi tiễn lưu hoàng kình xạ, xuyên qua cương phong liệt diễm đánh về phía chúng yêu. Một tên đứng ở phía trước yêu tướng trước tiên bị yêu xà triều cường vỗ tới, liền như là một cơn sóng đánh vào trên người hắn, đợi đến thủy triều tràn qua thân thể hắn sau, này tên yêu tướng đã chỉ còn một bộ bạch cốt. Chúng nó liền như là một đám kiến điên cuồng hành quân , hung ác, tàn nhẫn, không sợ tử vong, điên cuồng nuốt chửng trên đường gặp phải tất cả tồn tại. Chỉ là một cái xung phong, lại có mười mấy tên yêu tướng ở yêu xà đại quân làn sóng bên trong ngã xuống, nhìn đến bầy yêu run rẩy, chúng vương hoảng sợ.

   Cùng lúc đó, đến từ chúng yêu vương công kích cũng rơi vào cái kia hắc thủy cự xà. Hắc thủy cự xà đuôi rắn xoay một cái, không trung Minh phủ sát khí bỗng nhiên quay lại, trực tiếp đánh về phía chúng yêu đánh tới pháp thuật. Chưởng phong, hỏa diễm, sấm sét, hồng thủy cùng với các loại pháp thuật uy năng trước sau đánh vào này Cực Âm Sát Khí trên, càng là hết thảy đều bị nuốt chửng. Cuối cùng cũng coi như mười tám vị yêu vương liên hợp ra tay cũng không phải cái kia Cực Âm Sát Khí đều có thể đỡ, chí ít tám vị yêu vương pháp thuật tại bị Cực Âm Sát Khí nuốt chửng trước đánh vào hắc thủy cự xà trên người. Tám vị yêu vương công kích mạnh mẽ thế nào, hạng tầm thường một đòn đều không chịu nổi, mặc dù lấy cự xà kia mạnh mẽ cũng phát sinh thống khổ tiếng gầm. Trên thân rắn khổng lồ càng là nổ hiện ra tảng lớn tảng lớn vết thương, hầu như nửa người đều bị nổ không còn, chỉ là không thấy máu thịt chảy ra, duy có vô tận hắc khí lan tràn.

   Song phương ở giao thủ trước tiên liền đánh ra cao thương tổn, đồng thời cũng đánh ra trong lòng tích tụ lửa giận.

   Cái kia hắc thủy cự xà cố nhiên là thét dài thổi ra một luồng hoang cuồng liệt phong, chúng yêu cũng là tê khiếu cuồng bạo ra tay, tận tình sát lục những kia màu đen tiểu xà.

   Hùng vương vung tay lên, vô biên cự chưởng mở ra, chỉ một bả liền tóm lấy mấy trăm con tiểu xà, mặt lớn hiện ra một tia cười gằn: "Hết thảy chết đi cho lão tử!" Dùng sức niết một cái, theo một trận phách phách bạch bạch nổ vang, liền như là bóp nát món đồ gì giống như, trong lòng bàn tay đã chảy ra tảng lớn hắc thủy.

   Bạch Mi vương thì lại thân ảnh hóa thành một cơn lốc, ở trên đất bằng nhanh chóng xuyên cắt, nơi cuồng phong chạm tới, yêu xà tất cả bị hút vào, tiếp theo tựa như vào cối xay thịt giống như, phong trào xoay một cái, tất cả đều bạo liệt, nổ xuất ra một mảnh lại một mảnh hắc thủy, giống như là mực nước vậy.

   Tiểu Đào Hậu nhưng là cười duyên thả ra từng mảng từng mảng phấn hồng cánh hoa, hội tụ thành một luồng triều cường chia ra tấn công vào khắp nơi, ở khởi đầu còn khá cùng Y Y Khinh La Thiên Chức giống nhau đến mấy phần, chỉ là tiếp đó, này một luồng hoa triều liền phân giải thành vạn ngàn rải rác cánh hoa, mỗi một mảnh hoa đào đều tự động bay về phía một con yêu xà, liền như là từng viên từng viên phi tiêu, tại trong quá trình toàn vũ trực tiếp đem yêu xà cắt nát. Chỉ là phần này đồng thời khống chế hơn vạn cánh hoa chính xác khống chế lực, Y Y liền rõ ràng không bằng.

   So sánh với đó vẫn là cái kia Quỷ Diện vương đơn giản nhất, khẽ kêu một tiếng, đã là hiện ra bản thể, chính là một con mọc ra mặt to xấu xí Thanh Giao, chỉ lung lay một chút, trên không trung tới lui tuần tra một vòng, liền không biết có bao nhiêu tiểu xà bị hắn nuốt vào trong bụng. Nhẹ nhõm nuốt vào lượng lớn yêu xà, Quỷ Diện vương trở xuống mặt đất, vỗ vỗ cái bụng kêu lên: "Thật là khó ăn!" Sau đó lại oa một tiếng phun ra tảng lớn hắc thủy.

   Những kia yêu tướng cũng là ai nấy dùng thủ đoạn, liều mạng Sát Lục. Bay múa đầy trời Hắc Thủy Yêu Xà rốt cục bị thanh lý thất thất bát bát, còn lại không nhiều.

   Nhưng cùng lúc hắc thủy cự xà thổi ra cỗ hoang cuồng chi phong kia bên trong, đã lại hiện ra hàng vạn đầu yêu xà.
.

   Quả nhiên những kia tiểu xà đều là từ hắn chế tạo ra.

   Đồng thời đang tại không trung Minh Phủ sát khí cũng hướng về cự xà thối lui, vây quanh yêu xà chỉ là xoay một cái, cái kia Hắc Thủy Yêu Xà vừa còn nghiêm trọng cực kỳ thương thế càng là lập tức phục hồi như cũ. Nếu như lúc này nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện Minh phủ sát khí dĩ nhiên giảm ít một chút.

   "Toàn lực đoạt công, đừng cho hắn dùng sát khí công kích cơ hội!" Nhìn thấy điểm ấy, Quỷ Diện vương đã là mở miệng kêu to.

   Cái kia Minh phủ sát khí không thể nghi ngờ là hắc thủy cự xà mạnh mẽ nhất thủ đoạn, vừa có thể dùng với công kích, ăn mòn sinh linh, chuyển hóa ác quỷ, lại có thể dùng với phòng thủ, nuốt chửng pháp thuật, khiến công kích vô hiệu, càng có thể khôi phục bản thân, bất luận nặng bao nhiêu thương tổn đều có thể cấp tốc hồi phục, quả thực thần kỳ cực kỳ.

   Cũng may Cực Âm Sát Khí tuy mạnh, nhưng có cái khuyết điểm chính là bản thân nó không phải pháp thuật, chỉ là một thứ thuộc về khí, tốc độ không nhanh. Chính là sự thiếu sót này cho mọi người cơ hội, lấy thủ đoạn lôi đình cường lực công kích, làm cho Minh phủ sát khí không cách nào công kích mà chỉ có thể bị tiêu hao, không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất.

   Đám yêu vương cũng đều là cửu kinh sa trường kinh nghiệm phong phú hạng người, chỉ một chút liền nhìn ra đối phương nhược điểm, nhằm vào mạnh mẽ tấn công.

   Một khắc đó hết thảy yêu vương yêu tướng đồng thời hướng tới cự xà ra tay.

   Chuyện này quả thật chính là một hồi cảnh tượng hoành tráng chưa hề có từ xưa đến nay, mười tám vị yêu vương, vài chục vị yêu tướng liên thủ uy năng, chính là toàn bộ Phượng Sơn quốc đều phải chấn động rung lên một trận, thời khắc này nhưng toàn dùng tới đối phó một con rắn.

   Hoang cuồng cụ phong, phần thiên liệt diễm, bạo liệt lôi đình, cực đống băng sương, còn có cái kia vô tận ánh đao bóng kiếm chưởng kình quyền phong, càng có vô số pháp bảo quang hoa chuyển loạn, liền như vậy đồng thời đập về phía giữa sông cái kia màu đen cự xà.

   Cứ việc yêu xà rất cường đại, nhưng nó đối mặt dù sao cũng là số lượng đông đảo yêu vương yêu tướng.

   Có thể lấy sức một người chống lại nhiều như vậy yêu tộc, coi như là Tử Phủ cũng không được. Tử Phủ ba cảnh giới, Dục Anh, Hóa Thần, Xuất Khiếu, ít nhất cũng phải đạt đến hóa thần kỳ mới có thể chống lại đến nhiều như vậy yêu tộc liên thủ.

   Hắc thủy cự xà hiển nhiên chưa đạt đến mức độ như vậy, liền một thoáng liền rơi vào đến bị động chịu đòn cục diện bên trong.

   Liệt diễm cuồng quyển bên trong, đại xà thê hào xuất ra trong thiên địa tức giận nhất tiếng gầm. Các loại pháp thuật ở trên người nó không ngừng nổ tung, lại được Minh phủ sát khí cấp tốc khôi phục. Mạnh mẽ năng lực hồi phục không có làm cho nó trở nên vô địch, ngược lại mang cho nó to lớn thống khổ.

   Nó ở bên trong nước điên cuồng gào thét, thân thể kịch liệt đung đưa, trên bờ nhưng là một đám đám yêu tộc không tiếc pháp lực cuồng oanh lạm tạc. Cứ việc này yêu xà bị chúng nó đánh cho thê thảm cực kỳ, nhưng một con yêu xà liền có thể chống lại thời gian dài như vậy, cũng làm cho chúng yêu kinh hãi không thôi.

   Sớm nghe nói Minh giới chính là Tinh La Đại Thiên Giới bên trong có tiếng đại giới, bên trong quỷ vật thực lực mạnh mẽ, duy nhất có thể mạnh hơn Minh giới chính là Hồng Mông giới, bây giờ xem ra quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là một cái Hắc Thủy Yêu Xà liền như vậy lợi hại.

   Đương nhiên, hắn lợi hại đến đâu cũng chỉ có một cái, ở chúng yêu liên thủ dưới, cuối cùng chỉ có một con đường chết.

   Chính nghĩ như thế, liền thấy cái kia yêu xà đột nhiên ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng.

   Theo tiếng gầm rú này vang lên, xa xa Hắc Thủy hà thủy triều đột nhiên nghịch cuốn lên.

   Nguyên bản nước sông từ Minh phủ thông đạo mà đến, rơi xuống phía dưới hình thành một cái hồ nhỏ, tiếp theo sau đó một đường hướng phía dưới chảy xuôi, hình thành Hắc Thủy hà, mà Hắc Đàm Hoa cùng Hắc Thủy Yêu Xà là liền tại trong hồ nước bên dưới này.

   Hiện tại Hắc Thủy Yêu Xà như thế hống một tiếng, từ trong hồ chảy ra nước sông bỗng nhiên đình chỉ chảy xuống, càng là đồng thời chảy ngược lên trên.

   Chúng yêu đầu tiên là ngẩn người, không rõ ý nghĩa, sau đó liền nhìn thấy giữa sông lượng lớn quỷ vật bắt đầu thuận theo nghịch lưu của sông thẳng tới.

   Một lần này đã đem mọi người dọa cho phát sợ không nhẹ.

   Phía trên Minh phủ thông đạo kỳ thực luôn có quỷ vật xuất ra, chỉ có điều những quỷ này vật đi xuôi dòng sông, căn bản không có ở trong hồ dừng lại, cùng Hắc Thủy Yêu Xà phảng phất thân ở hai cái thế giới. Bởi vậy chúng yêu tại hạ du con sông thời điểm tao ngộ vạn quỷ công kích, đi tới nơi này đầu nguồn nơi, ngược lại không có quỷ vật.

   Thế nhưng thời khắc này nước sông chảy ngược, quỷ vật nghịch lưu, mang đến hàm nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

   Từ Minh phủ thông đạo bên trong đi ra quỷ vật không lại xuôi dòng đi xuống, mà là trực tiếp dừng lại ở bên trong hồ nước, lúc trước bị trùng nhập hạ du quỷ vật càng là trực tiếp quay ngược mà lên, bắt đầu một nhóm một nhóm xuất hiện ở đầu nguồn nơi.

   Lượng lớn quỷ vật bắt đầu nhanh chóng tụ tập lên, một làn rồi lại một làn sóng, ở giữa sông chìm nổi, vô số bích lục u hỏa càng là chăm chú vào bầy yêu bên trên.

   Này ánh mắt nhìn chăm chú tới chúng yêu cũng tê cả da đầu.

   Bọn chúng vẫn còn chưa quên lúc trước xông phá tới đây trả giá lớn bao nhiêu, ở chết tiệt Tôn Thư Minh mở rộng Minh phủ thông đạo sau, từ Minh giới tới được quỷ vật số lượng đã đạt được nhiều vượt quá tưởng tượng.

   Hiện tại, đến phiên chúng nó thử nghiệm bị quần ẩu tư vị.

   Trên mặt sông, một con toàn thân thiêu đốt bích lục hỏa diễm quỷ vật chính đang bay lên. Hắn cầm trong tay bạch cốt quyền trượng, dưới khố cưỡi một thớt Huyền Âm quỷ mã, nhìn thấy một đám yêu vương, lại vẫn xiêu vẹo gật đầu biểu thị hỏi thăm, hai khối xương hàm lách cách va chạm vài cái, liền như là đang nói các ngươi khỏe.

   Này rõ ràng là một con Quỷ Vương.

   Cùng đám yêu vương như thế, mỗi một con Quỷ Vương cũng đều là đặc biệt, cũng không giống nhau, trước mắt cái này, liền rõ ràng không giống với lúc trước bị yêu tộc giết chết cái kia.

   Đương nhiên, mặc kệ là loại nào Quỷ Vương, chúng nó xem ra đều là âm u khủng bố, một thân bộ xương, có cùng chung xấu xí cùng hung ác.

   Cầm trong tay quyền trượng giơ lên, cái kia Quỷ Vương phát sinh một tiếng hống, trên mặt sông lượng lớn yêu vật đã bắt đầu điên cuồng vọt tới.

   "Mẹ! Phi Luân vương, Thải Bình Vương, Huyễn Ảnh vương, Hồng Vân vương, các ngươi cùng ta đồng thời ngăn trở những quỷ này vật!" Quỷ Diện vương mở miệng kêu to: "Cái khác nhanh hơn một chút giết chết con rắn kia!"

   Theo hắn điểm danh, bốn tên yêu vương bỗng nhiên đi ra, cùng Quỷ Diện vương đồng thời bắt đầu chặn lại quỷ vật, còn lại yêu vương yêu tướng thì lại toàn lực đánh giết hắc thủy cự xà.

   Chỉ là cái kia cự xà có Cực Âm Sát Khí hộ thể, những khác thủ đoạn không có, này phòng ngự thủ đoạn vậy thực sự thiên hạ vô song, chúng yêu nếu muốn giết hắn nói nghe thì dễ. Ngược lại là năm yêu vương phụ trách ngăn chặn cấp tốc rơi vào trong quỷ hải chiến tranh, đối mặt vô cùng vô tận đập tới quỷ vật, mặc cho năm đại yêu vương pháp lực ngất trời cũng là giết chết bất tận.

   Cái kia xa xa Quỷ Vương càng là giơ lên quyền trượng hướng tới chúng yêu xa xa chỉ tay, một đạo hắc tiễn dĩ nhiên bay ra, chính bắn trúng một tên yêu tướng, hóa thành một mảnh hoàng thủy. Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy cái kia yêu tướng trên người huyết nhục bắt đầu khối lớn khối lớn bóc ra từng mảng. Cái kia yêu tướng liều mạng kêu gào, nhưng không cách nào ngăn cản này khủng bố lan tràn, trên người hắn mỗi cái vị trí đều ở mục nát, huyết nhục ly thể, hắn thậm chí có thể nhìn thấy tròng mắt của chính mình từ trong hốc mắt đãng xuất ra.

   Ở một mảnh thê thảm kêu gào âm thanh bên trong, cái kia yêu tướng cuối cùng toàn thân huyết nhục tận nát, hóa thành một bộ bạch cốt ngã xuống.

   Nhưng mà khủng bố cũng chưa kết thúc, ngay tại yêu tướng tử vong trong nháy mắt, một phiến mông lung bóng đen từ yêu tướng thi thể trên bốc lên, nhìn dáng dấp thình lình chính là cái kia yêu tướng khi còn sống cảnh tượng. Cái kia yêu tướng thậm chí còn nhìn một chút bản thân, làm như ý thức được phát sinh cái gì, ngửa mặt lên trời phát sinh thống khổ bi khiếu, chỉ là lần này, thanh âm gì đều không phát ra, chỉ có hai mắt dần dần mất đi hào quang, cuối cùng trở nên vẩn đục dại ra hiện lên.

   Tiếp theo là phía trên Hắc Thủy hà nơi Minh phủ thông đạo, thả ra một đạo yếu ớt hắc quang, tiếp dẫn cái kia yêu tướng chi hồn hướng về không trung bay đi, ngay tại thời điểm bay tới Hắc Thủy hà bên trên, cái kia Quỷ Vương đột nhiên rít lên một tiếng.

   Hắc quang tiêu tan.

   Sau đó cái kia Quỷ Vương vẫy tay một cái, một luồng sát khí từ trong thông đạo lao ra, chính đánh vào trên yêu tướng chi hồn, sau một khắc cái kia yêu tướng nhạt đi thân ảnh đã từ trong hư vô lại xuất hiện, rơi xuống Quỷ Vương bên người, hướng tới hắn bái lạy xuống.

   Một con quỷ vật sinh ra..