Chương 23: Hồn khí

Chương 23: Hồn khí

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-13 08: 00: 01 số lượng từ: 3369

   "Đừng nhúc nhích!"

   Ấn lại tiểu Hổ, Đường Kiếp làm hết sức ôn nhu cho nó bôi thuốc, tiểu gia hỏa đau thẳng hừ hừ, cho dù Đường Kiếp cho nó Ưng thịt cũng không cách nào khiến nó yên tĩnh dù cho một lúc.

   Cùng Ưng yêu một trận chiến, tuy là động tác mau lẹ, thoáng qua phân ra kết quả chiến đấu, nhưng cũng là Đường Kiếp năm gần đây đánh chính là hung hiểm nhất một trận chiến, không chỉ có chính hắn bị thương, liền ngay cả tiểu Hổ đều suýt nữa chết đi.

   Cùng thuộc về hạ phẩm, này Ưng yêu nhưng là so với kia chỉ mèo rừng muốn mạnh hơn rất nhiều.

   Thật không biết cái khác yêu vật thực lực làm sao, vạn nhất so với Ưng yêu còn mạnh hơn, chuyến này có thể thì phiền toái, nghĩ tới đây, Đường Kiếp tâm tình cũng trầm trọng.

   Bôi thuốc xong sau, Đường Kiếp để tiểu Hổ nghỉ ngơi, lúc này mới lần nữa mở hộp ngọc ra, bào chế y theo chỉ dẫn, đem cái kia Ưng yêu hồn phách cũng thu đi.

   Hắn vốn định đem Ưng yêu hồn phách cũng dùng ma hỏa rèn đốt, bất quá ma hỏa rèn đốt cần bảy bảy bốn mươi chín ngày mới có thể ra kết quả, đối với hiện tại Đường Kiếp không có bất kỳ sự giúp đỡ gì, thà rằng như vậy còn không bằng trước tiên ngưng phách, dù cho tạm thời không biết công dụng, cũng so với chờ bốn mươi chín ngày tốt.

   Cái kia bởi vì Nhuyễn Hương Ngọc hội tụ thành dòng nước ấm, lúc trước ngưng tụ mèo rừng lúc tiêu hao hơn nửa, Đường Kiếp đoán chừng còn lại vẫn còn không đủ để làm Ưng yêu ngưng phách, cũng may ngưng phách cũng không giới hạn ở loại tài liệu nào, chỉ là bất đồng vật liệu quyết định bất đồng đặc tính, hắn không biết Luyện Hồn Châu cần tài liệu gì cho thỏa đáng, liền thẳng thắn đem trừ Nhuyễn Hương Ngọc bên ngoài những tài liệu khác đều lấy ra, đem hạt châu để lên, thôi thúc Linh khí khiến nó hấp thu.

   Bất quá Đường Kiếp cho ra phần lớn vật liệu nó đều không lý, ngược lại là Đường Kiếp trước đó dùng còn dư lại một khối Hỏa Nha Tinh để Luyện Hồn Châu trong nháy mắt hút sạch sành sanh, ngoài ra còn có một con tiểu yêu nội đan, cũng bị này Luyện Hồn Châu hút.

   Cuối cùng chính là một bình được từ Ngũ Độc tán nhân kịch độc xà diên cùng ba viên không cẩn thận rơi xuống trong tài liệu Linh tiền, dĩ nhiên cũng bị hạt châu này hút.

   Đường Kiếp không nghĩ tới Luyện Hồn Châu như thế ăn tạp, dĩ nhiên cái gì đều không buông tha, liền Linh tiền đều ăn.

   Này Linh tiền là các đại phái lấy Đàm Kim, Vân Mặc các loại tài liệu chế tạo, bản thân liền có tốt đẹp tính thông linh, có thể dùng ở chế trận, thậm chí thi pháp, bởi vậy chẳng những có tính toán giá trị, cũng có giá trị thực dụng. Này Luyện Hồn Châu đoán chừng chính là nhìn trúng vật liệu, cho nên không khách khí ăn hết.

   Đợi đến hấp thu quá bộ phận vật liệu sau, Đường Kiếp lần thứ hai thử từ trong châu ngưng tụ cái kia Ưng yêu hồn phách, theo hắn dẫn dắt, chỉ thấy cái kia Ưng hồn dần dần thành hình, trong châu cái khác Yêu hồn dồn dập reo hò, làm như muốn chia sẻ này dòng nước ấm, nhưng là làm sao cũng không chiếm được, chỉ có thể điên cuồng va chạm, ngược lại là đem Ưng yêu đọng lại bên trong thân thể đụng phải vỡ nứt ra.

   Đường Kiếp hơi biến sắc mặt, biết mình sợ là phạm vào cái sai lầm, không nên để luyện hồn cùng ngưng phách đồng thời tiến hành, lần này nhưng là có chút phiền phức rồi.

   Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không lo được tất cả, thẳng thắn điều vận sức mạnh vọt mạnh, gia tốc ngưng hợp.

   Cái kia Hồng Ưng yêu hồn tại trong châu nhanh chóng biến hóa, tại Yêu hồn đánh trúng không ngừng gào thét, tại ngập trời ma hỏa bên trong rực rỡ ngời ngời, với sinh hợp biến hóa bên trong dần dần thoát ly Tiểu Châu.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp thẳng thắn gia tốc thúc đẩy Yêu hồn thoát ly, đối với còn đang trong châu Yêu hồn nhưng là không thèm để ý.

   Này rõ ràng thiên vị làm cho trong châu Yêu hồn đồng thanh kêu gào, phẫn nộ điên cuồng gào thét, đáng tiếc lại không chịu nổi có chủ tử bảo kê Ưng hồn. Mắt thấy Ưng hồn từng điểm từng điểm thoát ly Luyện Hồn Châu, những kia còn lại Yêu hồn đột nhiên cùng phát ra một tiếng gọi, đồng thời hướng về Ưng hồn đánh tới.

   Lần này va chạm lập tức để Luyện Hồn Châu bỗng nhiên bắn ra một mảnh ánh sáng, năng lượng khổng lồ xung kích trực tiếp lấy Luyện Hồn Châu làm trụ cột hướng về tứ phương phấp phới, oanh một cái đem Đường Kiếp nổ bay.

   Đường Kiếp trên không trung lăn lộn hạ xuống, càng là khắc chế không được phun ra một ngụm máu lớn.

   "Mẹ kiếp, lần này đùa lớn rồi." Đường Kiếp kinh hãi nói.

   Hắn cũng không nghĩ đến chỉ là một lần phổ thông ngưng phách, dĩ nhiên sẽ làm ra như thế kết quả, chỉ hy vọng Luyện Hồn Châu không có vì vậy mà hủy.

   Sau đó Đường Kiếp liền thấy, Luyện Hồn Châu như trước êm đẹp trên đất, chỉ là trong châu nguyên bản cần phải có hơn mười đầu Yêu hồn, hiện tại đã hết thảy biến mất không còn tăm hơi.

   Mà ở hạt châu phía trên, một con Ưng yêu hình ảnh chính giống như khói vụ thật cao phiêu đãng.

   Cùng cái kia mèo rừng Yêu hồn không giống, nó cũng không phải là quả đông lạnh hình dáng, mà là toàn thân năm màu, thân lung khói nhẹ, chỉ có nơi trọng yếu một điểm bạch quang, xem ra hoa quý cực kỳ.

   "Đây là cái gì?" Đường Kiếp cũng rung động.

   Không trung nguyên bản như kiểu tượng điêu khắc màu Ưng lại đột nhiên mở mắt nhìn về phía Đường Kiếp, sau đó nó hí dài một tiếng hướng về Đường Kiếp phóng đi.

   Đường Kiếp bản năng múa đao đối với cách, chỉ thấy hào quang đột nhiên tránh, cái kia thải diễm đánh vào trên Đoạn Tràng Đao, tại bắn ra một mảnh mê ly quang diễm sau biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp chung quanh tìm lại cái gì cũng không thấy, cái kia phí đi hắn không ít vật liệu luyện ra Ưng hồn dĩ nhiên cứ như vậy không còn.

   Này làm cho Đường Kiếp cảm thấy không nói gì.

   Này Luyện Hồn Châu nói đến cũng coi như là tu giới nổi danh một bảo, làm sao đến trong tay hắn, chuyện xảy ra đều ly kỳ như vậy? Đầu tiên là đem một con mèo rừng luyện thành quả đông lạnh lại rắm dùng không có, tiếp theo con thứ hai diều hâu liền thẳng thắn nổ tung thêm biến mất.

   Thời khắc này Đường Kiếp chỉ có thể trước đem Luyện Hồn Châu thu hồi, bởi trong châu đã mất Yêu hồn, Luyện Hồn Châu cái kia nhiếp hồn cảm thụ lần nữa kéo tới, Đường Kiếp biết chuyện này ý nghĩa là Luyện Hồn Châu chưa bị hư hao, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

   Vừa vặn Y Y nói: "Những tên bại hoại kia đã bắt được ca ca tỷ tỷ nhóm rồi, chúng nó về tới tìm ngươi!"

   "Có thương vong sao?"

   "Không có."

   "Không có. . . Biết rồi, Y Y ngươi trở về đi, hiện tại không cần thiết lại giám thị chúng nó, ta ở trước trận chờ ngươi."

   Nói xong Đường Kiếp tiếp tục hướng sườn núi bên trên đi tới.

   Ất Mộc Thiên Thanh Trận mới là cuộc chiến đấu này cuối cùng mấu chốt thắng bại.

   Chính đi tới, Đường Kiếp đột nhiên cảm giác trong tay Đoạn Trường Đao nóng lên, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đao này chẳng biết lúc nào càng nổi lên một tia hồng quang.

   Hồng quang quanh quẩn trong, thân đao càng là dần dần rung rung lên, thả ra từng cái từng cái ánh sáng, giống như ráng màu bốc hơi.

   "Chẳng lẽ là. . ." Đường Kiếp nhìn trong tay đao, trong lòng không khỏi trồi lên một ý nghĩ.

   Chẳng lẽ nói cái kia Ưng hồn vẫn chưa biến mất, mà là tiến vào đao này bên trong?

   Cái kia chẳng phải chính là. . .

   "Khí Hồn!" Đường Kiếp lẩm bẩm phun ra hai chữ này.

   Sau một khắc chỉ thấy trên Đoạn Tràng Đao ánh sáng tăng vọt, đột nhiên thoát ly Đường Kiếp tay bay ra, đâm vào không trung, Đường Kiếp nhìn thấy trên thân đao càng hiện ra một cái bóng mờ, thình lình chính là lúc trước Ưng hồn hình ảnh.

   Này Ưng hồn hai cánh cao giương, phát ra không tiếng động hí dài, thế là Đoạn Trường Đao cũng thay đổi rung động ra một mảnh lanh lảnh minh âm, trên thân đao càng là một vệt ánh lửa xẹt qua.

   Đường Kiếp tay khẽ vẫy, chưa sử dụng bất kỳ pháp thuật khống chế, cái kia Đoạn Trường Đao lại cũng cảm nhận được chủ nhân hô hoán, tự động từ không trung bay xuống, rơi vào Đường Kiếp trong tay, phấp phới Ưng hồn lúc này mới một lần nữa hướng về trong thân đao đi vào, biến mất không còn tăm hơi, chỉ có thân đao nhiều hơn một mảnh hoa văn, chính là cái kia Ưng hồn bộ dáng.

   Mà ở chuôi đao nơi, thì lại tự động sinh ra một đôi nho nhỏ cánh chim, như phần che tay giống như trói lại chuôi đao cùng Đường Kiếp cầm đao tay.

   Tình cảnh này nhìn thấy Đường Kiếp cũng sững sờ.

   Khí Hồn, đây thật sự là Khí Hồn!

   Khí Hồn sản sinh thông thường chỉ có hai loại phương thức, một là sử dụng hi hữu Linh Tài tạo ra Pháp Bảo, tại vô tận năm tháng lắng đọng sau có khả năng sinh ra Khí Hồn. Hai là tu giả tại trường kỳ sử dụng Pháp Bảo trong quá trình lấy tự thân tâm huyết cùng vô số sinh mệnh bồi dưỡng mà thành.

   Về phần nói thông qua dời đi hồn phách mà sản sinh Khí Hồn, này trước đó Đường Kiếp liền nghe cũng không nghe nói qua, nếu như Khí Hồn dễ dàng như vậy sinh ra lời nói, cái kia hồn khí cũng là không đáng giá.

   Đường Kiếp vạn vạn không nghĩ tới, chính mình trời đất xui khiến một phen dằn vặt dĩ nhiên sẽ để cho Đoạn Trường Đao có Khí Hồn. Hắn không biết đây là Luyện Hồn Châu vốn là có công dụng, vẫn là luyện hồn ngưng phách đồng thời tiến hành kết quả, nhưng hắn biết lần này chính mình kiếm bộn rồi.

   Có Khí Hồn vũ khí, cùng bình thường Thuật Khí Pháp Bảo không còn tương đồng. Không những uy lực tăng mạnh, có thể tự động điều khiển, quan trọng nhất là, Khí Hồn bản thân là linh trí tồn tại, có thể tự động hấp thu vũ khí cấm chế. Như thế thứ nhất, thì tương đương với đã có được tự động tấn cấp năng lực.

   Mỗi một chiếc hồn khí cần lên cấp điều kiện không giống, nhưng chỉ cần thỏa mãn điều kiện, là có thể một mực lên cấp đi xuống, cuối cùng có thể tăng lên tới trình độ nào quyết định bởi với Khí Hồn phẩm chất.

   Này Đoạn Trường Đao vốn chỉ là một cái trung phẩm Thuật Khí, nhưng thời khắc này đạt được Khí Hồn sau, Đoạn Trường Đao phẩm chất trực tiếp tăng lên, dĩ nhiên thành thượng phẩm Thuật Khí, hơn nữa là thượng phẩm bên trong tinh phẩm.

   Chỉ có điều Đường Kiếp chưa cho nó tăng thêm cấm chế, bởi vậy tại uy lực trên tạm thời chỉ có thể phát huy ra trung phẩm hiệu quả.

   Đường Kiếp vừa nhìn tình huống như thế, không do dự nữa, giương tay đánh ra Phân Cấm thuật.

   Này Phân Cấm thuật lại không phải là vì tróc ra cấm chế, mà là lợi dụng Phân Cấm thuật tự mang thăm dò hiệu quả, tìm hiểu một chút Đoạn Trường Đao trạng huống trước mắt.

   Đoạn Trường Đao thân là trung phẩm Thuật Khí, có hai mươi bốn cấm chế, trong đó mười hai cái chủ phá giáp, tám cái chủ cứng cỏi, bốn cái chủ khôi phục, chính bởi vậy là một cái điển hình cận chiến lợi khí, cường công kiên mà không pháp thuật.

   Thế nhưng thời khắc này Phân Cấm thuật đánh ra sau, Đường Kiếp lập tức cảm giác được, này Đoạn Trường Đao vốn có Khí Hồn sau, đã có phụ pháp không gian, hơn nữa cùng hỏa thân hòa.

   Cân nhắc đến Luyện Hồn Châu trước đó hấp thu quá một khối Hỏa Nha Tinh, mà đoạn trường đao là lấy ô thép trộn lẫn Vân Mặc chế thành, Luyện Hồn Châu hấp thu Linh tiền bên trong cũng có Vân Mặc thành phần, Đường Kiếp dần dần ý thức được, rất có thể tạo thành tất cả những thứ này không chỉ có cùng lúc trước sự thác loạn có quan hệ, cũng cùng trước đó hấp thu vật liệu có quan hệ.

   Về phần đến cùng cái nào bộ phận quan trọng hơn, tại tiến một bước thí nghiệm trước, Đường Kiếp cũng không biết đáp án, bất quá lập tức việc khẩn cấp, là trước đem Đoạn Trường Đao uy lực tăng lên lại nói.

   Thời khắc này Đường Kiếp không do dự nữa, đã là liên tiếp cấm chế đánh ra.

   Hắn tại Đoán Kim đài hai năm, cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì liền bóc cấm chế, nát tan binh khí, đối các loại khí cấm từ lâu quen thuộc, mà này Đoạn Trường Đao có Khí Hồn sau, càng là chỉ cần đem cấm chế đánh tới đi là được, không cần tiếp tục như trước kia giống như nhiều lần so sánh thiết kế.

   Hắn hiện tại sử dụng là một loại so sánh thường gặp Ly Dương Hỏa cấm chế, Ly Dương Hỏa cấm lấy mười hai cái làm một tổ, sau khi hoàn thành Thuật Khí trên mỗi lần vung lên đều sẽ mang ra hỏa diễm, cũng là Đường Kiếp quen thuộc nhất một loại hỏa cấm chế.

   Thời khắc này một tổ hỏa cấm đi xuống, trên Đoạn Tràng Đao ánh lửa lóe lên, khiến Đường Kiếp ngạc nhiên là, ánh lửa kia càng là màu xanh.

   "Ánh sáng màu xanh?" Đường Kiếp thất thần: "Chuyện gì thế này?"

   Ly Dương Hỏa là phổ thông hỏa diễm, không lý do chế tạo ra Thanh Hỏa tới ah.

   Cái kia bình được từ Ngũ Độc tán nhân kịch độc xà diên từ Đường Kiếp trong đầu chợt lóe lên, Đường Kiếp run lên trong lòng, đột nhiên nắm lấy chuôi đao bỗng nhiên vung đi ra ngoài, chỉ thấy một áng lửa tuôn ra, xẹt qua một cây đại thụ.

   Đại thụ kia đầu tiên là không nhúc nhích, sau đó ê a ngã xuống, chỉ thấy cây bên trong chỗ mặt vỡ, đã là một mảnh khô héo thanh bại.

   Quả nhiên là độc hỏa.

   Lần này Đường Kiếp đã minh bạch, này ngưng phách thuộc tính cũng thật là cùng hấp thu vật liệu cùng một nhịp thở, rất có thể hấp thu chủng loại càng là nhiều, thì lại công năng càng phức tạp, hấp thu càng nhiều, thì lại tính năng càng mạnh.

   Phiền toái là độc hỏa này Đường Kiếp chính mình cũng không thuốc giải.

   Tuy rằng Luyện Hồn Châu chỉ hấp thu rồi một bình độc dược, độc tính không mạnh, đối Đường Kiếp không có tác dụng, nhưng sau đó đối đầu người khác đều là phiền phức, chỉ có thể ở sau đó đang nghĩ biện pháp giải quyết xong.

   Về phần con kia mèo rừng Yêu hồn, Đường Kiếp cũng cuối cùng đã rõ ràng vấn đề ở nơi nào rồi.

   Nó sử dụng toàn bộ là Nhuyễn Hương Ngọc vật liệu, bởi vậy cũng chỉ có tại đụng với nắm giữ Nhuyễn Hương Ngọc tài liệu đồ vật lúc mới có thể phát huy tác dụng.

   Nếu như nói như vậy lời nói, như vậy nó có khả năng tác dụng cần phải chính là khôi lỗi!

   Không trách trước đó Đường Kiếp dùng như thế nào đều tìm không ra công dụng của nó đây, bởi vì vì tiết kiệm Linh thạch năng lượng, Đường Kiếp một mực không đem khôi lỗi thả ra.

   "Ca ca, ngươi đã tới chưa? Đám yêu quái sắp đến rồi!"

   Y Y âm thanh vào lúc này truyền đến.

   "Vậy thì đến!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời, hướng về sườn núi chạy đi, đồng thời lần lượt cấm chế tiếp tục rơi vào Đoạn Trường Đao. . . Cây đao này còn chưa đạt đến tăng lên cực hạn đây..