Chương 85: Thiên nộ

Chương 85: Thiên nộ

   Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng một vấn đề đã từng quấy nhiễu hắn rất lâu.

   Đó chính là hắn vẫn cảm thấy từ sau khi tiến vào Tiên Linh Chi Thể, Đường Kiếp liền cảm thấy thực lực thể tu tựa hồ rõ ràng không sánh được pháp tu.

   Ngoại trừ Chiến Hoàng Thập Nhị Kích, thể tu có thể phát huy tác dụng dĩ nhiên có hạn.

   Mãi đến tận thời khắc này hắn mới rõ ràng, nguyên lai mình Tiên Linh Chi Thể tới nay liền chưa từng hoàn chỉnh. Chân chính Tiên Linh Chi Thể chính là nắm giữ đối với tiên khí vận dụng, do đó mới có thể xưng là Tiên Linh.

   Có thể tại tương đương với giai đoạn Tử Phủ đã nắm giữ tiên khí, đây là cỡ nào thành tựu, Binh Chủ quả nhiên không hổ là chuyên nghiệp nghịch thiên cường nhân, chỉ một hạng này liền làm người chấn động, chớ nói chi là Ly Kinh Binh đạo những thứ còn thần kỳ còn hơn nhiều.

   Có lẽ cũng chính bởi vì quá mức nghịch thiên duyên cớ, pháp này là thiên địa bất dung, tại thời khắc vừa tẩm bổ xong này, Đường Kiếp cũng cảm thấy một luồng to lớn thiên địa bất dung áp lực.

   Sau một khắc giữa bầu trời đột nhiên mây đen nổi lên tứ phía, ẩn thấy ánh chớp lấp loé.

   Đường Kiếp vừa thấy tình hình này, biết không tốt, kêu lên: "Mau tránh ra, đây là thiên kiếp!"

   Ly kinh phản đạo, thiên địa bất dung!

   Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng Binh Chủ tại sao sớm không đem hoàn chỉnh pháp môn truyền xuống, hóa ra là ông trời không cho a.

   Thời khắc này chúng nhân đã dồn dập tránh lui ra, chỉ còn lại bản tôn Đường Kiếp, ở lại tại chỗ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong ánh mắt phun trào ra hừng hực chiến ý.

   Coi như thiên địa bất dung thì lại làm sao?

   Chúng ta tu giả, vốn là nghịch thiên nhi hành, thiên mà đã nộ, vậy liền chứng minh con đường này đi đúng rồi!

   Lúc này giữa bầu trời một đạo màu tím lôi đình đã mang theo tư thế hủy diệt thương khung đánh xuống, chỉ một đòn liền xé rách thiên không, đầy mắt tất cả đều là màu tím điện quang, điện mang sắc bén cuồng vũ, đánh vào trên núi, núi vì đó sụp, đánh vào trên đất, đất vì đó khai, cấp cho người cảm giác hoàn toàn không có cách nào chống lại.

   Mặc dù là Hứa Diệu Nhiên cũng chưa từng gặp lôi đình mênh mông khủng bố như vậy, thấy tình hình này khẩn trương đến tim cũng sắp nhảy ra, bản tôn Đường Kiếp nhưng rống to nhảy lên, nhắm ngay lôi điện kia chính là một quyền đánh tới.

   Ầm! ! !

   Trong thiên địa lập tức nổ lên vô biên sóng triều.

   Sóng khí phấp phới, liền ngay cả đã tránh lui đến xa xa Đường Kiếp phân thân, Hứa Diệu Nhiên, Chu Tước bọn người cũng chịu ảnh hưởng, trong nháy mắt bị đẩy ra vô số khoảng cách.

   Lại nhìn chỗ thiên kiếp giáng xuống kia, sơn băng địa liệt, đã bị oanh thành một vùng phế tích. Duy thấy có một cự nhân đứng sừng sững trong thiên địa, chính là Đường Kiếp. Một cánh tay đã đầy máu tươi, rồi lại tại trong một mảnh tiên khí lượn lờ cấp tốc phục hồi như cũ.

   Nhưng lão thiên hiển nhiên không dự định cho Đường Kiếp cơ hội hồi phục, đạo lôi đình thứ hai đã ấp ủ xong, ầm ầm lại là một tia sét đánh xuống.

   Bản tôn Đường Kiếp liền như trước cuồng dã trả lại một quyền.

   Lôi này càng đánh càng hung, bản tôn cũng là càng đánh càng hăng, toàn bộ không gian bí cảnh tại dưới trận đối oanh cuồng bạo này cũng bắt đầu rung chuyển, màn trời xa xa càng bị chấn động đến mức thải quang sặc sỡ, liêu xiêu muốn sụp.

   Phải biết thiên mạc này chính là bí cảnh bình phong, chính là cực kỳ kiên cố, năm đó Đường Kiếp cùng Quảng Pháp Thiên Tôn thần niệm đại chiến, thần niệm nhất chỉ phá thương khung, cũng không thể phá hủy màn trời, có thể thấy được độ kiên cố, hiện tại càng bị xung kích đến bắt đầu không thể chịu nổi , khiến cho người có thể nào không sợ hãi.

   Hứa Diệu Nhiên đã bật thốt lên: "Thiên kiếp này sao lại đáng sợ như vậy?"

   Lúc Đường Kiếp Hóa Thần cũng có thiên kiếp giáng thế, nếu khi đó mà có uy năng như vậy, thì đã chẳng có những chuyện về sau rồi.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Lúc đó bất quá quy củ, vào ngay hôm nay là chân nộ, há có thể đánh đồng với nhau."

   Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên.

   Lại nhìn phương xa, liền thấy bản tôn máu tươi tung bay, sừng sững thiên địa, đang tự sảng khoái chiến đấu, càng là liền Chiến Hoàng Thập Nhị Kích đều dùng tới. Từ sau khi Tiên Linh Chi Thể hoàn chỉnh đại thành, Chiến Hoàng Đồ Lục này liền không còn hạn chế số lần. Thời khắc này từng quyền từng quyền oanh ra, liền thấy trong thiên địa tất cả đều là Đường Kiếp quyền ảnh, phảng phất giống như Binh Chủ tái thế vậy, nổ ra vô biên khí thế, xem đám người Hứa Diệu Nhiên Chu Tước đều tâm thần sảng khoái, liền ngay cả Băng Hoàng đều chẳng biết lúc nào được phóng xuất ra, xem tình cảnh trước mắt này, trong mắt tràn đầy mê ly sắc thái.

   Thiên kiếp kia vẫn còn tiếp tục, lôi điện trở nên càng ngày càng mạnh mẽ, mỗi một điện bổ ra đều mang một luồng diệt tuyệt thương sinh mênh mông khí tức, tại bên trong lôi đình kia càng là xuất hiện đại biểu Sát Lục cùng Hủy Diệt hôi hắc khí tức.

   Những hôi hắc khí này đánh vào trên người bản tôn, Sát Lục lực lượng không nhìn thân thể mạnh mẽ của bản tôn, đem huyết nhục trên người hắn từng khối từng khối gọt xuống, chém tới hắn toàn thân là máu, lực lượng Hủy Diệt thì quanh quẩn trên người hắn kéo dài không tan, không ngừng ăn mòn máu thịt của hắn, để năng lực khôi phục mạnh mẽ của bản tôn không cách nào tác dụng.

   Trong thiên địa do vậy tràn ngập Hủy Diệt sát phạt khí tức, địa diệt thiên cùng, không còn sinh cơ.

   Nhìn đến Hứa Diệu Nhiên mặt không còn chút máu, nhìn về phía Đường Kiếp phân thân: "Chàng còn không đi giúp một thoáng?"

   Đường Kiếp nhưng trả lời: "Đây là khó khăn của hắn, tính mạng của hắn, cần chính hắn chịu đựng."

   Nhưng là hắn không phải là chàng sao?

   Hứa Diệu Nhiên không rõ.

   Làm như nhìn ra ý nghĩ trong lòng Hứa Diệu Nhiên, phân thân cười cười, nói: "Bản tôn tu Binh Chủ chi đạo, thiên địa bất dung, ta như giúp đỡ, dễ bị giận lây, phản thụ ảnh hưởng. Đừng lo lắng, hắn không có việc gì, thủ đoạn Binh chủ lưu lại, như dễ dàng như vậy liền bị phá giải, vậy cũng liền không phải Binh Chủ."

   Nghe nói như thế Hứa Diệu Nhiên rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

   "Chỉ là mảnh bí cảnh này, sợ là sắp không gánh nổi." Đường Kiếp xa xôi thở dài nói.

   Giống như tiên đoán, liền nghe ầm ầm một cái lôi đình, thiên mạc đột nhiên bị tạc một cái lỗ hổng. Bí cảnh này vốn là tại kẽ hở của Tê Hà Giới, theo màn trời nổ tung, hộ giới Kim Diễm Cương Phong lập tức tràn vào.

   Phân thân phất ống tay áo một cái, đã lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, trước tiên đem thực lực không đủ Băng Hoàng Tiên Đào thu vào trong đồ, tiếp đem bảo đồ treo cao, lại là muốn cướp tại trước khi cương phong hủy diệt nơi này, hết mức thu vào trong đồ.

   Lúc này giữa bầu trời lại có tân lôi đình xuất hiện.

   Lôi đình lần này lại cùng với lúc trước bất đồng, mãnh liệt điện lưu cũng không rơi thẳng, mà là từng đạo từng đạo xuất hiện, đan dệt hỗn tạp, giống như xiềng xích, nối liền với nhau, tích trữ lực lượng, dần dần càng hóa thành một tòa núi cao.

   Một toà do lôi điện xiềng xích tụ tập hóa thành núi lớn!

   Tại bốn phía điện sơn kia còn quanh quẩn tảng lớn Sát Lục cùng Hủy Diệt khí tức.

   Nó liền như vậy hậm rãi hạ xuống, tốc độ không nhanh, thế nhưng nơi nó chạm tới, chỉ là khí thế tiếp xúc, liền bất cứ sự vật gì cũng đều trực tiếp tiêu tan.

   Đối mặt điện sơn khủng bố này, sắc mặt bản tôn rốt cục cũng ngưng trọng lên.

   Hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân tỏa ra như khói như sương bạch khí, ba đầu sáu tay phát động, bên cạnh người đã ầm ầm tái hiện bốn cánh tay, sau đó hắn gầm lên một tiếng, khuấy động lên hết thảy lực lượng tiến lên nghênh tiếp.

   Ầm!

   Lại là một lần thiên địa đại xung va.

   Sức mạnh cuồng bạo trút xuống, tàn phá ra trước nay chưa từng có khủng bố nộ triều, nuốt chửng tất cả xung quanh, nơi nó chạm tới, tận thành hư không.

   Mà tại nơi trung ương nhất của lực lượng vòng xoáy kia, bản tôn cự nhân đầu tiên là ngừng lại một chút, sau đó liền thấy thân thể hắn từng mảnh từng mảnh vỡ toang, sau một khắc đã hóa thành bột mịn tiêu tan trong gió ——

   PS: Buổi sáng bạn gái nói, có nhà trên phố nuôi một con kim cương anh vũ rất chơi vui, giới thiệu cẩn thận xong mấy câu, mang ta đi nhìn nhìn.

   Đến cửa tiệm, nhìn thấy đó là con màu trắng anh vũ, rất đẹp. Bất quá khả năng là tại ăn đồ ăn duyên cớ, thấy người cũng không nói lời nào.

   Ta nghĩ dụ dụ nó, liền nói với nó: "Nói ní hảo."

   Nó không để ý tới ta.

   Sau đó ta khô rồi một cái hai, bức sự.

   Ta đem ngón tay đưa tới, hướng về trên miệng nó đưa tới. . .

   Ta xin thề ta lúc đó thật sự chỉ là muốn dụ dụ nó, thật sự không biết điểu cắn người có thể đau như thế.

   Khi nó hợp lại mỏ thì ta cảm giác xương của ta đều phải bị nó cắn đứt.

   Tiếng kêu gào của ta chấn động thiên địa.

   Thật vất vả tránh thoát a.

   Lại nhìn ngón tay, ta sát!

   Nó tại trên ngón tay của ta mổ ra một cái lỗ!

   Một cái lỗ!

   Lỗ!

   Nó nhìn nhìn ta, nói: "Ní hảo!" ——

   PS PS:

   Bạn gái sau đó đánh giá: "Ngươi là tại tự tìm đường chết sao?"

   Đi bệnh viện băng bó, bác sĩ cũng choáng váng: "Tình huống gì thế này? Tay phải gãy xương, tay trái làm sao cũng què rồi?"

   Tay trái cũng què rồi. . .

   Què rồi.

   ..