Chương 148: Dụ địch thâm nhập

Chương 148: Dụ địch thâm nhập

Thần Nguyên Giới.

Kim Huyền hóa thành một tên thanh sam văn sĩ ngồi ở trên một tảng đá lớn bên Thương Thủy hồ, nhàm chán nhìn thiên không. Đuôi dài tại trong hồ nước vô ý thức quẫy quẫy, dập dờn xuất ra từng mảng từng mảng bọt nước.

Tại Thương Thủy hồ chu vi, là to to nhỏ nhỏ đến hàng ngàn yêu vật đối diện nó quỳ lạy.

Cùng Thanh Vân Giới bất đồng, nơi này Yêu tộc vẫn như cũ lấy phương thức nguyên thủy nhất sinh hoạt, không kiến quốc gia, không lập thành thị. Mỗi một cái yêu vật đều tuân theo bản năng sinh mệnh của chính mình, sinh sống tại sơn dã, tùng lâm, hà lưu cùng hồ hải.

Kim Huyền là yêu vật cường đại nhất Thương Thủy hồ. Ở đây, nó chính là Vương, quyết định sinh tử của chu vi tất cả yêu vật!

Ngày hôm nay Kim Huyền tâm tình cũng không tệ lắm.

Vì vậy nó dự định ăn một con yêu vật cấp bậc cao chút để cổ vũ bản thân.

Nó ngẩng đầu, đối không hấp một cái, một con xui xẻo hắc sơn dương yêu liền lăng không phi khởi. Sau đầu Kim Huyền xuất hiện hư ảnh một con kim sắc cự xà, liền như thế đối không nhiếp một cái, đã đem hắc sơn dương kia nhiếp vào trong miệng. Rõ ràng chỉ là hư ảnh, hắc sơn dương kia rơi vào trong ảnh, lại như vào trong bụng rắn vậy, phát xuất thê thảm kêu gào, trong thời gian ngắn biến mất không còn tăm hơi.

Xà ảnh nhạt đi, trên mặt hồ như trước chỉ chừa thanh sam văn sĩ chi hình.

Kim Huyền ợ một tiếng no nê, phất tay một cái nói: "Vô sự rồi, tất cả đều lui đi."

Bầy yêu tuân lệnh, như được đại xá, đồng thời gào thét hướng khắp nơi chạy trốn, chỉ sợ chạy trốn chậm chút liền bị lưu lại thành bữa ăn ngon.

Kim Huyền cũng không để ý nhìn nhìn, nằm tại trên khối đá giữa hồ kia, xa xôi than thở một tiếng: "Thật hoài niệm mùi vị Nhân loại, những tuỷ não tràn ngập trí tuệ kia, mới thật sự là mỹ vị."

Nói liền như thế nằm tại trên đá, liền muốn ngủ.

Mới vừa nằm xuống, đột nhiên nhận ra được một tia không đúng, Kim Huyền ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

Thiên không vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy, thế nhưng tại bên trong bình tĩnh này, Kim Huyền nhưng sản sinh một loại huyền diệu khó hiểu kỳ diệu cảm giác.

Liền giống như bầu trời kia nơi sâu xa, có thứ gì chính đang biến hóa.

"Thiên ngoại dị động. . ." Kim Huyền lẩm bẩm nói một câu, lập tức liền lắc đầu nói: "Cùng ta có quan hệ gì đâu."

Lại là liền như thế ngủ.

Như Kim Huyền như vậy nhận ra được thiên ngoại dị động đại yêu cũng không có thiếu.

Thần Nguyên Giới mặt nam, mênh mông chi sâm nơi sâu xa, một cây hòe già chậm rãi mở mắt ra. Thể tích của nó là khổng lồ như vậy, phạm vi ngàn dặm chi địa đều bị thân thể của nó bao trùm, chạc cây trải rộng, cắm rễ đại địa, phảng phất nó chính là rừng rậm, rừng rậm chính là nó. Mà tại ngoại vi của nó, càng nhiều đại thụ đều là nó đời đời con cháu, tụ tập cùng nhau, hình thành thế giới này tối hùng vĩ khủng bố tử vong chi sâm. Hết thảy sinh mệnh tại trong này nghỉ lại, đều phải trải qua nó cho phép. Nó chính là Trường Thanh Thụ Tổ, Thần Nguyên Giới một vị Chân Tiên cấp tồn tại.

Vị thụ tổ này là kẻ sớm nhất phát hiện thiên không dị trạng, nhưng tại sau khi liếc mắt nhìn xong liền tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say.

Mặt đông trong Thương Mang sơn mạch, một con đại địa bạo hùng chính đang ngủ say. Thân thể cao tới vài chục trượng của nó liền như là một ngọn núi nhỏ, vĩ đại nằm rạp tại đỉnh sơn mạch, không hổ là hùng chi vương giả. Đối với thiên ngoại dị thường, vị Hùng vương này tuy rằng cảm nhận được, nhưng chỉ là giật giật mí mắt, liền không để ý tới ngủ tiếp, đối với nó mà nói, không có cái gì so với ngủ quan trọng hơn.

Phía tây Vô Ưu Hải, một con Bích Thủy Kim Tình Thú chậm rãi nổi lên mặt nước, hai con mắt màu vàng óng nhìn hướng thiên không, phát xuất vài tiếng cổ quái nỉ non xong, liền lại trầm xuống.

Mặt bắc Vạn Yêu Cung, đây là một toà trôi nổi tại trong thiên không cung điện loại thần trân. Một tên đầu mọc hai sừng hắc diện lão giả đang ngồi tại trong một bồn vạn năm bất diệt vĩnh hằng hỏa diễm, mặc cho liệt hỏa gia thân mà bất động, đối với chân trời dị trạng tựa hồ nửa điểm cũng không có phát giác.

Một toà tinh giới tới gần, đối với vạn tượng xung quanh không thể không có ảnh hưởng, sản sinh gợn sóng kéo dài vạn dặm, dư âm ngàn năm. Mà theo tinh giới kia không ngừng tới gần, gợn sóng này ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn. . .

Khởi đầu còn chỉ là không để ý lắm, cho rằng là một số tự nhiên biến hóa sâu trong hư không.

Nhưng theo tinh giới tiếp cận, gợn sóng càng ngày càng mạnh, mặc dù là một ít yêu vật thực lực thấp hơn cũng có cảm giác . Còn những cao đẳng đại yêu kia, cảm thụ lại càng sâu hơn.

Tại sau khi ngủ say 150 cái ngày đêm, Kim Huyền lại lần nữa tỉnh lại.

Nó lại lần nữa cảm thấy bụng đói cồn cào.

Nhưng ý nghĩ đầu tiên của nó không phải ăn, mà là đến từ đỉnh đầu truyền đến rung động thật sâu.

Nó có thể cảm thấy, có một cỗ lực lượng cường đại đang đến gần!

"Kỳ quái." Kim Huyền trầm thấp nỉ non một tiếng.

Nó rốt cục không kiềm chế nổi, ngay tại chỗ lăn một lăn, xuất hiện nguyên hình, lại là một con dài đến trăm trượng kim giao, thân như mãng, dưới thân sinh bốn chân, chỉ là đỉnh đầu không sừng. Thời khắc này khẽ kêu một tiếng, đã là hướng không trung bay đi.

Kim Huyền không phải kẻ sớm nhất tại Thần Nguyên Giới cảm thụ tình huống khác thường , lại là kẻ đầu tiên làm ra phản ứng.

Mà theo động tác của nó, Thần Nguyên Tinh một ít đại yêu cũng dồn dập có cảm ứng, đồng thời hô khiếu lên tiếng, từ bốn phương tám hướng lại là bay ra mười mấy con yêu vật, đằng vũ bay về phía không trung.

Những yêu vật này có Phản Hư cảnh Yêu Thần, cũng có Phân Thần cảnh Yêu Hoàng, tại sau khi cảm nhận được ba động kéo dài bất biến mà lại càng ngày càng mạnh ở chân trời kia rốt cục không kiềm chế nổi, từng kẻ từng kẻ bay về phía vô ngần hư không.

Thần Nguyên Giới hộ giới cương phong cùng nơi khác bất đồng, là từng mảng từng mảng thanh sắc bào tử như mây tồn tại.

Nó không có Tê Hà Giới Kim Diễm Cương Phong như vậy bạo liệt, cũng không giống Huyết Hà Giới huyết sắc tinh phong như vậy mãnh liệt, mà là càng thêm nhu hòa, xem ra liền như là từng đoàn từng đoàn vô hại thanh vân, nhưng tại bên trong nhu hòa này mang theo vô tận âm độc. Mạnh mẽ thẩm thấu chi lực không chỉ ngăn cách linh khí chuyển vận, đồng thời còn có thể ăn mòn tất cả tồn tại qua lại bên trong.

Mặc dù như thế, Thần Nguyên Giới ngăn cách lực lượng lại là nhỏ hơn so với Tê Hà Giới.

Lực lượng ngăn cách của nó ước chừng chỉ ở trên dưới Hóa Thần, nói cách khác, chỉ cần tu vi đến Hóa Thần giai, liền có thể mạnh mẽ xông ra Thần Nguyên Giới.

Một cái lại một cái đại yêu liền như vậy nhằm phía thiên ngoại, bọn chúng đẩy thực cốt thanh phong, trên không trung bay lượn, tại sau khi sống quá một đoạn gian nan lữ trình kia, rốt cục hiện thân tại giới ngoại hư không, không có giới nội các loại kiêng kỵ, một ít đại yêu càng là xuất hiện chân hình, thân thể cao lớn trực tiếp bao phủ lại giới ngoại tinh không, bởi vậy tạo ra từng phiến từng phiến thiên ngoại âm ảnh.

Thế nhưng càng nhiều yêu vật lại đưa mắt nhìn phía phương xa.

Bọn chúng nhìn thấy, một cái tinh giới chính đang hướng về nơi này bay tới. Nó liền như là một chiếc xe ngựa tại trong hư không tiến lên, phía trước kéo động Nanh thú chính là chạy băng băng tuấn mã, lôi kéo chiếc xe ngựa tinh giới này tại trong hư không vô tận tự do rong ruổi.

"Dĩ nhiên là một cái tinh giới chính đang di động!" Có đại yêu kinh hô thành tiếng.

Di giới đại trận là thứ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, mạnh như những yêu tộc này, cũng chỉ là nghe nói nhưng chưa từng gặp. Bọn chúng kiến thức hạn mức tối đa đến truyền tống trận liền hết.

Mà hiện tại, một cái chân thực chính đang di động tinh giới liền như vậy hiện ra ở trước mắt, gợi ra hết thảy đại yêu thán phục.

"Xem ra dường như là Tê Hà Giới, rồi lại có sự khác biệt." Một cái mắt xanh Yêu Thần nói nhỏ.

Tê Hà Giới cũng từng nghênh đón tiễn đưa quá một ít du lịch đại năng, trong đó liền bao quát Thần Nguyên Giới, nên có kẻ nhận ra cũng không ngạc nhiên. Chỉ là bây giờ Tê Hà Giới tại sau khi chiếm đoạt Huyết Hà Giới, địa hình địa vật đã có thật nhiều biến hóa, cùng lúc trước có sự khác biệt rất rớn, vậy nên đại yêu kia cũng vô pháp xác nhận.

Bất quá theo tinh giới không ngừng tiếp cận, một cỗ quen thuộc cương phong khí tức truyền đến, yêu kia thần rốt cục xác nhận: "Là Tê Hà Giới, đây là hộ giới cương phong của nó không sai, tuy rằng đã có biến hóa, nhưng ta có thể nhìn thấy bản chất của nó!"

Yêu kia thần đã sắc nhọn rít lên, trong thanh âm mang theo thê thảm, xem ra Tê Hà Giới để cho hắn ấn tượng cũng không mỹ hảo.

Điều này cũng khó trách, dù sao Tê Hà Giới là thế giới nhân loại thống trị, nó lấy yêu thân du nhân giới, khó tránh khỏi có chuyện!

"Tê Hà Giới?" Nghe được danh tự này, hết thảy Yêu tộc đều sôi trào lên.

Đối với vị hàng xóm này, bầy yêu cũng là ngưỡng mộ đã lâu, chỉ là bị vướng bởi khoảng cách cùng Nhân tộc thế đại mà không thể dễ dàng tiến vào.

Thế nhưng ngày hôm nay, Tê Hà Giới dĩ nhiên tự mình chạy tới.

"Tê Hà Giới là giới thế nào?" Một cái hồng quan Yêu Thần hỏi.

"Địa Tiên đỉnh phong, nếu như không có khí vận che chở, rất khó xuất ra Chân Tiên, 400 năm trước ta từng có duyên đi qua, bất quá là sáu cái Địa Tiên tồn tại." Một cái yểu điệu thanh âm vang lên, lại là Y Y. Nàng tại Thần Nguyên Giới những năm này, nhưng cũng là kiếm ra chút thành tựu, thời khắc này mấy câu nói, lại là cực điểm xảo diệu. 400 năm trước Tê Hà Giới, xác thực chỉ có sáu vị Địa Tiên, so với Thần Nguyên Tinh hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc, có thể nói Y Y nửa điểm đều nói không sai, coi như là có ai tinh thông một số pháp thuật thần thông loại nhận biết nói dối, cũng vô pháp từ trên lời này tìm ra bất cứ vấn đề gì.

"Xác thực như vậy." Đặc sắc nhất chính là, Y Y lên tiếng dĩ nhiên thu được bích nhãn yêu thần kia thừa nhận.

Nó cũng từng đi qua Tê Hà Giới, chỉ là thời gian so với Y Y càng sớm hơn, lại là từ mặt bên chứng thực Y Y nói tới.

"Nguyên lai chỉ là một cái nho nhỏ Địa Tiên chi giới." Hồng quan yêu thần kia đã cất tiếng cười dữ tợn: "Còn chỉ có sáu cái Địa Tiên, dĩ nhiên cũng dám vượt giới mà đi, quả thực là muốn chết!"

"Nếu như thế còn chờ cái gì. Đây là trời cao ban tặng hậu lễ. Thiên tứ không lấy, phản thụ tội lỗi a!"

"Đúng vậy đúng vậy, đây là thượng thiên ban xuống tốt đẹp phúc nguyên, há có thể bỏ qua."

"Nhân tộc mỹ vị, ta đã nhiều năm chưa thưởng thức rồi!"

"Đi, giết tới Tê Hà Giới, ăn sạch Nhân tộc!"

"Ăn sạch Nhân tộc!" Chúng yêu đồng thời hô quát lên.

"Còn phải đoạt di giới chi trận kia, từ nay về sau liền có thể bằng trận này bước lên tinh không chi lộ, rong ruổi vạn giới!" Có Yêu Thần bổ sung.

"Ăn tận Nhân tộc, rong ruổi vạn giới!" Chúng yêu lần nữa hô to.

"Ta xem Tê Hà Giới này nếu đã dám đạp tinh không chi lộ, hơn nửa cũng là có chút dựa dẫm. Cứ xông qua như vậy khó tránh khỏi có chút khiếm khuyết, sao không liên lạc một ít những đại yêu khác?" Trong quần yêu cũng không thiếu kẻ tỉnh táo lý trí.

Y Y đã cười lạnh nói: "Sợ đầu sợ đuôi, có thể thành đại sự gì. Bây giờ một khối thịt béo tươi ngon đang ở trước mắt, không nhanh cướp giật, phản muốn mời những đại yêu khác đến phân thực, quả thực là xuẩn hết chỗ nói. Vị đạo hữu này nếu như không có gan, cũng có thể thủ tại giới nội, để chúng ta đi trước chiến đấu một hồi. Đợi sau khi bọn ta tiêu diệt hết tu giả trong cái giới kia lại tới chia sẻ. Bất quá liền chớ trách đến lúc đó không còn thứ gì tốt."

"Đúng vậy đúng vậy!" Bầy yêu đồng thời hô quát.

Tham lam vượt trên lý trí!

Khi con mồi nhỏ yếu thì, hết thảy đồng hành đều chỉ là đối thủ cạnh tranh, mà không phải đồng bọn canh gác tương trợ.

Điểm này bất kể là yêu hay người, đều là giống nhau.

Đối với quần yêu mà nói, Tê Hà Giới liền như là một khối hạch đào giòn rụm, chỉ cần nhẹ nhàng rung một cái, liền có thể xé ra nó có hạn độ cứng xác ngoài, ăn được phần thịt quả tươi ngon bên trong.

Ở tình huống như vậy, ai cũng sẽ không muốn đi liên hợp những yêu vật khác tại giới nội.

Vậy là sau một khắc, số lượng hàng trăm Yêu Thần Yêu Hoàng đã cùng lúc hướng về Tê Hà Giới bay đi. Thậm chí trực tiếp khai thông che chở thông đạo, đem yêu tử yêu tôn của bản thân cũng đồng thời nhiếp tới.

Đây cũng là một loại bản lĩnh đặc hữu của yêu vật Thần Nguyên Giới, có thể thông qua thần thông chế tạo cách ly thông đạo, để những yêu vật không có năng lực thông qua hộ giới cương phong kia ra vào tinh giới, do đó hình thành Yêu tộc đại quân, thảo phạt cướp bóc.

Năm đó bọn chúng thảo phạt Hải Vương Giới dựa dẫm chính là thủ đoạn này, nhưng cuối cùng thất bại, bỏ lại vô số yêu vật chật vật thoát đi.

Nhất quán dã tính cũng không có để bọn chúng hấp thụ giáo huấn, Thần Nguyên Giới Yêu tộc vĩnh viễn là cường hãn mà táo bạo. Khi con mồi lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt thì, bọn chúng không chút do dự giẫm lên vết xe đổ, ý chí chiến đấu sục sôi bước lên con đường không lối về này.

_______________________

PS: Chương trước phạm sai lầm, Y Y đã sớm Xuất Khiếu, hẳn là nửa bước Tiên Đài, là ta tính sai, do đó đính chính..