Chương 74: Lạc tinh (hạ)

Chương 74: Lạc tinh (hạ)

   Bọn họ lại không kiềm chế nổi, đồng thời hướng về Vạn Niên Cung bay đi, dọc theo đường đi tiếng chuông như trước, một tiếng lại một tiếng vang lên, thanh thanh như lôi, đập vào trong lòng chúng nhân, bi khấp nhật tố, xúc động mạn thiên sầu vân.

   Lúc này tiếng chuông đã vang lên ba mươi lần, một luồng bi thương khí tức từ trên đỉnh ngọn núi lan tràn ra, mặc dù là kẻ không biết hàm nghĩa tiếng chuông, chỉ nghe âm thanh cũng sẽ cảm thấy không tên bi thương, chớ nói chi là biết rõ ý nghĩa, mỗi một tiếng chuông vang này cũng như dùng đao cắt vào trong lòng bọn họ.

   Chờ bay đến trước quảng trường đại điện, liền thấy cửa điện mở rộng, một nam tử thân mang ngân tinh đoạn bào, khuôn mặt bi phẫn chính lấy tay làm chùy, một phát lại một phát gõ lên chuông lớn, theo hắn mỗi gõ một phát, trên chung kia lại có một ngôi sao tiêu thất.

   "Chưởng Tôn!" Mọi người thấy, đồng thời bật thốt lên tiếng.

   Lúc này bọn họ mới nhìn thấy, tại trên quảng trường kia còn quỳ một nhóm người, rõ ràng là đám người Diễm Bi Thu.

   Chẳng qua là ban đầu mênh mông cuồn cuộn đi ra ngoài hơn một trăm người, bây giờ không ngờ chỉ còn dư lại hơn mười người này.

   Tại sao liền Địa Tiên đều thiếu một người?

   Chẳng lẽ nói. . .

   Trước mắt mọi người bỗng tối sầm.

   "Bi Thu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Những người khác đâu? Tại sao chỉ có mấy người các ngươi trở về?" Một tên Chân Tiên xông lên rống to.

   Luôn luôn tâm giảo như hồ Diễm Bi Thu nhưng chỉ là khóc nức nở không ngớt.

   Nhìn thấy dáng vẻ của nàng, còn có tiếng chuông thanh thanh không dứt kia, chúng nhân triệt để tâm nguội.

   Tiếng chuông còn tại vang, âm thanh càng ngày càng bi tráng. Từ khi nó vấn thế tới nay còn chưa bao giờ có một lần chấn tinh sảng khoái tràn trề như vậy , cho tới hôm nay rốt cục đợi được cơ hội phát uy. Tại trong vô tiến bi minh kia, dù là Tiên Nhân chi thể, siêu phàm chi chí, cũng cảm thấy không cách nào khống chế, cuối cùng từng kẻ từng kẻ quỳ xuống trước thềm, lớn tiếng khóc lên.

   Tiếng bi minh tại trong quần tiên khóc thảm này uy lực càng lúc càng lớn, đợi tới khi chuông vang bách thanh thì, to rõ tiếng chuông đã vang vọng toàn bộ Thiên Lộc thần châu, phảng phất mỗi người đều nghe được tiếng khóc thảm đến từ chân trời kia.

   Tiếng chuông một đường vang đến một trăm lẻ bốn tiếng, mới rốt cục đình chỉ, theo một tiếng chuông cuối cùng vang lên, là một mặt trăng sáng đại biểu Địa Tiên cũng tùy theo ảm đạm.

   Thế giới này rốt cục cảm nhận được Lạc Tinh Chung vô biên uy năng, tại dưới ảnh hưởng của tiếng chuông này, hết thảy tất cả đều rơi vào bên trong to lớn bi thống, phảng phất cây cỏ đất đá cũng vì đó rơi lệ.

   Trên quảng trường ô ép ép quỳ một đám lớn đệ tử, Chân Tiên, Địa Tiên, Tử Phủ, cũng lại không còn sự phân biệt, không lo lắng hình tượng, tất cả mọi người đều cùng nhau ôm đầu khóc rống.

   Ngược lại là vị Chưởng Giáo chí tôn kia, không nhìn Lạc Tinh Chung uy năng, tại sau khi gõ xong 104 tiếng chuông, xoay người hướng về nội điện rời đi.

   Đi tới đại điện nơi sâu xa, Chưởng Giáo kia rầm một tiếng quỳ xuống, cao giọng nói: "Tinh Lan vô năng, hại chết trong môn phái trụ cột, xin mời tổ sư trách phạt!"

   Một tiếng thở dài vang lên theo: "Sự tình ta đã biết, có thể tra ra là người phương nào gây nên?"

   Diễm Bi Thu dập mạnh đầu xuống đất: "Đệ tử vô dụng!"

   Ý tứ tự nhiên là không tra được.

   "Có thể mang về thi thể?"

   "Chỉ được một bộ." Diễm Bi Thu nói đã đem một bộ thi thể lấy ra, chính là một trong 2 bộ thi thể ngày đó Đường Kiếp dùng để giá họa, lại bị Diễm Bi Thu thu lại, lấy bí pháp phong ấn không để quy khư, thời khắc này trình lên.

   Liền thấy trong điện một luồng tiên phong đưa đến, thổi tới trên thi thể kia, liền thấy thi thể kia trong mắt bắn ra lưỡng đạo quang mang, hạ xuống không trung càng hình thành một bức tranh, trong hình là Đường Kiếp thủ khởi đao lạc trảm hạ, chính là người chết kia khi còn sống nhìn thấy cuối cùng một màn.

   "Là hắn?" Nhìn thấy là Đường Kiếp, Diễm Bi Thu toàn thân run lên.

   Đối với người này, nàng đương nhiên sẽ không quên.

   "Có biết người này họ tên lai lịch?" Tinh Lan Chưởng Giáo hỏi.

   Bên cạnh tên còn lại đã trả lời: "Người này tên là Hồng Thiên Lý, tu vi Xuất Khiếu kỳ, môn phái không biết, thoạt nhìn giống cái tán tu."

   "Tán tu? Tán tu làm sao dám đối với Tinh La Môn ta ra tay? Như thế nào giết được trên trăm tinh anh phái ta? Việc này sau lưng nhất định còn có chủ mưu!" Trong đại đường thanh âm già nua mà hùng vĩ kia dĩ nhiên truyền đến.

   Tinh Lan lập tức nói: "Sư tôn liệu có thể tiếp tục truy tới trước đó?"

   Thanh âm hùng vĩ kia than thở: "Không được nữa rồi, việc này phát sinh thờì gian quá dài, nguyên thần sớm tận, tiên linh tán không, có thể nhấc lên được hình ảnh cuối cùng này đã là cực hạn. Bất quá đã có hình dạng cùng họ tên, vậy kẻ này bất luận chạy tới chỗ nào, cũng đừng hòng tránh thoát Diễn Thiên Thần Toán."

   "Diễn Thiên Thần Toán?" Tinh Lan trong lòng cả kinh: "Sư tôn là nói vị tiền bối kia?"

   Bên trong cung điện già nua thanh âm đã nói: "Người Tề Thiên Tông không phải cũng chết rất nhiều sao? Nếu một điểm đầu mối cũng đều không có, dù có Diễn Thiên Thần Toán cũng là vô dụng. Bọn họ cần tin tức của chúng ta, chúng ta cũng cần bọn họ. Đi đi, mang theo tin tức đi tìm Tề Thiên Tông, bọn họ sẽ nói cho chúng ta, Hồng Thiên Lý này ở nơi nào."

   "Thỉnh sư tôn trách phạt!" Tề Thiên Tông trong một gian hậu sơn tiểu ốc, Quân Bạch Mi quỳ ở trên một chiếc bồ đoàn, run lẩy bẩy, từng chữ từng chữ bi thương khóc nói.

   Làm người kinh ngạc chính là, khoanh chân tọa ở trước mặt hắn tiếp thu quỳ lạy dĩ nhiên là một cái xem ra bất quá bảy, tám tuổi tiểu đồng.

   Tiểu đồng kia phất tay một cái, để Quân Bạch Mi đứng lên, phát xuất một tiếng già nua thở dài: "Thôi, cũng là bọn họ nên có kiếp nạn này. Lần đi vương đình này, ta từng bói qua một quẻ, kết quả đại hung, nếu có thể gặp dữ hóa lành, tất có thể đoạt thiên địa khí vận cùng kiêm. Làm sao bọn họ chung quy là không có cái duyên phận này a."

   "Thiên địa khí vận?" Quân Bạch Mi kinh hãi: "Lẽ nào kẻ giết bọn hắn kia chính là vận mệnh coi trọng chi nhân?"

   Đồng tử kia chậm rãi gật đầu: "Nếu không có như vậy, lại có thể nào giết Tề Thiên Tông ta nhiều người như vậy, liền ngay cả ta đều không thể truy xét được hắn."

   "Vậy. . ."

   "Chớ vội, chớ vội." Tiểu đồng vung vung tay: "Manh mối tự nhiên sẽ đến, ngoại trừ Mệnh Vận chi đạo, cầm tặc nã hung phương pháp còn nhiều, chí ít người lão hữu kia của ta ở phương diện này liền cũng có một chiêu."

   Quân Bạch Mi trong lòng lại chấn động: "Sư tôn là ý nói vị đại nhân kia? Nhưng là hắn sẽ đồng ý sao?"

   "Hắn sẽ đồng ý, coi như không cần Diễn Thiên Thần Toán, không ở vận mệnh thôi diễn, ta cũng biết hắn nhất định sẽ đến." Tiểu đồng kia nói đột nhiên dừng một chút, nhìn về phía phương xa: "So với ta nghĩ đến còn gấp, hắn đã đến rồi."

   Một lát sau, liền thấy mấy bóng người hướng nơi này bay tới, một người cầm đầu lam bào pháp y, trước ngực vẽ một con gà trống lớn, xem tu vi là cái Địa Tiên, đi tới trước nhà cỏ quỳ gối: "Phụng bỉ phái Đại Thiên Thần chi danh đến đây, tiểu nhân Mưu Ti Mệnh gặp Bất Lão Tiên Ông."

   Tiểu đồng kia hơi gật đầu một cái ra hiệu, nói: "Có mang thứ ta muốn đến không?"

   "Thưa tiên ông, đã mang đến." Mưu Ti Mệnh giơ lên cao hai tay, trong lòng bàn tay một điểm hình ảnh tỏa ra, chính là Đường Kiếp hình ảnh.

   "Người này tên Hồng Thiên Lý, Xuất Khiếu tu giả, chính là hắn tham dự đối với tu giả phái ta tàn sát, tình huống khác tạm không rõ."

   Ai ngờ tiểu đồng kia sau khi thấy hai mắt đột nhiên tỏa sáng: "Thật mạnh vận mệnh lực lượng quấn quýt, thiên địa khí vận yêu tha thiết một thân chi tượng. . . Có hắn, liền được rồi!"

   Nói đã ném một vật, lại là một mặt âm dương bát quái kính, bay đến không trung liền như vậy nhất thu, đã đem hình ảnh kia thu vào trong gương, bên cạnh càng hiện ra Hồng Thiên Lý ba chữ.

   Hình ảnh kia tại trong gương không ngừng bay lên, phía dưới là một mảnh núi sông tráng lệ dần dần hiển hiện, ẩn nhiên chính là Hồng Hoang đại lục cảnh tượng. Tiếp theo hình ảnh Đường Kiếp trên không trung chuyển động một vòng, sau đó đột nhiên hướng về một chỗ trong đó lao đi.

   "Tìm tới rồi!" Mưu Ti Mệnh vui vẻ nói.

   Đã thấy trong gương hiện ra một mảnh mênh mông khu vực, rộng tới càng không nhìn thấy phần cuối.

   "Sao phạm vi lớn như thế?" Mưu Ti Mệnh ngạc nhiên.

   Diễn Thiên Kính chính là Mệnh Vận đạo đạo binh, chưởng thiên hạ vận mệnh, chỉ cần có cụ thể tư liệu, nhập trong gương thì sẽ không gì không biết. Nhưng hiện tại trong gương hiện ra dĩ nhiên là một khu vực, điều này liền hiếm thấy.

   Liền ngay cả Bất Lão Tiên Ông kia đều ngạc ngạc, sau đó mới nói: "Có lẽ cùng trên người hắn vận mệnh lực lượng có quan hệ đi, nếu là gần chút hẳn có thể rõ ràng hơn."

   Hắn không biết Hồng Thiên Lý chính là giả danh, điều kiện sai mất một cái, dĩ nhiên là rất khó tinh chuẩn định vị. Cần biết thiên hạ thường có trùng tên trùng họ hoặc là tướng mạo gần gũi, thế nhưng vừa cùng tên lại cùng tướng mạo hầu như không có. Chính vì nguyên nhân này Diễn Thiên Kính suy tính cần loại điều kiện cơ sở này, mà lại càng tỉ mỉ càng tốt. Cơ sở sai rồi, tự nhiên cũng khó tinh chuẩn.

   Nếu như là thường ngày, Bất Lão Tiên Ông kia chắc chắn phát hiện vấn đề. Nhưng thứ nhất Tề Thiên Tông gần nhất mấy ngàn năm qua đều không phạm quá loại sai lầm cấp thấp này, trong lòng không chuẩn bị. Thứ hai vừa vặn Đường Kiếp lại là vận mệnh quấn quýt chi nhân. Mệnh Vận chi đạo thần bí khó lường, năng lực càng là thiên biến vạn hóa ra sao cũng có, tồn tại loại này che lấp tự thân Thiên Cơ càng không kỳ quái, bởi vậy liền quên những khả năng khác.

   Suy nghĩ một chút, Bất Lão Tiên Ông nói: "Bạch Mi, ngươi đúc thành sai lầm lớn. Khiến tinh anh phái ta tổn thất nặng nề, hiện phạt ngươi lập tức đi Phệ Tâm Giản, thụ hình năm trăm năm."

   Quân Bạch Mi run giọng trả lời: "Vâng!"

   Bất Lão Tiên Ông đã lại nói: "Lưu Phong, ngươi cầm Diễn Thiên Kính, cùng bọn họ cùng đi bắt tiểu tử gọi Hồng Thiên Lý này."

   "Đệ tử tuân mệnh." Từ chỗ hư vô hiện ra một người trẻ tuổi, hướng tới Bất Lão Tiên Ông thi một lễ, thu lấy Diễn Thiên Kính, dĩ nhiên bay ra.

   "Tuân mệnh!" Tinh Lan cung thân sát đất.

   PS: Vốn là buổi sáng là phải làm phẫu thuật, kết quả sáng sớm bạn gái của ta hỏi thăm được một cái chuyên khoa chỉnh hình y viện, nàng được bác sĩ cố vấn xong, tới gần buổi trưa, đem ta kéo đến bệnh viện kia, sau khi bác sĩ khoa chỉnh hình kiểm tra tay của ta, nói ngón tay của ta bị cong, nhưng không có gãy xương, không cần làm phẫu thuật, mà di chứng sau phẫu thuật có thể càng lớn hơn so với bảo lưu trị liệu, sau đó hai ba lần liền đem ngón tay của ta vặn cho thẳng, đắp thạch cao lên, bảo ta nửa tháng sau lại tới kiểm tra liền kết thúc.

   Như vậy, ta liền không cần tại bên trong ngón tay gắn tấm thép, cũng không cần chờ một năm sau lại mổ đem nó lấy ra! Thực sự là ngàn cân treo sợi tóc a, nhờ có bạn gái ta cơ trí ~.