Chương 22: Thăm dò

Chương 22: Thăm dò

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-0908: 01: 52[ số lượng từ ]3749

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp tiếp tục khổ luyện của mình thi pháp năng lực, này tại phần lớn học sinh bên trong là cực kỳ hiếm thấy.

   Mắt thấy lần lượt học sinh tiến vào Linh Tuyền giai, dương dương đắc ý trở lại tu luyện, Đường Kiếp cũng không nóng nảy, chỉ là đem Thủy Quang tráo một lần lại một lần đích phóng thích, thi pháp tốc độ cũng theo năm giây từng bước tăng lên tới bốn giây, ba giây, hai giây. . .

   Ngày hôm nay Đường Kiếp còn tại trong phòng tu luyện, nhưng nghe phía bên ngoài có tiếng kêu.

   Ra phòng, Đường Kiếp nhìn thấy một tên học sinh đang đứng tại cửa.

   "Nguyên lai là Lý sư huynh, không biết sư huynh tìm ta có chuyện gì?"

   Này Lý sư huynh gọi Lý Chân, là Tẩy Nguyệt học viện một tên sáu năm kỳ học sinh, Linh Hồ cảnh, bất quá so với Ngô Hạnh, hắn có thể phải mạnh hơn.

   Cái này Lý Chân đi con đường cùng Đường Kiếp có chút tương tự, cũng không vội với cảnh giới tăng lên, mà là mỗi đến một cảnh tất [nhiên] chuyên cần pháp thuật, tăng lên sức chiến đấu, sau đó dựa vào sức chiến đấu chung quanh chấp hành học viện nhiệm vụ, thu được tài nguyên, lại ngược lại tăng lên tốc độ tu luyện của mình.

   Cái này cũng là một ít thiên tư không đủ học sinh lựa chọn tốt nhất, vấn đề duy nhất chính là phiêu lưu quá to lớn.

   Này Lý Chân trước đó vài ngày tại Thần Binh đấu trường cùng người chiến quá mấy lần, thắng liên tiếp nhiều (ván) cục, danh tiếng đến cũng không nhỏ, bởi vậy Đường Kiếp cũng là biết hắn, càng từng có gặp mặt một lần.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp đi ra, Lý Chân cười nói: "Ngươi cũng biết, qua mấy ngày liền muốn đại khảo rồi, đáng thương ta hàng năm không trúng, không thể tổng đem thời gian lãng phí ở nơi này ah. Đây không phải nghe nói Tẩy Nguyệt học viện xuất hiện thiên tài học sinh, học phú ngũ xa, tài trí hơn người, vì lẽ đó liền đến lĩnh giáo tới sao?"

   Tẩy Nguyệt học viện Văn Khoa quy củ rất đơn giản, hết thảy nội dung chỉ nói nửa năm, nửa năm sau đại khảo, thông qua là có thể không cần lên lớp rồi.

   Về phần không qua lọt, nhất định phải tiếp tục đi lên lớp, thí luyện có thể xin nghỉ, nhưng chỉ cần trở về, liền một ngày đều không thể hạ xuống, thẳng tới khi nào thông qua, lúc nào mới có thể đình chỉ lên lớp.

   Tẩy Nguyệt các học sinh một lòng tu luyện, nào có tâm tư tập văn, sau đó mới ý thức tới, này Văn Khoa không thông qua, mỗi ngày buổi sáng phải đi nghe giảng bài, làm lỡ thời gian liền lợi hại. Cân nhắc đến Đại Chu Thiên gián đoạn vấn đề thời gian, làm lỡ càng nhiều. Dù sao khi ngươi một cái Đại Chu Thiên cần một canh giờ mới có thể hoàn thành, mà ngươi chỉ còn nửa canh giờ liền muốn lên lớp lúc, ngươi là không thể nào tu luyện nửa cái Đại Chu Thiên đi học, sau đó trở về lại bù.

   Bởi vậy các học sinh cũng không thể không tại chính mình không có hứng thú địa phương nỗ lực.

   Như này Lý Chân, sáu năm qua hắn chuyên cần khổ luyện, liền ngay cả khi đi học đều không quên luyện tập Chu Thiên vận chuyển, kết quả tự nhiên là nhiều lần thi bất quá. Rất nhiều người giống hắn như vậy kỳ thực đã triệt để từ bỏ Văn Khoa rồi, ngược lại khi đi học cũng có thể tu luyện, tối đa liền hiệu suất suýt chút nữa, tổng hợp đánh giá thấp điểm đi, không nghĩ tới hôm nay Lý Chân lại chạy tới tìm Đường Kiếp rồi.

   Nghe được Lý Chân nói chuyện, Đường Kiếp cười nói: "Nói đến văn lý môn học, sư đệ quả thực có chút tự tin. Bất quá mỗi kỳ học sinh, chắc hẳn đều có Văn Khoa xuất chúng người, Tẩy Nguyệt học viện lấy năm luận, này Văn Khoa kiều tử chí ít cũng có mười cái, sao sư huynh lại cứ tìm tới ta đây?"

   Cái kia Lý Chân cười cười: "Học bổ túc văn lý, cũng cần thời gian. Những cái này gia hỏa, ngươi tìm bọn hắn hỗ trợ, nhất định là giở công phu sư tử ngoạm. Sư huynh ta tích góp tiền không dễ, mua không dưới thời gian của bọn họ, ngẫm lại sư đệ dù sao mới tới, chắc hẳn giá tiền là biết tiện nghi chút, đây không phải cố ý chuẩn bị một bình Dưỡng Khí đan, tán gẫu làm tư phí."

   Nói xong đã xem một bình Dưỡng Khí đan lấy ra.

   Nhìn thấy cái kia Dưỡng Khí đan, Đường Kiếp cười cười: "Này Dưỡng Khí đan quá quý trọng, sư đệ không chịu nổi ah. Kỳ thực sư huynh rất không cần phải như vậy, nếu sư huynh nghĩ tới văn thi, mỗi ngày nghe giảng bài lúc chăm chú chút, dĩ nhiên là đều hiểu rồi, hà tất lại nhất định phải tìm tiểu đệ đây?"

   Lý Chân vội vàng nói: "Thượng sư giảng bài, không cho đặt câu hỏi, ta đầu óc ngu dốt, có thật nhiều vấn đề không rõ, tất nhiên là tìm sư đệ hỗ trợ mới khá. Sao sư đệ không muốn sao?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Xin lỗi, tiểu đệ gần nhất nỗ lực vượt cửa ải, Linh Tuyền dĩ nhiên trong tầm mắt, sợ là bận quá không có thời gian."

   "Có này Dưỡng Khí đan, ngươi là có thể càng nhanh hơn vào Linh Tuyền."

   Đường Kiếp vẫn như cũ lắc đầu: "Sư huynh hảo ý, tiểu đệ cảm tạ, bất quá việc này hay là thôi đi."

   "Ngươi!" Lý Chân bị hắn tức giận đến trừng mắt: "Vậy ngươi mời ta vào phòng ngồi một lúc tổng không thành vấn đề chứ?"

   Đường Kiếp lại như cũ chỉ là lắc đầu.

   Lý Chân bị hắn tức giận đến run cầm cập, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Được! Được! Bất quá chỉ là một năm kỳ học sinh, thật không ngờ càn rỡ, ta hạ mình để van cầu ngươi, lấy Dưỡng Khí đan đem tặng cũng không thể lấy được ngươi nửa điểm giúp đỡ, thậm chí ngay cả ngồi đều không cho ta ngồi một chút, vô lễ như thế, ta nhớ kỹ ngươi!"

   Nói xong hắn quay người lại rời đi.

   Cách Đào Nhiên cư, Lý Chân đi rồi giai đoạn sau, đi tới một chỗ hẻo lánh góc tối không người, chỉ thấy nơi nào còn đứng một tên vóc người cao ráo học sinh.

   Cái kia học sinh nhìn thấy Lý Chân lại đây, khẽ nhíu mày: "Xem ra sư huynh đã thất bại đây."

   Lý Chân hừ một tiếng: "Cái này đánh cược, nhưng là ta thua rồi. Ta Lý Chân tự cho là ở trong học viện không nói nhất hô bá ứng, tốt xấu các sư đệ đều là nghe nói qua, có chuyện gì cũng phải cần cho mấy phần mặt mũi, không nghĩ tới cái kia Đường Kiếp dĩ nhiên thật sự dám liền phòng đều không cho ta tiến. Mẫn sư đệ đoán không sai, cái này Đường Kiếp, quả nhiên ngông cuồng hung hăng vô cùng, mặt ngoài khiêm tốn, trong xương nhưng là không coi ai ra gì. Nếu không phải hắn chỗ ở có đại trận bảo vệ, ta không phải vọt vào hảo hảo giáo huấn hắn một phen không thể."

   Nói xong đã xem cái kia bình Dưỡng Khí đan ném cho đối phương.

   Cái kia họ Mẫn học sinh nhưng chỉ là cười cười, càng làm đan dược trả lại Lý Chân: "Bất quá là nhất thời lời nói đùa, tìm chút việc vui thôi, sư huynh hà tất thật tình như thế. Này Dưỡng Khí đan, sư huynh vẫn là thu hồi đi thôi."

   Lý Chân cảm thấy bất mãn: "Ngươi lời nói này, dường như ta là cái kia quịt nợ người dường như. Này Dưỡng Khí đan vừa là ta thua trận, vậy dĩ nhiên là không có thu hồi đạo lý. Ta nếu là thắng, ngươi thua ta cái kia năm bình, ta nhưng là một bình cũng sẽ không ít phải. Được rồi, việc này liền như vậy coi như thôi, cáo từ!"

   Nhìn thấy Lý Chân rời đi, cái kia học sinh cúi đầu suy tư chốc lát, tay lấy ra lá bùa đến, viết nói: "Đường Kiếp cẩn thận, phàm không quen biết người giống nhau không cho phép vào hắn phòng, với bên trong học viện ra vào cũng chỉ đi đường lớn, không vào đường nhỏ, ven đường có bao nhiêu học sinh duy trì trật tự, càng có Linh sư trong bóng tối nhòm ngó, vẫn cần tiếp tục tìm kiếm cơ hội hạ thủ."

   Đóng

   Viết xong sau đầu ngón tay một tia hỏa diễm dựng lên, lá bùa kia bị đốt thành tro bụi sau biến mất.

   ———————————————

   Sau hai mươi ngày, Vệ Thiên Xung rốt cục hoàn thành hắn nhân sinh cái thứ nhất khôi lỗi chế tác.

   Đây là một con sói hình khôi lỗi, thể hình cũng không lớn, nhưng biểu lộ ra khá là uy nghiêm.

   Do Lôi Cức mộc chế thành thân thể thân cây, Hắc Tinh châu chế thành hai mắt, lợi trảo cùng hàm răng dùng là sảm có chút ít nguyên thiết hỗn hợp kim loại, riêng là này một khối nhỏ hỗn kim liền xài có gần nghìn tiền, cũng là quý nhất bộ phận.

   Lang Điêu bên trong điêu khắc, dùng cho lưu trữ có thể làm làm động lực Linh thạch, cái này cũng là Tu Tiên giới thường thấy nhất động lực chi nguyên, chỉ có điều Linh thạch cũng không làm giá hàng giao dịch đơn vị, bởi vì bất đồng Linh thạch, thuộc tính, lớn nhỏ, hiệu quả không giống nhau, mà là làm một loại cơ sở hàng hóa tiến hành buôn bán.

   Ở tại đầu còn có một chỉ đồng dạng dùng hỗn kim chế tạo sừng nhọn, khiến cho xem ra đặc biệt dữ tợn.

   Như chỉ muốn vật liệu chất lượng luận, này con chiến khôi dùng tài liệu tại nhất phẩm khôi lỗi bên trong cũng coi như nói còn nghe được rồi, chỉ là bởi vì hình thể khá nhỏ, mà dẫn đến có thể khắc luyện trận có hạn, công năng cũng tất nhiên có hạn.

   Vệ Thiên Xung chỉ là hoàn thành nó hình thể đắp nặn, sau đó phải tiến hành luyện trận chế tác, mới có thể giao cho nó chân chính linh hồn, khiến cho theo tâm ý của mình vận chuyển lại.

   Liền như là đem con của mình giao cho Đường Kiếp như thế, Vệ Thiên Xung lưu luyến không rời mà nói: "Ta nhưng liền giao cho ngươi rồi!"

   "Yên tâm đi, tiểu thiếu gia."

   Cầm Vệ Thiên Xung giao cho tượng gỗ của hắn, Đường Kiếp thẳng đi tới Chu Thiên đài.

   Chu Thiên đài là các học sinh học tập Trận đạo địa phương.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt học viện quy củ, các học sinh chỉ có khi tiến vào Linh Tuyền giai sau, mới có tư cách xin học tập đan phù trận khí các loại tạp học.

   Xin sau khi chờ một khoảng thời gian, học viện sẽ an bài một lần kiểm tra, chỉ có hoàn thành khảo hạch học sinh mới có thể chính thức bắt đầu hạng mục phụ học tập. Trúng tuyển phương thức nhưng là dựa theo học viện nhất quán phong cách, mặc kệ tới có bao nhiêu thiên tài, mỗi lần chỉ lấy mười người, hơn nữa thà thiếu không ẩu, không đạt tới yêu cầu tình nguyện không cần.

   Đương nhiên, ngươi nếu như cảm giác mình thiên phú đủ tốt, nhiều lần thi cũng là có thể, chỉ là trừ lần thứ nhất cuộc thi miễn phí ở ngoài, thi lại hết thảy muốn giao tiền.

   Các học sinh tương lai muốn nổi bật hơn mọi người, ngoại trừ dựa vào thiên phú, dựa vào của cải, dựa vào liều mạng ở ngoài, này đan phù trận khí các loại hạng mục phụ chính là bọn họ con đường thứ tư, đáng tiếc phương diện này đối thiên phú đồng dạng yêu cầu rất cao, hơn nữa trước đầu tư lớn, không có của cải cũng là rất khó ra mặt.

   Từ hướng này nói, Đường Kiếp có thể cùng Hư Mộ Dương học trận thuần túy vận khí. Hư Mộ Dương Trận đạo coi trọng tự nhiên, coi trọng là thi pháp thiên thành, có thể không dùng vật liệu tựu không dùng vật liệu, này mới khiến hắn có đặt vững trụ cột cơ hội. Có thể coi là là Hư Mộ Dương Trận đạo, đi tới chỗ cao cũng tránh không được cũng vẫn là muốn dùng thi pháp vật liệu, bởi vậy Đường Kiếp lúc trước ba năm cũng chỉ có thể tại một ít cơ sở trận pháp trên đảo quanh, cũng may quyển sách kia bị hắn trở mình được đủ thấu, lý luận nội tình đó là tuyệt đối vững chắc rồi.

   Đã đến Chu Thiên đài, ngay phía trước là một cái đại quảng trường.

   Trên quảng trường đang ngồi hơn mười tên đệ tử, từng cái từng cái chính ngồi dưới đất chăm chú suy nghĩ tính toán cái gì, thỉnh thoảng còn dùng phấn viết trên đất phác họa.

   Đường Kiếp biết đây là tại tính toán trận đồ tạo thành, đây là cấu trận cơ bản học vấn, rồi lại phức tạp cực kỳ, thường thường có thể đem người tính được là hoa mắt váng đầu, nhớ năm đó hắn cũng là như thế tới.

   Bất quá hắn tới nơi này không phải là quan tâm học sinh kết cấu, thời khắc này ánh mắt quét một vòng, đã rơi vào một tên nhìn qua có chút chán nản chán nản học sinh trên người.

   Này học sinh có chút thưa thớt, ánh mắt nhưng khá là chăm chú, từ hắn trận đồ tạo thành nhìn lên, kiến thức cơ bản đến cũng không tệ lắm, chính là quá mức cứng nhắc chút, bất quá đây chính là Đường Kiếp mong muốn.

   Chính là hắn đi, Đường Kiếp muốn.

   Chỉnh lý lại một chút y quan, Đường Kiếp đi tới, đánh ấp nói: "Vị sư huynh này tốt."

   "Ồ?" Cái kia học sinh ngẩng đầu nhìn phía Đường Kiếp: "Ngươi là. . ."

   "Học sinh Đường Kiếp, bản kỳ một năm sinh. . ."

   Nói xong Đường Kiếp đã xem ý đồ đến đại thể nói một lần.

   Nghe được Đường Kiếp nói muốn mời chính mình làm khôi lỗi luyện trận, cái kia học sinh đại hỉ.

   Học sinh học tập hạng mục phụ vốn là vì kiếm tiền, dễ bán Linh Dược tu luyện.

   Chỉ là vậy có chút trình độ đều đi tới trên phố kéo chuyện làm ăn, ở lại Chu Thiên đài còn tại cùng trận đồ so tài đại thể thuộc về trình độ còn chưa đủ học sinh, vẫn như cũ nằm ở có ra không tiến vào giai đoạn.

   Này học sinh tên là Tần Lương, tại Trận đạo một đường trên cũng không xuất chúng, trời sinh tính còn có chút chất phác, bởi vậy cũng một mực không có nhận qua chuyện làm ăn, không nghĩ tới hôm nay lại có người tới nơi này cầu luyện trận, đây chính là đưa tới cửa chuyện làm ăn, không những có thể tiểu kiếm một bút, còn có thể tiến một bước nhờ vào đó luyện tập.

   Bất quá các loại (chờ) Đường Kiếp đem cái kia khôi lỗi lấy ra vừa nhìn, Tần Lương lập tức nhíu mày: "Con rối này nhưng là nhỏ chút ah."

   "Không quan trọng." Đường Kiếp đã cười nói: "Con rối này nguyên cũng không định dùng nó để chiến đấu, chỉ là muốn dùng để chơi, vì lẽ đó chỉ cần khắc mấy cái đơn giản trận pháp là đủ."

   "Nguyên lai là như vậy." Nghe nói không phải dùng cho chiến đấu, Tần Lương lập tức ung dung rất nhiều.

   Nếu đối phương chỉ là nhất thời chơi đùa, như vậy khắc mấy cái cơ bản nhất khống chế trận pháp là đủ rồi, lấy này thể tích đến là thừa sức.

   "Bất quá này nhưng cũng là hảo hạng vật liệu chế thành khôi lỗi, chỉ dùng để chơi đùa, nhưng là đáng tiếc." Tần Lương nhìn cái kia khôi lỗi trên vật liệu chà chà than thở.

   Như vậy một con rối, không có hai ngàn Linh tiền là lấy không dưới, cũng không biết nhà ai thiếu gia phá của như vậy, xài nhiều tiền như vậy liền vì làm sủng vật chơi.

   Đường Kiếp cười nói: "Vậy kính xin sư huynh dựa theo này đồ làm rồi."

   Nói xong đã lấy ra một tờ trận đồ đến.

   "Ồ?" Tần Lương nhìn trận đồ kỳ quái nói: "Này trận đồ đến là có chút quái lạ, sao trung gian còn có này rất nhiều không nối liền nơi cùng trống không nơi? Tài liệu này yêu cầu cũng có chút kỳ lạ. . . Như vậy trận đồ, chế ra có thể sử dụng sao?"

   "Là như vậy, thiếu gia nhà ta đối Trận đạo cũng có chút hứng thú, vì lẽ đó con rối này tốt nhất là làm chút lưu bạch, sau đó do thiếu gia. . ." Đường Kiếp làm ngươi hiểu màu sắc, lấy ra ba mươi viên Linh tiền đưa tới.

   Tần Lương lập tức gật đầu tỏ ra hiểu rõ, này quá nửa là một cái nào đó thiếu gia nhà giàu muốn khoe khoang năng lực, vì lẽ đó để cho người khác chỉ làm nửa đoạn, còn lại mình làm, là có thể khoe khoang là công lao của hắn.

   Dù sao chính mình chỉ cần lấy tiền là tốt rồi, cái khác cũng không sao cả, tất nhiên là tâm lĩnh thần hội tiếp nhận rồi.

   Sau ba ngày, Tần Lương hoàn thành trận đồ, đem khôi lỗi giao cho Đường Kiếp. Đường Kiếp cầm cái kia khôi lỗi xem qua sau, cuối cùng cũng coi như tiểu tử này không tự làm thông minh loạn thêm vài nét bút, cảm giác sâu sắc thoả mãn, khen lớn Tần Lương tay nghề tinh xảo, làm cho Tần Lương cũng có chút lâng lâng.

   Mang theo cái kia nửa hoàn công khôi lỗi, Đường Kiếp trở về Đào Nhiên cư.

   Lấy ra từ lâu chuẩn bị xong vật liệu, tiếp đó, chính là mình hóa thứ tầm thường thành thần kỳ thời khắc..