Chương 20: Đánh giết

Chương 20: Đánh giết

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-14 08: 00: 03 số lượng từ: 6142

   "Uống....uố...ng!"

   Mảnh khảnh cành cây đánh vào trên cục đá bay tới, lóe ra một điểm bạch quang, đem hắn đánh bay ra ngoài, tại đỡ lấy một kích này đồng thời, Tịch Tàn Ngân sắc mặt cũng đột nhiên trắng nhợt.

   Quả nhiên vẫn là Linh khí không đủ sao?

   Không có chính thức pháp môn tu luyện, tuy rằng đã mở ra Ngọc Môn, có thể hấp thu Linh khí, hóa thành mình dùng, lại bởi linh huyệt chưa mở, không cách nào tồn trữ, dẫn đến mỗi lần đều chỉ có một đòn lực lượng, một đòn qua đi sẽ thấy vô lực triển khai.

   Mặc dù như thế, tại nhiều lần rèn luyện trong, Tịch Tàn Ngân đối Túng Kiếm thập nhị thức lại là càng ngày càng thuần thục.

   Tiểu Hổ đối huấn luyện của hắn kỳ thực cũng không ở chỗ công kích, mà ở chỗ né tránh cùng đón đỡ, chí ít khi tiểu Hổ lúc chiến đấu, không cần mỗi lần vì bảo vệ người này mà phân tâm.

   Thời khắc này một đòn đánh bay cục đá, tiểu Hổ đã nhào tới đối với Tịch Tàn Ngân chính là một trảo.

   Tịch Tàn Ngân chỉ nhìn thấy quang ảnh lóe lên, liền tiểu Hổ thân hình đều không thấy rõ. Thế nhưng hai ngày nay khổ luyện để Tịch Tàn Ngân đã từ từ thích ứng tình huống như thế, liền ở tiểu Hổ phát động đồng thời, đã ngay tại chỗ bổ nhào.

   Hổ trảo sát Tịch Tàn Ngân đỉnh đầu xẹt qua, một đòn vồ hụt đồng thời, đuôi cọp đã đối với Tịch Tàn Ngân kéo xuống, Tịch Tàn Ngân lại không chờ ngã xuống đất đã hướng về một bên lăn lộn đi qua, đuôi cọp đánh ở mặt đất, Tịch Tàn Ngân đã xoay người lại giương tay đánh ra một nắm bùn đất, đồng thời liên tục lăn lộn địa chạy đến một thân cây sau.

   Liền ở tiểu Hổ còn phải lại tấn công lúc, phía sau cây một thanh trường kiếm đột nhiên duỗi ra, lần này xuất kiếm cực bí mật, mà lại là đoán chắc tiểu Hổ tấn công phương vị mà thành, tương đương với tiểu Hổ chính mình đụng vào, chính giữa bụng.

   Tiểu Hổ thân hình lập tức hơi ngưng lại, nhìn nhìn Tịch Tàn Ngân, Tịch Tàn Ngân đã là khà khà đắc ý nở nụ cười.

   Tiểu Hổ nghiêng nghiêng đầu, phát ra một tiếng khó lường nan giải gầm nhẹ, mặc dù không rõ ý nghĩa, nhưng Tịch Tàn Ngân có thể cảm giác được, ánh mắt nó nhìn mình dĩ nhiên ôn nhu rất nhiều.

   Đuôi cọp như tay, sờ sờ Tịch Tàn Ngân đầu, tiểu Hổ lúc này mới xoay người rời đi, đi tới dưới một thân cây lại lần nữa nằm xuống giấc ngủ.

   Đây là đại biểu mình đã xuất sư sao?

   Tịch Tàn Ngân cười vui vẻ.

   Hắn đi tới, sờ sờ tiểu Hổ, nói: "Cảm ơn ngươi, Bảo Nhi."

   Tiểu Hổ xem hắn, Tịch Tàn Ngân nằm xuống, gối lên tiểu Hổ trên bụng.

   Nhìn đỉnh đầu bầu trời, hắn nói: "Cảm giác thực tốt. . . Ta nói là không cần đào mỏ tháng ngày. Tại quáng động thời điểm, ta mỗi ngày đều phải cẩn thận, phải cẩn thận đáng sợ quái vật, sợ nó ăn ta, phải cẩn thận cái khác khổ người lớn hơn so với ta người, sợ bọn họ đoạt ta. Ta nhớ được ta lần thứ nhất bị cướp thời điểm, là ta vào mỏ ngày thứ ba. Khi đó ta đào một khối thượng đẳng phẩm chất nguyên thạch. Nó thật là lớn, làm sao cũng có hơn mười cân đi. Lúc đó ta cao hứng kêu lên, ta nói ta phát tài! Sau đó một cái rất đen rất đen gia hỏa liền đến, cho ta một cái tát, đem khoáng thạch cướp đi."

   Tiểu Hổ yên lặng nghe.

   Tịch Tàn Ngân tiếp tục nói: "Đó là ta lần thứ nhất bị người cướp đoạt, sau đó ta mới biết này không phải sự tình hiếm lạ gì, tại quáng động, chuyện giống như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh, từ đó trở đi ta liền cẩn thận mà không tiếp tục để bất luận người nào tới gần ta. Ta thường thường sẽ nghĩ, ngày mai ta có thể hay không còn sống? Có lẽ hôm nay ta còn tại đây đào mỏ, ngày mai ta chính là đáy hố tử thi. Không có ai sẽ quan tâm ta, ngoại trừ muội muội, không có ai quan tâm. . ."

   Tịch Tàn Ngân âm thanh dần dần thấp xuống, tiểu Hổ dùng đầu hổ vây quanh Tịch Tàn Ngân. Nó cũng không thể toàn bộ nghe hiểu Tịch Tàn Ngân lời nói, thế nhưng nó cảm nhận được cái kia mãnh liệt tình cảm, cảm nhận được Tịch Tàn Ngân trong lòng sâu sắc bi ai.

   Nó có chút kỳ quái, không hiểu tại sao thiếu niên này lại đột nhiên thương cảm, là bởi vì chính mình không để ý tới hắn sao?

   Thế là nó tò mò nhìn thiếu niên, bất quá tiếp đó, thiếu niên tâm tình rõ ràng chuyển biến tốt, bởi vì hắn ôm tiểu Hổ đầu, lẩm bẩm nói: "Mãi cho đến đụng với các ngươi. Công tử đã cứu ta, đã cứu muội muội ta, còn dạy bảo ta, còn có ngươi. . . Ngươi cũng là một con hổ tốt. Người khác đều nói yêu vật không tốt, nhưng ta cảm thấy, ngươi so với thật là nhiều người muốn xịn gấp trăm lần. Đáng tiếc là ngươi còn chưa khai trí, còn không biết nói chuyện, bất quá không liên quan, ngươi có thể hiểu ta nói, đúng không?"

   Hắn vuốt mặt hổ hớn hở nói.

   Tiểu Hổ tựu như vậy kinh ngạc nhìn hắn.

   Một cơn gió thổi tới, gợi lên lá rụng đầy đất.

   Tịch Tàn Ngân đột nhiên cười cười.

   Hắn nói: "Biết thằng cha cướp của ta kia sau đó thế nào rồi sao? Có một ngày buổi tối, ta lén lút tìm thấy nhà hắn đi, thừa dịp hắn lúc ngủ, dùng dao găm chọc vào hắn."

   Tiểu Hổ ánh mắt đột nhiên bắt đầu ác liệt.

   Tịch Tàn Ngân nhìn tiểu Hổ, cười hắc hắc: "Cho nên. . ."

   Lời còn chưa dứt, Tịch Tàn Ngân đột nhiên xoay người, một kiếm chém vào bên cạnh một cái cây mây trên, cái kia mấy cây mây gãy vỡ, kèm theo ầm một tiếng vang, một đám lớn đinh đâm bè gỗ từ trên trời giáng xuống, rơi vào cách đó không xa một mảnh bãi cỏ.

   Ầm!

   Ánh kiếm nổi lên, đem bè gỗ xoắn thành nát tan, trên đất bằng đã hiện ra một tên Thạch Môn đệ tử thân hình. Chỉ là liền ở hắn xuất hiện đồng thời, tiểu Hổ đã bắn mạnh lao ra, một cái tát đánh vào đệ tử kia trên người.

   Đệ tử kia gào lên đau đớn ngã bay, Tịch Tàn Ngân đã lại là một kiếm chém vào một căn khác cây mây trên, xoạt xoạt tiếng vang trong, vài gốc làm bằng gỗ trường mâu đã từ trong rừng bay ra, đâm về đệ tử kia.

   Đệ tử kia cũng coi như phản ứng được, cứ như vậy còn có thể ưỡn một cái thân tránh thoát trường mâu, vươn mình rơi xuống đất, vẫn còn không tới kịp hành động, liền nghe nhào một thanh âm vang lên, một thanh kiếm nhọn đã từ sau lưng xuyên thấu trước ngực hắn.

   Đệ tử kia toàn thân run lên, trong miệng đã chảy ra dòng máu, cả người ngưng lập bất động.

   Tịch Tàn Ngân thanh âm lạnh như băng vang lên: "Cho nên ta kỳ thực không phải lần đầu tiên giết người!"

   Rút kiếm lùi lại.

   "GR...À..OOOO!!!!" Đệ tử kia điên cuồng la xoay người lại chém vào, muốn giết chết Tịch Tàn Ngân, Tịch Tàn Ngân lại là lộn một vòng liền ung dung tránh qua.

   Đệ tử kia còn muốn truy kích, tiểu Hổ đã xông lại, một cái tát đánh vào trên đầu của hắn, triệt để chung kết đối phương tính mạng.

   Tịch Tàn Ngân này mới đi tới, đầu tiên là dùng chân đá đá đối phương, xác nhận người này đã chết sau, liền bắt đầu tìm tòi đệ tử kia túi Giới Tử, cái trước bị giết Hồng An Đào chưa cho Tịch Tàn Ngân mang đến chỗ tốt gì, nghèo liền cái túi Giới Tử đều không có, này một cái liền rõ ràng bất đồng.

   Quần áo hoa lệ, trên người trang bị túi Giới Tử, là có thể có thu hoạch.

   Mở ra túi Giới Tử nhìn một chút, Tịch Tàn Ngân cười nói: "Vận khí không tệ, Bảo Nhi ngươi xem ta phát hiện cái gì?"

   Từ trong túi lấy ra một vật, lại là bản tu luyện tâm pháp.

   Trên đó viết năm chữ "Long Hổ Khiếu Thiên quyết" .

   "Ha ha, đây là pháp môn tu luyện ai." Tịch Tàn Ngân vui vẻ nói: "Không nghĩ tới công tử còn không cho ta pháp môn tu luyện, tên ngu ngốc này đến là đã cho ta."

   Thoát ly giết người lúc lãnh khốc, Tịch Tàn Ngân lại biến trở về thiếu niên bộ dáng.

   "Bất quá không phải đã nói công phu đều là không giấy truyền thụ sao? Pháp môn này ghi vào trên sách, tất nhiên là không đáng tiền, ta rốt cuộc là học vẫn là không học đây?" Tịch Tàn Ngân ngưng thần nghiền ngẫm, suy nghĩ hồi lâu bất ngờ nói: "Cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì. Những kia thích khách tất nhiên còn có thể trở lại, trước tiên đã qua trước mắt cửa này rồi hãy nói. Chẳng qua về sau quay đầu luyện lại là được."

   Nói xong đã đem sách thu hồi, lại lục túi lại tìm tới mấy bình tu luyện đan dược.

   Những đan dược này không tính là đồ gì tốt, bất quá đối với Tịch Tàn Ngân mà nói đã là cực kỳ hiếm có.

   Tiếp theo Tịch Tàn Ngân lại từ trong túi lấy ra vài món áo xanh. Này áo xanh hình thức cùng cái này đệ tử Thạch Môn phái y nhưng có chỗ bất đồng, vải vóc thượng thừa, làm công tinh tế, trên y phục còn thêu Thất Diệp Thảo đánh dấu. Tịch Tàn Ngân xem này đánh dấu có chút quen mắt, suy nghĩ hồi lâu mới nhớ tới đây là Thất Tuyệt môn đồ án.

   Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Bảo Nhi, chúng ta dường như giết nhầm người, người này không phải Thạch Môn phái người."

   Bảo Nhi không hiểu xem hắn, Tịch Tàn Ngân lập tức đem miệng hở ra: "Giết nhầm liền giết nhầm đi, cải trang đổi áo, bí ẩn tiếp cận, quá nửa là mưu đồ gây rối, không gian tức đạo, lại nói cũng không phải Văn Tâm người, lại càng không dùng khách khí với hắn."

   Tịch Tàn Ngân vung tay lên, liền đem việc này như thế bôi đi qua rồi.

   Cuối cùng từ túi Giới Tử bên trong lại lấy ra một vật, lại là một khối lớn vàng óng đồ vật, nhìn lên cũng không biết là đồ vật gì.

   Tịch Tàn Ngân chính cầm trong tay nhiều lần xem, Bảo Nhi ánh mắt đột nhiên nhiệt liệt lên.

   Nó bỗng nhiên vồ tới, một cái giành lại Tịch Tàn Ngân trong tay vật phẩm, ăn liên tục hai ba ngụm liền vật kia nuốt vào.

   "Bảo Nhi!" Tịch Tàn Ngân giật mình nhìn tiểu Hổ.

   Ăn này vàng óng đồ vật sau, tiểu Hổ trên người dĩ nhiên tỏa ra một loại ánh sáng dìu dịu.

   Tia sáng này bao phủ tiểu Hổ, dĩ nhiên sấn nó có loại cao quý thánh khiết, xuất trần thoát tục cảm giác, nhìn đến Tịch Tàn Ngân mắt đều thẳng.

   Một lát sau tiểu Hổ trên người ánh sáng biến mất, tiểu Hổ dĩ nhiên ngáp một cái, đi tới một bên tự đi ngủ.

   Chỉ là giấc ngủ này, chỉ thấy trên người nó màu da óng ánh, tựa có đồ vật gì đang lưu chuyển.

   Tịch Tàn Ngân sát gần đến xem, đã thấy là nó dưới da huyết mạch sôi sục, huyết dịch đang lưu động, lại có loại trường giang đại hà chạy chồm bừa bãi tàn phá thao thao bất tuyệt khí thế. Nghiêng Thần nghe qua, cái kia huyết mạch nơi sâu xa mờ mờ ảo ảo ở giữa truyền đến một tiếng cuồng dã hổ gào. . .

   ————————————

   Thạch Môn phái đối Đường Kiếp giám thị rõ ràng thấp xuống.

   Này làm cho Đường Kiếp không hiểu chút nào.

   Là dục cầm cố túng? Vẫn có cái gì những khác duyên cớ?

   Bất quá tại chủ nhà ngày càng thái độ lãnh đạm trong, Đường Kiếp cảm nhận được một tia ẩn núp trục khách mùi vị.

   Này làm cho Đường Kiếp cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì nếu như đây là sự thực lời nói, liền nói rõ Thạch Môn phái đã không hoài nghi nữa hắn và chuyện lúc trước có quan hệ.

   Vấn đề là đối với chuyện này, Đường Kiếp căn bản không có ý định rửa thoát hiềm nghi, hiện tại hiềm nghi lại không giải thích được chính mình chạy, đây coi là chuyện gì xảy ra?

   Đường Kiếp nghĩ mãi mà không ra.

   Nhưng mặc kệ Thạch Môn phái làm sao muốn hắn rời đi, Đường Kiếp chính là không đi. Tiểu tử này da mặt vô địch, hồn nhiên không quan tâm người khác châm chọc khiêu khích, cứ như vậy tại đây Thạch Môn phái trên ở lại rồi.

   Hôm nay Đường Kiếp đang tại trên núi loanh quanh, liền thấy vài tên đệ tử Thạch Môn phái đang từ nơi xa đi tới.

   Mấy người này nhìn thấy Đường Kiếp, hừ một tiếng, cũng không để ý đến hắn liền tự rời đi.

   Chỉ là sát vai mà qua thời điểm, gió lại đưa tới vài câu không tốt như vậy nghe âm thanh:

   "Cái kia chính là Tẩy Nguyệt phái Đường Kiếp?"

   "Chú ý một chút, cái gì Đường Kiếp Đường Kiếp, muốn xưng thượng sứ."

   "Cái gì chó má thượng sứ, không phải là một cái Thoát Phàm sơ cảnh nha, cảnh giới cùng chúng ta gần như, có gì có thể trương cuồng."

   "Chính là. Ta xem tiểu tử kia cũng chỉ đến như thế, cũng không quá chính là dựa vào cái xuất thân tốt mới có thể lớn lối như thế, thật luận thực lực không hẳn so được với Lâm sư huynh, thật đánh lên, sư huynh một cái tát liền có thể đập bay tiểu tử kia."

   "Chính là chính là." Một mảnh tiếng phụ họa vang lên.

   Thanh âm này rõ ràng như thế, hoàn toàn không có kiêng kị đến Đường Kiếp tồn tại, thậm chí theo khoảng cách song phương kéo ra, âm thanh trái lại càng lớn càng rõ rồi, liền giống như có người cố ý đem âm thanh đưa đến Đường Kiếp trong tai.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nở nụ cười.

   Ân, tuy rằng biện pháp là cấp thấp chút, nhưng đừng nói còn thật hữu hiệu.

   Một khi mình và những này Thạch Môn đệ tử đánh lên, mặc kệ ai thắng ai thua, Đường Kiếp đều không lý do tiếp tục tại Thạch Môn phái ở lại.

   Cho nên đối mặt này trào phúng, Đường Kiếp cũng chỉ là cười cười mà qua.

   Bất quá sau một khắc, có một người đã nói ra:

   "Quả nhiên là cái đồ bị thịt, cái gì chó má đại phái thượng sứ, rõ ràng chính là tên rác rưởi. Rác rưởi cha mẹ sinh ra rác rưởi nhi tử, rác rưởi lão sư dạy dỗ rác rưởi đồ đệ, ta xem ah, người này bên người hơn nửa chính là một đám rác rưởi."

   Nói xong đã thả ra một trận ngông cuồng tiếng cười.

   Đường Kiếp sắc mặt trầm xuống.

   Này giễu cợt cấp bậc rõ ràng tăng lên, liền cha mẹ gia nhân sư trưởng tôn thân đồng thời dẫn theo đi vào, Đường Kiếp đã có loại muốn nhẫn cũng không thể nhịn cảm giác.

   Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn chằm chằm, nói chuyện tổng cộng bốn người, cầm đầu là một gã sắc mặt âm vụ thanh niên.

   Đường Kiếp biết hắn, hắn gọi Lâm Phàm, là Thạch Tịnh Trai đệ tử thân truyền, đã vào Thoát Phàm cửu chuyển, luận cảnh giới so với Đường Kiếp cao hơn nữa một cấp bậc, về phần ba người kia đều chẳng qua nói Thoát Phàm sơ giai, cùng Đường Kiếp gần như.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn nhìn bốn người này, Lâm Phàm cũng không chút nào yếu thế địa về trừng Đường Kiếp.

   Như tại thường ngày, cho hắn mấy cái lá gan cũng không dám đối Tẩy Nguyệt phái sứ giả nói năng lỗ mãng, nhưng bây giờ hắn phụng sư mệnh đuổi Đường Kiếp hạ sơn, cho phép hắn đem hết thủ đoạn, biện pháp tốt nhất tất nhiên là bốc lên một hồi tranh đấu.

   Bất quá người trẻ tuổi làm việc, cực dễ dàng mất đúng mực.

   Trào phúng khiêu khích cũng không không thể, làm nhục cha mẹ gia nhân thì rõ ràng đã qua, đặc biệt là loại này chủ động khiêu khích, trực tiếp hướng về chỗ yếu đâm nói chuyện, quả thực là làm sao tìm được chết làm sao tới, cho dù Đường Kiếp hàm dưỡng cho dù tốt cũng không thể nhẫn.

   Hắn nhìn nhìn Lâm Phàm, nói: "Tại chủ nhân gia ăn uống mấy ngày, không nghĩ tới còn đụng phải hộ thực chó. Xem ở chủ nhân trên mặt mũi, ta tạm thời không đánh chó, bất quá ra cái nhà này, chó nếu là dám đuổi theo, liền chớ trách ta trở mặt."

   Nói xong đã hướng về bên dưới ngọn núi mà đi.

   Hắn nói là "Nếu dám đuổi theo chớ trách ta trở mặt", kỳ thực hay là tại nói "Ngươi nha có loại chúng ta hạ sơn đánh" .

   Bốn người kia lẫn nhau nhìn nhìn, vẫn là Lâm Phàm sắc mặt hung ác nói: "Đi, chẳng lẽ còn sợ hắn?"

   Coi như là thượng sứ thì lại làm sao? Dù sao chính mình là phụng sư mệnh làm việc, chính mừng rỡ mượn cơ hội sẽ thu thập Đường Kiếp.

   Bốn người đồng thời đi theo núi, ra Thạch Môn phong, chỉ thấy Đường Kiếp đang hướng về nơi xa bay đi, tốc độ cực nhanh, càng hoàn toàn không có dừng lại ý tứ.

   "Đường Kiếp!" Lâm Phàm hô một câu.

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nhìn, cười lạnh nói: "Mấy cái ngu xuẩn, để cho các ngươi hạ sơn liền xuống núi ah. Có bản lĩnh đuổi theo tiểu gia lại nói."

   Nói xong càng là gia tốc bay rời khỏi.

   "Muốn chạy?" Lâm Phàm hừ nhẹ một tiếng, trong mắt đã xẹt qua sát ý.

   Tiếng hô truy, bốn người đã đồng thời phấn khởi tiến lên, năm đạo bóng người ở trên bầu trời vẽ ra năm đạo ánh sáng, nhằm phía chân trời.

   Lâm Phàm tốc độ nhanh nhất, xa xa phía trước, không ngừng kéo gần cùng Đường Kiếp khoảng cách, bất quá cũng bởi vậy cùng chính mình sư đệ dần cách xa dần.

   Này ngược lại làm cho Lâm Phàm nhìn ra Đường Kiếp dụng ý, đối phương rõ ràng là đang lợi dụng tốc độ đem bọn hắn tách ra, để tránh khỏi rơi vào vây công, không khỏi cười ha hả: "Đường Kiếp, ngươi liền sẽ sử dụng loại này mưu mẹo nham hiểm sao? Này phân hoá ly hợp kế sách cũng chỉ đến như thế, có đảm lượng phóng ngựa lại đây đánh với ta một trận!"

   "Ai nói ta là muốn ly hợp các ngươi?" Đường Kiếp khóe miệng lộ ra khinh thường cong lên: "Chỉ bằng các ngươi cũng xứng?"

   Lâm Phàm ngẩn ra: "Vậy ngươi chạy cái gì?"

   Đường Kiếp con mắt đã híp lại, một bên phi một bên trả lời: "Chạy cái gì? Tự nhiên là cách Thạch Môn phong xa một chút rồi. Thạch Tịnh Trai con kia lão cẩu chắc hẳn còn tại chỗ tối nhìn đây này chứ? Có hắn tại, trận chiến này tựa như cháu đi thăm ông nội, quá quá không thú vị. Ta đã đối những kia phân không ra sinh tử chiến đấu không quá mức hứng thú, ngươi đã chủ động khiêu khích, ngôn từ lại làm nhục cha mẹ ta gia nhân sư môn, thậm chí còn chủ động truy sát. . . Ta tự nhiên muốn đem ngươi làm thịt mới là!"

   Nói xong Đường Kiếp thân hình xoay một cái, đã rơi vào phụ cận một ngọn núi, ngạo nghễ đứng thẳng, Đoạn Trường Đao đối không chỉ tay: "Nếu là lúc trước, ta hay là còn sẽ không như thế, bất quá gần nhất hai năm, ta dần dần thích ứng thế giới này. Nếu này Tê Hà giới vốn là nhược nhục cường thực thế gian, như vậy thân là người yếu coi như thành thật ngoan ngoãn mà nghe lời, chủ động khiêu khích tức là muốn chết, này chính là Tê Hà thông lệ, giết ngươi, chí ít tại đây Tê Hà giới với pháp với lý đều không sai! Nếu như thế, nên giết liền giết!"

   Nói xong hắn Đoạn Trường Đao vung lên, đã chém đánh ra một đạo hùng hồn đao phong, kình khí như cầu vồng nối tới mặt trời, nhắm thẳng vào Lâm Phàm.

   Vô Song Trảm!

   Lâm Phàm nào nghĩ tới Đường Kiếp càng như thế quyết đoán, nói chém liền chém, kinh sợ đến mức hét dài một tiếng, hai tay đã liên tục đánh ra ấn pháp, từng đạo từng đạo đỉnh lũ Cự Lãng y hệt kình khí tuôn ra, này một cái sắc bén vô cùng Vô Song Trảm càng là bị Lâm Phàm cứ như vậy vẫy tay một cái sinh sinh chặn lại rồi.

   Cửu chuyển so với bách luyện, đặc điểm lớn nhất chính là Linh khí thực chất hóa.

   Bách luyện lấy cường thân kiện cốt làm chủ, là đúng thân thể phương diện to lớn cải tạo, mà cửu chuyển là đúng phủ tạng làm chủ, đối nội phủ phương diện to lớn tăng lên. Loại này tăng lên cùng Ngọc Thạch chi thể có chỗ tương tự, rồi lại khác biệt.

   Ngọc Thạch chi thể là thuần túy mạnh mẽ ngũ tạng lục phủ, khiến sinh cơ không đứt, như Đường Kiếp Đại Thành Ngọc Thạch chi thể, có thể nứt tâm bất tử, bách độc khó xâm, cửu chuyển thể ở phương diện này không có Ngọc Thạch chi thể mạnh mẽ, thế nhưng bởi tâm, lá gan, tỳ, dạ dày, thận, phổi, ruột, đảm, não, thân thể chín đại chỗ hiểm linh hóa rèn luyện, đạt tới thân linh hợp nhất, Linh khí vận dụng năng lực tăng nhiều, bởi vậy trong lúc vung tay nhấc chân đều có chứa hiệu quả lớn.

   Ngày đó cái kia Cổ gia cửu chuyển bởi vì bất quá là miễn cưỡng bước vào cửu chuyển ngưỡng cửa, đừng nói chín đại chỗ hiểm linh hóa rèn luyện, chính là một chỗ rèn luyện cũng không đạt đến, bởi vậy chỉ có cửu chuyển tên, mà không cửu chuyển chi thực.

   Này Lâm Phàm lại là chân chính Cửu Chuyển kỳ, chín đại chỗ hiểm linh hóa đã thành thứ tư, bởi vậy động tác ra tay mau lẹ, dù cho chỉ là tùy ý vung ra một kiếm, đều có nhất định pháp thuật hiệu quả.

   Cảnh giới sai biệt, càng đi về phía sau càng rõ ràng, vượt cấp khiêu chiến độ khó cũng càng lúc càng lớn.

   Chính bởi vậy, Lâm Phàm tuy rằng tao ngộ tập kích, nhưng ở chính thức pháp thuật cũng không bằng vận dụng dưới tình huống, chỉ là dựa vào Linh khí thực chất hóa tựu sanh sanh ngăn trở Vô Song Trảm, nếu đổi lại là Bách Luyện kỳ bất kỳ một tên Linh sư, đều rất khó làm được điểm ấy.

   Chỉ là liền ở hắn ngăn trở một đao kia đồng thời, ánh đao dưới mấy điểm hàn tinh đột nhiên bay lên, lao thẳng Lâm Phàm mặt.

   Ám Độ Phi Tinh!

   So với mấy năm mới lạ, đã trải qua bốn năm khổ luyện Đường Kiếp từ lâu thông thạo nắm giữ một thủ pháp này.

   Lâm Phàm không nghĩ tới sẽ có này biến, chín điểm Phi Tinh đồng thời đánh về phía hắn tai mắt mũi miệng đều các nơi, hắn tình thế cấp bách nghiêng đầu, chỉ kịp tránh thoát bộ phận, còn có vài điểm Phi Tinh như trước nện ở hắn một bên trên mặt.

   Lần này Phi Tinh Chỉ đánh vào trên mặt cảm giác cũng không dễ chịu, lập tức tại trên mặt hắn đánh ra mấy cái lỗ máu, cũng chính là hắn cửu chuyển sau, Linh khí thực chất hóa, Linh khí có thể tự phát hộ chủ, suy yếu thương tổn, Phi Tinh Chỉ bản thân lại là lấy bí ẩn mà không phải công kích mà xưng, bởi vậy mới không đem đầu của hắn đánh xuyên qua, dù là như thế cũng bị thương hắn không nhẹ, một con mắt đều suýt nữa bị đánh mù.

   "Ah!" Lâm Phàm đã phẫn nộ kêu gọi lên.

   Hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến vừa mới giao thủ, chính mình đã bị Đường Kiếp trọng thương.

   Quay lại thân đang muốn đối Đường Kiếp ra tay, chỉ thấy Đường Kiếp đứng ở phía dưới đối với Lâm Phàm lại là một chưởng đánh ra.

   Một chưởng này lay động Phong Lôi, mờ mờ ảo ảo ở giữa lại có tiếng rồng ngâm.

   Này dĩ nhiên không phải chân chính rồng ngâm, mà là pháp thuật này sử dụng sau, chưởng phong khuấy động phát ra âm thanh tựa như rồng gầm, cố được gọi tên:

   Long Nhược Thủ!

   Lâm Phàm rống giận chém ra một kiếm, chiêu kiếm này hắn nén giận mà phát, tuy rằng vội vàng ra tay uy lực lại là không nhỏ, ánh kiếm như Lôi Đình sức lực phách trực tiếp cùng Đường Kiếp chưởng ảnh va chạm, hai luồng mãnh liệt khí thế trên không trung va chạm nhau, một luồng to lớn Linh triều xông thẳng bầu trời.

   Long Nhược Thủ run rẩy, càng là bị Lâm Phàm một đòn phách đến tiêu tan.

   Luận tu vi cảnh giới, Đường Kiếp so với Lâm Phàm đến cùng chênh lệch chút, uy lực pháp thuật cũng có chỗ không bằng.

   Nhưng liền ở Long Nhược Thủ biến mất đồng thời, một mảnh ánh đao hiện ra, lần thứ hai hướng về Lâm Phàm bao phủ tới.

   Thần Đình Thiên Biến, Thiên Liệt Trảm!

   Lâm Phàm nằm mơ cũng không nghĩ đến Đường Kiếp một chưởng này lại cũng có đòn bí mật, dưới khiếp sợ, chỉ có thể nỗ lực vung kiếm chống đỡ.

   Chỉ là lần này hắn lại không kịp phát lực, chỉ miễn cường kích phát một đạo Linh khí, đao kiếm va chạm, tựa như bẻ cành khô phá tan ánh kiếm phòng ngự, mạnh mẽ đụng vào Lâm Phàm trong lòng, Lâm Phàm kêu thảm ngã bay ra ngoài.

   Nhìn Lâm Phàm từ không trung rơi xuống, Đường Kiếp lúc này mới hừ một tiếng đuổi theo.

   Trận chiến này hắn thắng được có chút may mắn, liên tục hai lần ra tay đều là giấu diếm sát cơ, Thạch Môn phái đến cùng ẩn núp nội tình, giống như loại này Phi Tinh Chỉ Long Nhược Thủ loại này có thể hỗn hợp sử dụng pháp thuật hầu như không có, bởi vậy Lâm Phàm cũng hoàn toàn không có kinh nghiệm phương diện này, cho nên mới bị Đường Kiếp chiếm tiên cơ.

   Như hắn có chuẩn bị, lấy hắn cửu chuyển cảnh giới, Đường Kiếp muốn thắng hắn hay là vẫn là có thể thắng, lại có thể phải trải qua một phen khổ chiến, thậm chí vận dụng ánh vàng cùng đoạt hồn sát này hai đại lá bài tẩy.

   Bây giờ có thể không cần lá bài tẩy tự nhiên tốt nhất, thời khắc này đang muốn bổ thêm một cái cho đối phương một đao, đã thấy nơi xa cái kia ba tên Thạch Môn đệ tử bay tới.

   Bọn hắn nhìn thấy Lâm Phàm trọng thương rơi rụng, trong lòng cũng tự đại kinh, đồng thanh kêu lên: "Dưới đao lưu người!"

   Thời điểm này, này vài tên Thạch Môn đệ tử còn tồn lấy một ít may mắn ý nghĩ, cho rằng Đường Kiếp không dám giết người.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp tiện tay vung lên, Đoạn Trường Đao đã phá không phi tập, trên không trung đuổi theo rơi rụng Lâm Phàm, một đao đâm vào hắn lồng ngực. Linh lực bạo phát, hầu như đem Lâm Phàm ngũ tạng lục phủ đều chấn vỡ, tại Đường Kiếp dưới sự khống chế, Đoạn Trường Đao về kéo mà ra, cắt ra Lâm Phàm thân thể, thế là liền thấy mảng lớn huyết nhục phủ tạng mảnh vỡ trên không trung bay lả tả rơi xuống.

   Như thế thương thế, Thần Tiên khó cứu!

   "Ngươi. . ." Ba tên đệ tử trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hư không ngưng lập, ngạo nghễ trả lời: "Nói năng lỗ mãng, phạm thượng, theo Tẩy Nguyệt lệnh, tội đáng xử tử!"

   ————————

   PS:

   Thật không nghĩ tới duyên phận cũng có trèo lên đỉnh thời điểm, đây thực sự là quá khó khăn rồi, là duyên phận lần đầu tiên ah!

   Nước mắt chạy!

   Đương nhiên ta biết trong này cố nhiên có vận khí duyên cớ (thật nhiều đại thần đều không cầu phiếu vé), càng quan trọng hơn vẫn là các độc giả chống đỡ (ủng hộ của các ngươi mới là trọng yếu nhất căn bản).

   Nhưng ta vẫn phải là nói, này còn xa mới tới giải quyết dứt khoát thời khắc!

   Đối thủ rất cường đại, chỉ là tạm thời ngủ đông, bất cứ lúc nào cũng có thể lần thứ hai bùng nổ ra thực lực kinh người, vượt xa người thường sức mạnh, đối mặt như thế cường giả, chúng ta duy nhất có thể làm chính là đoàn kết nhất trí, mở rộng chiến quả!

   Ta tin tưởng mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng lực lượng là có thể thu được thắng lợi cuối cùng!.