Chương 68: Tàn sát

Chương 68: Tàn sát

   Huyền Hoàng hành cung.

   Thập nhất ưng An Khánh nằm trên tàng cây, ngửa đầu nhìn xem bầu trời.

   "Thực nhàm chán."Hắn thuận miệng nói ra: "Dựa vào cái gì bọn họ đều có thể đi thám hiểm, ta cùng tiểu thập nhị cũng chỉ có thể tại nơi này phòng thủ a."

   "Ít nói nhảm đi." Tịch Tàn Ngân đứng dưới tàng cây trả lời: "Mệnh lệnh của lão đại, ngươi nghe cũng phải nghe, không nghe cũng phải nghe."

   Hắn hôm nay lần đầu tiên không có sử dụng ẩn thân pháp, mà là hiện ra thân hình, thời khắc này đang dùng một tấm vải sạch lau trong tay Vô Lượng kiếm.

   An Khánh nghĩ nghĩ, đột nhiên nhảy xuống ngồi ở Tịch Tàn Ngân thân nhân tiện nói: "Không bằng chúng ta cùng một chỗ vụng trộm theo ở phía sau đi xem a?"

   Tịch Tàn Ngân mắt trắng không còn chút máu: "Chớ nói nhảm, loại sự tình này cũng có thể làm loạn?"

   "Thật không sướng." Thập Nhất Lang bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi trước kia không phải cũng thích quậy sao? Như thế nào gần đây thay đổi tính rồi."

   Tịch Tàn Ngân ngây cả người, ngẫm lại cũng là a, trước kia mình cũng là tính thích quậy phá, lúc trước nhận thức Đường Kiếp thời điểm, càng là nghịch ngợm đủ kiểu, mặc dù là gặp phải nhiệm vụ sinh tử, cũng không để trong lòng.

   Nhưng bây giờ đang ở địch doanh, trong lòng có trọng áp, nguyên bản tính cách nghịch ngợm cũng liền dần dần thu liễm rất nhiều.

   Rất nhiều thời điểm chính là muốn quậy phá, cũng quậy phá không được.

   Suy nghĩ một lát, cuối cùng là nói ra: "Người rồi sẽ trưởng thành."

   Đang khi nói chuyện, trong tay Tịch Tàn Ngân Vô Lượng kiếm đột nhiên giật giật.

   Cái này động tĩnh cực yếu, nhưng vẫn là vi Tịch Tàn Ngân chỗ bắt.

   Hắn nhìn về phía thanh đoản kiếm không chuôi đó, chỉ thấy đoản kiếm lại bỗng nhúc nhích, tựu giống cá rơi trên đất tại cố gắng xoay người vậy, liên tiếp nhúc nhích thân mình.

   Càng động càng nhanh.

   Sắc mặt của Tịch Tàn Ngân đã trở nên một mảnh trắng bệch.

   An Khánh gặp Tịch Tàn Ngân đột nhiên cứng đờ, gom góp tới nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

   "Đừng tới!" Tịch Tàn Ngân lại đột nhiên quát to.

   Tựu gặp trong tay Tịch Tàn Ngân quang hoa lóe lên, Vô Lượng kiếm đúng là lau cổ của hắn bay ra ngoài, đâm thẳng không trung.

   Cái này nhưng làm An Khánh lại càng hoảng sợ: "Ngươi làm gì?"

   Nhưng hắn là cực tinh tường Vô Lượng kiếm uy lực.

   Mặt Tịch Tàn Ngân trắng bệch trả lời: "Không phải ta khống chế."

   Cái gì?

   An Khánh ngạc nhiên.

   Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Vô Lượng kiếm đang bay ở không trung, thân kiếm khẽ rung rinh, lại càng run càng lợi hại, rất nhanh lại phóng ra một mảnh quanh ảnh.

   "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" An Khánh hỏi.

   "Nó đang hưng phấn." Tịch Tàn Ngân thì thào trả lời.

   "Hưng phấn? Hưng phấn cái gì?" An Khánh quay đầu lại nhìn về phía Tịch Tàn Ngân.

   Tịch Tàn Ngân ánh mắt lại là càng ngày càng lạnh, hắn lẩm bẩm nói: "Không biết. . . Ta cũng vậy là lần đầu tiên nhìn thấy, ta chỉ là có thể cảm giác được nó rất hưng phấn."

   "Một thanh kiếm cũng sẽ hưng phấn?"

   "Bảo kiếm có linh, có thể nào không biết."

   Trả lời lại không là Tịch Tàn Ngân.

   Một âm thanh du đãng từ không trung truyền đến.

   Hai người ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo nhân áo xanh đang đứng tại trên ngọn cây.

   Đạo nhân kia tướng mạo cổ kỳ, thân hình cao lớn, cứ như vậy chắp tay đứng ở trên cây, lại không một người phát hiện hắn là như thế nào đến.

   "Là ngươi!" Chứng kiến đạo nhân một khắc, Tịch Tàn Ngân lại bật thốt lên kêu ra tiếng.

   Trước mắt đạo nhân, rõ ràng đúng là năm đó tặng thư tặng kiếm cho hắn lão đầu kia.

   Bây giờ Tịch Tàn Ngân, đã không còn là năm đó ngây thơ thiếu niên, lại sẽ không cho là có dạng nào kỳ ngộ hội vô duyên vô cớ rơi xuống trên đầu mình. Vài lần mơ về quê cũ, hắn nhìn qua không phải kỳ ngộ, mà là lão giả kia biến hóa ra dữ tợn hình tượng, nói cho mình hắn bị mình lợi dụng.

   Loại này khủng hoảng một lần dây dưa hắn thật lâu, rồi lại tại trường kỳ vô sự trung dần dần buông.

   Thẳng đến gặp gỡ Đường Kiếp, tại biết được qua hắn tao ngộ sau, tỏ vẻ ra đồng dạng lo lắng. Đường Kiếp thậm chí một lần cho ra đề nghị, làm cho hắn bả Vô Lượng kiếm ném đi.

   Nhưng là Tịch Tàn Ngân cuối cùng không có thể cam lòng cho làm như vậy.

   Đánh trong nội tâm hắn còn có cá chờ đợi, chính là chỗ này hết thảy cũng chỉ là mình khẩn trương quá độ, có lẽ lão nhân kia thật là nhìn trúng mình, muốn để lại cá duyên phận. Nhưng theo Đường Kiếp chỗ đó biết được trải qua của người tên là Tàng Thanh Phong đó sau, hắn liền biết rõ cái này chờ đợi quá thấp.

   Cái này khiến cho hắn mâu thuẫn vô cùng, cũng khắc sâu lo lắng, chích hi vọng một ngày này có thể tới được càng muộn càng tốt, nhưng sự thật chứng minh, khi tao ngộ chuyện tình phát sinh giờ, vô luận ngươi có như thế nào chuẩn bị tâm lý, đều cảm giác nó tới quá nhanh quá mạnh, mà mình cũng chưa từng có chính thức chuẩn bị một khắc đó tiến đến.

   Chứng kiến lão đạo xuất hiện sát na, Tịch Tàn Ngân thân hình dĩ nhiên biến mất, đồng thời âm thầm khống chế Vô Lượng kiếm trở về.

   Lão đạo thở dài một tiếng: "Cách ẩn nấp của ngươi còn là ta truyền cho ngươi, ở trước mặt ta sử dụng, có ý nghĩa gì? Thiếu niên cũng chớ để kinh hoảng, những năm gần đây này ta mặc dù cho ngươi mượn trong tay, dựng dục Vô Lượng kiếm, ngươi thực sự bởi vậy bước vào tiên môn, dựa kiếm này lập nhiều vô số đại công. Bây giờ thời cơ đã tới, Vô Lượng kiếm rốt cuộc tìm được ngày xưa chủ cũ, ngươi cần gì phải cường lưu."

   Nói tay hắn vung lên, Tịch Tàn Ngân chỉ cảm thấy Vô Lượng kiếm càng lại không bị mình khống chế, hướng về không trung bay đi, đồng thời vừa mới ẩn nấp thân hình tựu xuất hiện lại hình.

   "Ngươi. . ." Tịch Tàn Ngân kêu to.

   Đã thấy kiếm kia lại không phải bay về phía lão đạo, mà là hướng về sâu trong núi lớn cấp bay.

   Tịch Tàn Ngân ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại: "Chủ cũ không phải ngươi?"

   Lão đạo xa xa nhấn một cái, kiếm kia cũng không lại bay khỏi, chỉ là ở không trung cấp tốc rung động, sau đó lão đạo mới cười hắc hắc nói: "Lão phu khi nào nói qua ta chính là chủ cũ? Vô Lượng kiếm chính là thí chủ chi kiếm, phàm cầm kiếm này giả, không người có thể sống quá mười năm. Ta mặc dù không sợ chết, làm gì được Vô Lượng kiếm chủ một khi chết, tất cả tinh hoa liền tất cả đều trôi qua, hết thảy lại cần làm lại từ đầu, do đó tuy được kiếm nhưng lại không dùng. Cũng may thiên mệnh có tương khắc, Vô Lượng kiếm mặc dù hung, thực sự chưa hẳn tìm không đến người khắc kiếm này. Nếu có người sinh ra vào năm âm tháng âm ngày âm đó, mệnh đó cứng rắn, trải qua trăm khó khăn mà không chết, đúng là người thích hợp cầm kiếm. Ngàn năm dùng hàng, lão phu tìm tận thiên hạ người có mạng cứng, tiếc đại bộ phận như trước không thể ngăn cản kiếm này. Mãi cho đến ngươi, rốt cục trở thành cái thứ nhất sống quá mười năm chi người, quả nhiên là thật đáng mừng a!"

   Lão đạo nói mặt mày hớn hở, hiển là hưng phấn đã cực.

   Tịch Tàn Ngân theo dõi hắn: "Cho nên ngươi lúc trước tặng kiếm ta, chính là vì muốn mượn ta trong tay dục kiếm?"

   Lão đạo liên tục khoát tay: "Cũng không phải, cũng không phải, dục kiếm chỉ là thứ nhất. ngươi mặc dù cầm kiếm mười năm, làm gì được giết chóc là quá nhẹ, quá nhẹ, Vô Lượng kiếm như trước chưa đến đỉnh phong, không có thể chính thức giải trừ phong ấn, còn tưởng là không được trọng dụng. Vốn có lão phu là có kiên nhẫn chờ đợi, không nghĩ tới vương đình lại tại khoảng thời gian này mở ra, đây cũng là cơ duyên, là thiên ý, đã thời cơ đã đến, lão phu chính là nghĩ không ra tay cũng không được."

   "Vương đình?" Tịch Tàn Ngân ngạc nhiên khó hiểu.

   Bên cạnh Thập Nhất Lang An Khánh lại rốt cục ý thức được cái gì, chỉ vào lão đạo kêu lên: "Ngươi là lần trước lão đạo điên?"

   Lần trước Hứa Diệu Nhiên tiền lai, đột gặp lão đạo điên làm rối, sau đó Thiên Thần cung nghĩ hết biện pháp cũng không thể tra ra cái này lão đạo điên rốt cuộc là ai. Thập Nhất Lang không cùng lão đạo điên đã giao thủ, bởi vậy ngay từ đầu không nhận ra, thẳng đến thời khắc này nhìn hắn giọng điệu nói chuyện, rốt cục ý thức được lão đạo này chính là lần trước đạo nhân điên.

   Chỉ là hiển nhiên, điên chính là làm bộ, người này rõ ràng chính là hạng người tâm cơ thâm trầm.

   Lão đạo đã là ngửa đầu ha ha nở nụ cười: "Hứa Diệu Nhiên tiểu nha đầu kia quá mức không biết tốt xấu, lại dám xông vào Thông Linh sơn. Vốn có lão phu phải không để ý sinh tử của nàng, có thể nàng nếu có cái gì phiền toái, Đường Kiếp tất nhiên nổi giận. Đường Kiếp như nổi giận, tiểu tử này hơn phân nửa cũng muốn bạo lộ. Vốn có ta là không nghĩ ra tay, nhưng vi kế hoạch không bị phá hư, cuối cùng chỉ có thể giúp đỡ một bả."

   "Ngươi nói cái gì?" An Khánh ngược lại hít một hơi.

   Hắn mãnh quay đầu lại nhìn về phía Tịch Tàn Ngân: "Mười nhị đệ, nói cho ta biết lão nhân kia nói là sự thật sao? ngươi cùng Đường Kiếp. . . Nguyên lai ngươi chính là cái kia nằm vùng!"

   Hắn rút kiếm nhắm ngay Tịch Tàn Ngân.

   Tịch Tàn Ngân trầm mặt, không chút nào để ý An Khánh, chỉ là nhìn xem lão đạo: "Ngươi. . . Gọi Tàng Thanh Phong?"

   Lão đạo sai lệch nghiêng đầu, cười nói: "Này đích thật là lão phu từng dùng qua danh tự."

   Bên này An Khánh đã là hai mắt phóng hỏa loại nhìn xem Tịch Tàn Ngân.

   Tịch Tàn Ngân không có cảm giác gì, chỉ là nói: "Ngươi đã được kiếm, cũng không rời đi, phản tại nơi này nói với ta lời nói, thậm chí còn bóc trần thân phận của ta, chỉ sợ trừ kiếm bên ngoài, còn có âm mưu khác a?"

   Tàng Thanh Phong đã là hắc hắc nở nụ cười: "Rốt cuộc là tiểu quỷ thông minh, ngươi còn nhớ được, ta vừa mới nói qua, kiếm này chưa đại thành? Bởi vì ngươi giết người. . . Quá ít a."

   Tịch Tàn Ngân sắc mặt đột nhiên thay đổi, tựu gặp An Khánh dĩ nhiên xông lại, quát to: "Nắm bắt ngươi, nhìn ngươi như thế nào cùng đại ca công đạo!"

   "Thập nhất ca không cần phải!" Tịch Tàn Ngân kêu lên.

   Cùng lúc đó, Tàng Thanh Phong vung tay lên, này không trung Vô Lượng kiếm vậy mà lại đảo ngược trở về, tái phát nhập trong tay Tịch Tàn Ngân.

   Hoàn toàn là bản năng, nhìn xem An Khánh đánh về phía mình, hắn kiếm trong tay đưa lên trên.

   Tại hắn xem ra, một kiếm này có quá nhiều sơ hở, An Khánh có quá nhiều thủ pháp có thể ứng đối.

   Nhưng mà đang ở đó khắc, An Khánh lại là vẫn không nhúc nhích đụng phải đi lên.

   Phốc!

   Vô Lượng kiếm đâm thủng cổ của hắn, máu tươi từ trong cơ thể hắn phun ra, thẳng hướng Vô Lượng kiếm dũng mãnh lao tới.

   "Thập nhất ca!" Tịch Tàn Ngân hô lên.

   Hắn mặc dù vụng trộm bang Đường Kiếp, nhưng là những năm này cùng mọi người ở chung, muốn nói không có cảm tình đó là giả.

   Nếu như có thể, hắn cũng không hi vọng bọn họ chết, lại càng không hi vọng bọn họ là chết ở trong tay mình.

   Thập Nhất Lang An Khánh cùng hắn quan hệ xưa nay giao hảo, hắn nhìn ra được, mặc dù là biết rõ mình là nằm vùng, Thập Nhất Lang cũng không muốn giết hắn, chỉ muốn đem hắn nắm bắt, nhưng là giờ khắc này, hắn lại chết ở dưới kiếm của mình.

   Hắn kinh ngạc nhìn xem Thập Nhất Lang, Thập Nhất Lang cũng nhìn xem hắn, hắn trên cổ một cái thật to lỗ máu, huyết thủy càng không ngừng xa hơn ngoài phun.

   Dùng thực lực của hắn, cho dù thụ này một kích cũng không đáng chết đi, nhưng là thời khắc này hắn lại giống như đứa bé vô lực chậm rãi quỳ xuống.

   Hắn muốn động đậy, lại không nhúc nhích được, liền một cái pháp thuật đều không phát ra được, chỉ là trừng mắt Tịch Tàn Ngân chết xem, cuối cùng chỉ là phát ra tiếng lạc lạc, sau đó đầu nghiêng một cái cứ như vậy chết đi.

   Tịch Tàn Ngân bỗng nhiên lui ra phía sau vài bước, ngẩng đầu nhìn lão đạo kia.

   Tàng Thanh Phong như trước đứng ở trên cây, chỉ là hắc hắc địa cười.

   "Là ngươi!" Tịch Tàn Ngân kêu to lên: "Là ngươi giết hắn!"

   Tàng Thanh Phong cười đến càng phát ra vui vẻ: "Không, lão phu chỉ là khống chế được hắn, giết hắn người là ngươi."

   "Vì cái gì?" Tịch Tàn Ngân cắn răng hỏi.

   "Ta đã nói rồi nha. . ." Tàng Thanh Phong sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống: "Ngươi giết người quá ít, Vô Lượng kiếm chưa ẩm no bụng. Bất quá không quan hệ, chỉ cần giết Thiên Thần cung lưu ở nơi này gần ngàn tu giả, không sai biệt lắm nên đủ rồi."

   Tịch Tàn Ngân nghe được trong nội tâm mát lạnh: "Không, điều đó không có khả năng, ta sẽ không làm!"

   "Ngươi sẽ." Tàng Thanh Phong chỉa chỉa phía sau hắn: "Ngươi xem."

   Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều chấp dịch võ sĩ hiển nhiên đã nghe đến động tĩnh đang tại xông lại.

   Sau đó bọn họ chứng kiến ngược lại trong vũng máu Thập Nhất Lang, chứng kiến này chính dẫn theo huyết sắc trường kiếm Tịch Tàn Ngân.

   Mọi người đồng thời ngạc nhiên, một người kêu lên: "Thập nhị thiếu, ngươi!"

   Tàng Thanh Phong đã nói: "Ngươi không giết bọn hắn, bọn họ liền giết ngươi. Cũng đã giết một cái, tựu giữ giòn đại khai sát giới a. Đừng lo lắng vấn đề đánh thắng hay không, có lão phu tại nơi này, hết thảy đều không là vấn đề."

   Nói hắn ống tay áo vung lên, chỉ thấy vọt tới những người kia lại toàn bộ định trụ bất động.

   "Ngươi!" Tịch Tàn Ngân quay đầu lại căm tức Tàng Thanh Phong.

   Tàng Thanh Phong thở dài: "Cũng được, liền lại giúp ngươi một bả a."

   Nói hắn ống tay áo lại vung, Tịch Tàn Ngân lập tức cảm thấy thân thể của mình không bị khống chế về phía trước bay đi, Vô Lượng kiếm thả ra huyết sắc quang hoa lướt hướng tiền phương, Tịch Tàn Ngân liều mạng hô: "Không!"

   Làm gì được hắn hoàn toàn khống chế không được thân thể của mình, ánh kiếm bay múa, máu phun trời cao.

   Càng lớn động tĩnh đưa tới càng nhiều người.

   Tàng Thanh Phong lại toàn bộ không thèm để ý, ngửa mặt lên trời, lên tiếng giận dữ hét: "Nâng ly a, Vô Lượng kiếm, hôm nay chính là ngươi trưởng thành chi điển! Thanh phong không hề giấu, vạn năm cuối cùng có về! Ha ha ha ha!"

   Trong tiếng cười điên dại, biển máu hiện ra.

   Tịch Tàn Ngân lại không có cách nào khống chế thân thể của mình, hắn liều mạng về phía vọt tới trước, giết, trước mắt là khôn cùng huyết sắc triệt để đưa hắn nuốt hết.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục Tịch Tàn Ngân trong nội tâm khôi phục thanh minh.

   Trợn mắt nhìn lại, hắn chứng kiến đầy khắp núi đồi người chết.

   Khắp nơi đều là thi thể, vắt ngang tại đây sơn gian.

   Thập Nhất Lang, vài vị chân nhân, hai trăm Điệp Huyết đường đệ tử, năm trăm chấp dịch võ sĩ, còn có những kia kim giáp chiến tốt, ngổn ngang lộn xộn nằm khắp núi dã.

   Những người này liên hợp lại, coi như là hóa hồn chân nhân cũng có thể đối phó, bây giờ lại bị hắn một người một kiếm cứ như vậy giết.

   Mọi người, không một may mắn còn tồn tại.

   Trong tay Vô Lượng kiếm phát ra hưng phấn ngao, nhiều năm trước tới nay, chưa bao giờ có một lần như thế thống khoái no bụng ẩm máu tươi.

   Đây là khủng bố đại giết hại!

   Hơn ngàn người cứ như vậy chết đi, trước đó, Tịch Tàn Ngân còn chưa bao giờ trải qua điên cuồng như thế huyết đồ.

   Đây là ta làm sao?

   Tịch Tàn Ngân quả thực không dám cùng tín hai mắt của mình.

   Mặc dù biết rõ là thân bất do kỷ, một khắc đó hắn hay là đối với mình tràn ngập thống hận.

   Có lẽ từ lúc mới bắt đầu, hắn sẽ không nên tin tưởng này cái gọi là kỳ duyên.

   Đường Kiếp nói không sai, bầu trời quả nhiên là sẽ không rớt bánh nhân.

   Trên thân kiếm một đạo lại một đạo hồng sắc quang hoa hiện lên, tựu giống có đồ vật gì đó tại thức tỉnh, Tịch Tàn Ngân thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được bên trong ẩn chứa lực lượng.

   Quay đầu lại nhìn lại, Tàng Thanh Phong như trước lẳng lặng địa đứng ở nơi đó, chỉ là sắc mặt có chút trắng bệch.

   Thoạt nhìn bang Tịch Tàn Ngân giết chết nhiều người như vậy, hắn cũng trả giá không nhỏ.

   Bất quá càng nhiều còn là hưng phấn.

   Đại công sắp thành hưng phấn!

   Hắn cười to nói: "Ha ha, huyết quang đã hiện, huyết hồn sống lại, Vô Lượng kiếm rốt cục muốn tỉnh. Bất quá thoạt nhìn còn kém một điểm. A, cái này cũng khó trách, dù sao đều là chút ít đê cấp tu giả, lại giết vài cái lợi hại hẳn là là đủ rồi."

   Nói ống tay áo của hắn giương lên, đại thủ duỗi ra, đã bắt lấy Tịch Tàn Ngân, Tịch Tàn Ngân muốn phản kháng, lại phát hiện mình tại đây lão nhân thủ hạ lại động đều không động đậy được.

   Hắn cắn răng một cái, nghĩ phát động tâm hữu linh tê thông tri Đường Kiếp, lại phát hiện tại Tàng Thanh Phong dưới sự khống chế, mình mà ngay cả linh khí đều không thể vận chuyển, hoảng sợ luận làm phép.

   Tàng Thanh Phong đã cầm lấy hắn hướng sơn cốc bên kia bay đi, cao giọng nói: "Ngươi như ngoan ngoãn, sau khi chuyện thành công, ta liền chính thức thu ngươi vi đồ, ta cho ngươi chỗ tốt. Nếu là còn dám làm trái, đến lúc đó liền đừng trách lão phu vô tình."

   ——————————————

   Thông Linh sơn bên ngoài một trận đại giết hại đó triển khai đồng thời, bản thể Đường Kiếp cũng mang theo Hứa Diệu Nhiên, Tiên Đào Hồng Uyển Y Y Quỷ Vệ cùng với Tiền Anh Thần tiến nhập mê cung.

   Trong mê cung hoàn toàn yên tĩnh.

   Đã không có trước huyên rầm rĩ, chỉ có trên mặt đất ngang dọc thi thể cùng chảy xuôi máu tươi nhắc nhở lấy mọi người, nơi này trước từng phát sinh qua một hồi chiến đấu.

   "Cẩn thận chút, nơi này hẳn là còn có chút không bị giết chết sát ma, thấy được không cần vội vã giết, chỉ cần tiến lên, tìm được cửa ra là đến nơi." Đường Kiếp nhắc nhở.

   "Biết rõ. Ta nói, còn giữ người này làm cái gì? Dựa vào ý của ta, một đao giết chết được." Hồng Uyển chỉa chỉa Tiền Anh Thần nói.

   "Giữ đi, trở thành hóa thú võ giả như vậy pháo hôi cũng là tốt. Con đường phía trước gian nan, ai cũng không biết sẽ có nguy hiểm gì." Đường Kiếp thản nhiên nói.

   Pháo hôi ý nghĩa kỳ thật không tại ở thừa nhận công kích, mà ở tại khảo thí công kích thuộc tính. Không có người biết rõ phía trước tính nguy hiểm chất như thế nào, có lẽ đại bộ phận nguy hiểm tu giả mình cũng có thể kháng trụ, nhưng chỉ cần có một loại là đỡ không nổi, vậy thì ý nghĩa không có mệnh. Bởi vậy tại tu giới, pháo hôi chính thức ý nghĩa ở chỗ khảo thí công kích, mà không phải là hấp thu hỏa lực.

   Đáng thương Tiền Anh Thần nhất đại thiên kiều, vậy mà cũng rơi vào pháo hôi vận mệnh.

   Cùng nhau đi tới, rất kỳ quái không có đụng phải bất luận cái gì sát ma.

   Mắt thấy cự ly cửa ra càng ngày càng gần, mọi người đang muốn làm cho này thang vô kinh vô hiểm ủng hộ thời khắc, đột nhiên lờ mờ nghe được xa xa có tiếng chém giết.

   "Di? Lại vẫn có người không có rời đi mê cung?" Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc.

   Khi hắn gọi ra mê cung cửa ra vị trí sau, cho dù lại đần người một đường xông tới cũng nên tìm được cửa ra, như thế nào còn sẽ có người ngưng lại không đi?

   Trách không được bọn họ một đường đi không có tới gặp được sát ma, phỏng chừng cũng không ở bên kia hấp dẫn qua.

   Một khắc đó Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên giúp nhau nhìn xem, trăm miệng một lời nói: "Đi xem."

   Dù sao là theo tại đại bộ đội đằng sau đi tới, Đường Kiếp cũng không sốt ruột, đến không bằng nhìn xem là ai như vậy ngu ngốc, đến bây giờ đều không rời đi mê cung. Nếu là nào đó thực lực cường hãn đối thủ, lại có khả nang chạy ra trùng vây, cũng không cách nào giúp hắn vĩnh cửu lưu ở nơi đây.

   Trong tưởng tượng, Đường Kiếp hi vọng là Kim Ngân nhị lão Lý Tùng đối thủ như vậy —— có thực lực lại vừa lúc có thể đánh bại.

   Đương nhiên trong tưởng tượng hắn cũng biết cái này cơ hồ không có khả năng.

   Hai người cùng một chỗ hướng tiếng đánh nhau đi đến, theo không ngừng tiếp cận này đánh nhau trung tâm, ẩn ẩn hãy nhìn đến pháp thuật quang hoa cùng người tiếng hét.

   Cái này tiếng hét có vài phần quen thuộc, Đường Kiếp lại nhất thời nghĩ không ra.

   Chờ đi tới gần, mượn nhờ pháp thuật quang hoa, Đường Kiếp rốt cục thấy rõ chiến đấu người diện mạo, nhịn nữa không ngừng lên tiếng kinh hô: "Tại sao là các ngươi?".