Chương 63: Vương giả trở về

Chương 63: Vương giả trở về

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-22 08: 39: 27 số lượng từ: 5405

   Chạy!

   Liều mạng chạy!

   Đường Kiếp tại phía trước ra sức lao nhanh, mặt sau nhưng là nhóm lớn quỷ thi chăm chú truy đuổi.

   Quỷ thi tốc độ không tính nhanh, Đường Kiếp chạy là chạy thoát bọn chúng, nhưng những quỷ thi này cũng không biết có phương pháp gì, bất luận Đường Kiếp chạy bao xa, luôn có thể lại đuổi theo. Thường thường Đường Kiếp chạy ra thật xa một đoạn đường sau nhìn nhìn mặt sau không có quỷ thi truy đuổi rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc, sau đó chỉ thấy mảng lớn quỷ thi lại tại xa xa xuất hiện, Đường Kiếp chỉ có thể tiếp tục bỏ mạng lao nhanh.

   Trong thời gian ngắn cái này cũng chưa tính cái gì, có thể một mực tiếp tục như vậy, Đường Kiếp liền nghỉ ngơi đều không cách nào nghỉ ngơi, sợ là muốn cuối cùng tươi sống mệt mỏi chết ở chỗ này rồi.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp liền hận không thể cho mình hai bàn tay.

   Cuối cùng là đắc ý vênh váo rồi.

   Đường Kiếp chỉ muốn đến trận thứ tư là Linh Đài cảnh có thể qua, lại đã quên là "Điều kiện phù hợp Linh Đài cảnh" có thể qua.

   Về phần không phù hợp điều kiện, thật không tiện, Tiên Đài ngươi đều không qua được.

   Binh chủ để lại truyền thừa, kỳ thực mỗi một kiện đều cần người thừa kế phí một quãng thời gian học tập cùng nắm giữ, mới có thể tiếp tục.

   Bất luận Ly Kinh, Binh Tự Quyết, Tàng Tượng Kinh đều là như thế.

   Trước hai trận đồ vật, Đường Kiếp đều học qua, cho nên không cần dừng lại trực tiếp qua ải.

   Chỉ có này trận thứ ba Cửu Lê Tâm Kinh, hắn nhưng chưa học quá. Vốn tưởng rằng thông qua Cửu Lê Tâm Kinh tiến vào Linh Đài cùng những phương pháp khác tiến vào Linh Đài cũng không không giống, nhưng sự thực chứng minh, chính là cái này sự cố khiến hắn một cái lâm vào hiểm cảnh.

   Cửu Lê Tâm Kinh làm Binh chủ tuyệt học, bàng bạc mạnh mẽ, vô cùng mênh mông. Nếu như là tu luyện Cửu Lê Tâm Kinh, dù cho chỉ là Linh Đài cảnh cũng có thể nắm giữ khổng lồ khí cơ, thổ khí phát ra tiếng giữa rung động Thiên Địa, phối hợp Ngọc Thạch chi thể, dựa vào chấn âm chi thuật, chỉ cần vài tiếng rống to, liền có thể đem những kia tiến vào trong thi thể quỷ vật rung ra, khiến tình thế nguy cấp tự sụp đổ.

   Nhưng bây giờ hắn chưa tu Cửu Lê Tâm Kinh, này âm chấn biện pháp nhưng là không dùng được rồi.

   Thời khắc này nhìn cái kia đúng là âm hồn bất tán thi quần, Đường Kiếp một bên chạy nhanh một bên lấy ra Cửu Lê Tâm Kinh khổ đọc.

   Chỉ là Cửu Lê Tâm Kinh huyền ảo dị thường, ở tình huống bình thường coi như là đốt hương tắm rửa, tĩnh tâm giải thích, nhất thời cũng chưa chắc có thể nhập môn, chớ nói chi là hắn như bây giờ lâm thời nước tới chân mới nhảy, bỏ mạng lao nhanh trạng thái.

   Mắt thấy làm sao đều không đọc tiếp cho nổi, đúng lúc này, xa xa xuất hiện mấy cái bóng người.

   ————————————————.