Chương 73: Chân tướng (thượng)

Chương 73: Chân tướng (thượng)

   Xuất Vân sơn

   Không nghi ngờ chút nào, ngày hôm nay lại là một lần long trọng tiệc khánh công.

   Tẩy Nguyệt Phái tất cả mọi người đều tại chúc mừng, chúc mừng Đường Kiếp thắng lợi, cũng chúc mừng Tẩy Nguyệt Phái càng ngày càng mạnh mẽ.

   Trận chiến ngày hôm nay, Đường Kiếp lấy Hóa Thần tu vi thành tựu Tử Phủ Đệ Nhất Nhân xưng hào, mang ý nghĩa Tẩy Nguyệt Phái đã chính thức trở thành sáu phái, không, trong tứ đại phái mạnh nhất một phái. Tuy rằng bởi vì Địa Tiên quan hệ còn không có ưu thế áp đảo, nhưng cũng đủ để cho mọi người mừng rỡ. Hơn nữa tại trong lòng của tất cả mọi người đều còn có một cái ý nghĩ, chính là Đường Kiếp lấy thân phận của Hóa Thần liền có thể thắng được Xuất Khiếu, tương lai lấy Xuất Khiếu thân không hẳn liền không thể thắng Địa Tiên.

   Mà so với xung kích Địa Tiên độ khó, xung kích Xuất Khiếu độ khó lại là nhỏ hơn rất nhiều.

   Trừ phi Tiên Đài, tiểu cảnh giới tổng so với đại cảnh giới dễ trùng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Đường Kiếp thành tựu Xuất Khiếu chỉ là vấn đề thời gian.

   Chính vì nguyên nhân này, Tẩy Nguyệt Phái bây giờ từ trên xuống dưới đều rơi vào một mảnh cuồng hoan, ngược lại là nhân vật chính của mảnh cuồng hoan này Đường Kiếp, lúc này cũng không ở đó.

   Trích Tinh phong hậu sơn

   Trong cỏ tranh tiểu ốc.

   Đường Kiếp cung cung kính kính đứng dưới Vân Thiên Lan.

   Vân Thiên Lan phất phất tay: "Ngồi đi."

   Đường Kiếp ngồi xuống.

   Vân Thiên Lan nhìn một chút Đường Kiếp, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu nói: "Lần này ngươi làm rất khá. Tuy đánh bại Linh Lung, nhưng thắng được lòng của rất nhiều người từ trên xuống dưới, bây giờ coi như Thiên Nhai Hải Các nội bộ, cũng có thật nhiều người đối với ngươi khá là tán thưởng. Trong này cố nhiên có Hứa Quang Hoa phụ nữ nguyên nhân, càng nhiều vẫn là ngươi lúc trước biểu hiện ra rộng lượng. Lòng dạ rộng rãi, mới là đại nhân vật nên có khí độ."

   "Sư thúc tổ khen ngợi, đệ tử không dám nhận."

   "Không cần khách khí." Vân Thiên Lan vung phất ống tay áo: "Để ngươi đến, là có chuyện muốn hỏi ngươi. Ta vừa rồi xem ngươi chiến, lúc tối hậu kích xuất ra một quyền Luân Hồi chi kích kia, cùng với trước dường như có chỗ bất đồng, uy lực tăng gấp bội, đó là chuyện gì thế?"

   Đường Kiếp trước khi chết đánh ra một quyền Luân Hồi Kích kia, uy lực to lớn, làm người nghe kinh hãi, lấy Xuất Khiếu Thiên Tôn toàn lực phòng thủ cũng vô pháp chống lại, người bị thương nặng. Mà tại sau khi Đường Kiếp phục sinh, uy lực này càng tiếp tục duy trì, Diệt Ma Quyền uy lực cũng là tùy theo đại tăng, mới có thể một đòn toái cánh tay Linh Lung, lại phá huỷ Tam Thanh thế giới, trực diệt pháp thân.

   Đường Kiếp trả lời: "Đây là Chiến Thần Quyết công lao, đệ tử cũng không nghĩ tới, nguyên lai pháp này càng là cùng Chiến Hoàng Đồ Lục đồng bộ."

   Chiến Thần Quyết này chính là năm đó Đường Kiếp từ bên trong mảnh vỡ Vạn Giới Vương Đình thu được một môn công pháp.

   Lúc đó Đường Kiếp tổng cộng thu được ba loại công pháp, chia ra làm Trường Sinh Kiếm, Tiêu Dao Du cùng Chiến Thần Quyết. Trong đó Chiến Thần Quyết là duy nhất có thể tại Thiên Tâm cảnh học tập. Đường Kiếp tự tiến vào Tâm Ma kỳ sau liền tu hành pháp này, phát hiện mặc dù đối với bản thân thân thể chiến lực có tăng thêm, nhưng hiệu quả có hạn. Dần dần cũng là không để ý tới nữa. Thẳng đến sau khi nắm giữ Trường Sinh Kiếm mới cảm thấy Chiến Thần Quyết này khả năng cũng không phổ thông, lại một lần nữa tu luyện một phen. Nhưng lúc này hắn còn chưa có Chiến Hoàng Đồ Lục, vì vậy như trước không cảm thấy có bao nhiêu chỗ tốt, liền lần thứ hai bỏ đi, chỉ là đem cái Tiêu Dao Du thần thông kia ra học , nhưng đáng tiếc thân pháp này thiên về viễn trình đường đi, trong chiến đấu đến không phát huy ra quá nhiều tác dụng. Thời gian dài, Đường Kiếp liền đem Chiến Thần Quyết quên luôn.

   Lần này cùng Linh Lung Tiên Tôn chiến đấu, thời khắc cuối cùng, Đường Kiếp điều hành tất cả sức mạnh, Huyền Hoàng Chân Giải ảnh hưởng, dĩ nhiên đem Chiến Thần Quyết cũng phát động ra. Không nghĩ tới Chiến Thần Quyết này cùng Chiến Hoàng Đồ Lục phối cùng nhau, càng sản sinh không thể dự tính uy lực, Chiến Hoàng Đồ Lục công kích chí ít đề thăng bốn thành.

   Bốn thành sức chiến đấu đề thăng, thể hiện tại trên thực chiến, tác dụng rất lớn, kết quả liền là Linh Lung bị trọng thương.

   Đường Kiếp lúc này mới rõ ràng, cảm tình Chiến Thần Quyết này cùng Trường Sinh Kiếm như thế, đều là cùng Binh chủ thần kỹ xứng đôi bộ.

   Nghe Đường Kiếp giải thích xong, Vân Thiên Lan gật gù: "Hóa ra là như vậy. Cơ Dao Tiên này quả nhiên không phải thường nhân có thể so sánh, dĩ nhiên có thể sáng tạo ra công pháp cùng Binh chủ lại hợp như vậy, xác thực là kỳ tài ngút trời."

   Đường Kiếp cũng đồng ý: "Đúng a , nhưng đáng tiếc ta sớm không biết, nếu như sớm chút biết được điểm ấy, đem Chiến Thần Quyết tu luyện được sâu hơn một ít, trận chiến ngày hôm nay cũng chưa chắc gian khổ như vậy. Bất quá nhắc tới cũng kỳ a, lúc trước ta tại Thanh Vân giới, từng nói với nàng ta tại vương đình mảnh vỡ gặp gỡ, vì sao nàng nhưng xưa nay không hướng về ta giải thích 2 môn công pháp này tác dụng đây?"

   "Có lẽ là nàng hữu tâm thử thách ngươi, hi vọng chính ngươi phát hiện đi." Vân Thiên Lan trả lời.

   Đại nhân vật thường thường đều có chỗ cổ quái, có lúc có chút kỳ quái cử chỉ cũng không ngạc nhiên, nên Vân Thiên Lan nói như thế.

   Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ suy tư: "Không biết tại sao, ta luôn cảm thấy Cơ Dao Tiên thật giống có cái gì không đúng, nhưng lại không biết vấn đề nằm ở đâu."

   "Ồ?" Vân Thiên Lan kinh ngạc: "Không đúng chỗ nào?"

   Đường Kiếp nghĩ một hồi, trả lời: "Một loại cảm giác nói không ra lời. Từ khi biết nàng ngày thứ nhất bắt đầu, thật giống như có thứ gì đó đáng ngờ bao phủ ở trên người nàng, để ta không thấy rõ nàng. Ta có loại cảm giác, chính là nàng thật giống tại che giấu cái gì."

   "Che giấu cái gì?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta không biết."

   Cúi đầu suy nghĩ một chút, Vân Thiên Lan phất áo, Vĩnh Hằng Chi Quan dĩ nhiên xuất hiện, trong quan tài nằm một cô gái, chính là Thanh Long.

   "Nếu không biết, không bằng liền hoán con rồng già này đi ra hỏi một chút." Vân Thiên Lan nói.

   Mở ra nắp quan tài, Thanh Long ngồi dậy.

   Mắt lạnh nhìn Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp một chút, lão Long hừ nói: "Lần này sao nhanh như vậy liền gọi bản tiên đi ra? Lại có vấn đề gì?"

   Vân Thiên Lan đã nói: "Về tu luyện đến là không cái gì muốn thỉnh giáo thượng tiên, chỉ là có quan hệ Cơ Dao Tiên kia, có chút vấn đề muốn thỉnh giáo."

   Thanh Long hừ nói: "Cơ Dao Tiên? Nữ nhân này có cái gì tốt nói? Nàng vốn là vương đình tiên tử, sau khi rơi vào ma đạo phản xuất vương đình, lại bị Ngọc Thành Tử trấn áp tại bên trong Ma giới tiểu thế giới, trói buộc vạn năm."

   Đoạn này cùng Đường Kiếp Vân Thiên Lan biết không có gì sai khác, nhưng cũng không phải Đường Kiếp muốn biết.

   Đường Kiếp nói: "Có thể nói kỹ lưỡng hơn?"

   Thanh Long lại là nguýt một cái: "Ta cùng cái kia Ma nữ cũng không phải là thâm giao, có thể biết bao nhiêu việc của nàng? Lại nói ngươi phá hoại ta chuyển sinh đại kế, coi như biết ta lại vì sao phải nói cho ngươi?"

   Đường Kiếp bị "Nàng" sặc một cái, cũng không tức giận, chỉ là cười cười nói: "Vĩnh Hằng Chi Quan này là nàng cho ta, nếu như không có vật ấy, ngươi bây giờ nói không chắc đã kinh khôi phục mấy phần công lực, thoát khốn mà ra, lẽ nào ngươi liền không hận nàng sao?"

   Lời này quả nhiên đã đâm trúng lão Long khúc mắc, để hắn trong lúc nhất thời rất là do dự.

   Bất quá trái lo phải nghĩ vẫn là lắc đầu: "Cuối cùng hận ngươi nhiều hơn chút, ta sẽ không giúp ngươi."

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không vội, chỉ là không để ý tới nàng, tự cùng Vân Thiên Lan nói: "Vì lấy Vĩnh Hằng Chi Quan, ta đem cái kia Tiên phù xốc lên nửa tấm, ta luôn cảm thấy việc này có âm mưu, hay là ngày đó chi nhân, chính là Cơ Dao Tiên tương lai thoát vây chi quả, không thể không đề phòng. Không biết thúc tổ có thể có cách gì một lần nữa gia cố phù này?"

   Vân Thiên Lan suy nghĩ một chút hỏi: "Cái Sơn Hà Xã Tắc Đồ kia của ngươi hiện tại?"

   "Còn đang trong quá trình kiến thiết, bây giờ đã có vật đổi sao dời tư thế."

   Vân Thiên Lan gật gù: "Ta sẽ để Lăng Tiêu lại tiếp tục đầu chút tài nguyên cho ngươi, hay là không bao lâu nữa, liền có thể chứa đựng ta tiến vào, bất quá thời gian không thể kéo dài quá lâu được."

   Đường Kiếp hiểu hắn ý tứ, như thời gian kéo dài quá lâu, Vân Thiên Lan đột phá Chân Tiên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ liền muốn lần thứ hai không cách nào chứa đựng.

   Tiểu thế giới cũng có chính mình sức mạnh cực hạn, lực lượng cực hạn càng cao, có thể chứa đựng lực lượng càng mạnh. Cùng người không giống chính là, tiểu thế giới chứa đựng cực hạn có thể theo vật tư tài nguyên đầu nhập không ngừng đề thăng, không có bình cảnh đáng nói, cuối cùng có thể trở nên giống như một cái chân chính thế giới *, chứa đựng ngàn vạn tu giả, như vậy, rồi sẽ hình thành một cái thế giới chân chính.

   Đường Kiếp Sơn Hà Xã Tắc Đồ kỳ thực đã có thể chứa đựng Vân Thiên Lan, chỉ có điều chứa đựng khá là miễn cưỡng, bộ phận lực lượng tản ra, vẫn như cũ sẽ đối với truyền tống trận tạo thành ảnh hưởng . Còn phân thân loại hình thì càng khỏi nói, pháp thuật ngưng tụ phân thân là không thể trải qua ròng rã ba ngày siêu khoảng cách truyền tống.

   "Thực sự không được, cũng chỉ có thể lại tìm chút vật liệu đến cường hóa truyền tống trận." Đường Kiếp trả lời: "Chỉ cần chịu nghĩ, biện pháp đều là có."

   Nói đến đây, Đường Kiếp thở dài: "Nói đến, Cơ Dao Tiên tốt xấu cũng là sư nương của ta, lại đã giúp ta rất nhiều, ta nhưng trăm phương ngàn kế tính toán nàng, thực sự là chẳng ra gì."

   Lúc nói lời này, Đường Kiếp tình chân ý thiết, đến là không nửa phần giả tạo. Với hắn mà nói, tại dưới tình huống không có bất kỳ chứng cớ nào hoài nghi Cơ Dao Tiên, xác thực cảm giác có lỗi với nàng.

   Bên cạnh lão Long đến là nghe được mơ hồ: "Cơ Dao Tiên sao thành ngươi sư nương?"

   Nàng từ khi bị cất vào Vĩnh Hằng Chi Quan, phần lớn thời gian đều tại trong quan tài ngủ, bởi vì lo lắng nàng khôi phục Chân Tiên thực lực, vì vậy Vân Thiên Lan chưa bao giờ dám khinh thường bất cẩn, không dám dễ dàng thả nàng đi ra, tình cờ thả ra cũng đều là hỏi chút tu luyện vấn đề, hỏi qua sau liền lập tức nhốt trở lại. Chính vì nguyên nhân này như hiện tại ba người ngồi đối diện tán gẫu, nhưng vẫn là hai trăm năm qua lần đầu tiên. Đây cũng là bởi vì Vân Thiên Lan đột phá Chân Tiên sắp tới, tại trong thời gian hai trăm năm từ từ cảm nhận được lão Long tốc độ khôi phục, biết nàng muốn khôi phục cần thời gian kỳ thực thật dài, hơn nữa Đường Kiếp nhu cầu, mới phá thiên hoang không lập tức đem nàng nhốt trở lại.

   Chính vì nguyên nhân này, lão Long vẫn không biết Cơ Dao Tiên cùng Đường Kiếp quan hệ, thời khắc này đột nhiên nghe được Đường Kiếp nói Cơ Dao Tiên là bản thân sư nương, lập tức kinh ngạc hỏi dò.

   Đường Kiếp lúc này mới ung dung thong thả đem chính mình đã từng gặp gỡ nói một lần: "Cho nên nói, Binh chủ cũng coi như là sư phụ của ta. Mà ngày đó ta tại Thanh Vân giới, bị Cơ Dao Tiên lợi dụng sử dụng An Phủ kinh, dẫn đến thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, mắt thấy phân thân sắp chết trong lúc vô tình phát hiện một vật lại có hộ hồn hiệu quả. . ."

   Đường Kiếp đem Dao Nữ đồ cùng việc pho tượng cũng nói ra.

   Có lúc muốn nhận được tin tức, phải trước tiên trả giá tin tức, Đường Kiếp hữu tâm từ chỗ lão long moi tin tình báo, liền không ẩn giấu chuyện của chính mình.

   Đợi đến hắn đã nói pho tượng giao cho Cơ Dao Tiên, Cơ Dao Tiên nhận ra Binh chủ, gọi ra Lê Cửu Dương tên sau, lão Long đột nhiên chấn động một thoáng, buột miệng kêu lên: "Lê Cửu Dương? Ngươi nói Binh chủ chính là Lê Cửu Dương?"

   "Đúng a." Đường Kiếp ngẩn người, hiển nhiên con rồng già này cũng là biết Binh chủ.

   Chỉ là lão Long nghe đến tên Lê Cửu Dương xong, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó càng bắt đầu cười ha hả: "Lê Cửu Dương. . . Nguyên lai ngươi nói sư phụ chính là Lê Cửu Dương. Cơ Dao Tiên là ngươi sư nương? Ha ha, ha ha, nữ nhân đê tiện vô liêm sỉ buồn nôn dơ bẩn tâm như rắn rết này, bị Lê Cửu Dương hận không thể ăn tươi nữ nhân, lúc nào dĩ nhiên đã thành ngươi sư nương? Lê Cửu Dương như dưới suối vàng có biết, chắc chắn từ hoàng tuyền thế giới bò trở lại mạnh mẽ bạt tai ngươi thằng nhóc ngu ngốc này!"

   "Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp kinh hãi đến biến sắc.

   Lão Long đã lớn tiếng trả lời: "Ta nói, Dao Nữ xác thực là Lê Cửu Dương nữ nhân không giả, nhưng Cơ Dao Tiên con kỹ nữ này cũng không phải cái gì Dao Nữ. Ngươi sẽ không cho rằng tên ai bên trong mang chữ "Dao", nàng chính là Dao Nữ chứ? Ha ha ha ha, ngươi bị lừa rồi, ngu xuẩn! Không trách Cơ Dao Tiên muốn đem Vĩnh Hằng Chi Quan cho ngươi, nàng không phải muốn cho ngươi ngăn cản thực lực của ta khôi phục, mà chính là muốn tránh khỏi ngươi ta trò chuyện, để tránh khỏi bại lộ thân phận của nàng!"

   Phảng phất một cái sấm sét giữa trời quang đánh vào trên đầu Đường Kiếp, Đường Kiếp triệt để choáng váng.