Chương 98: Cáo biệt

Chương 98: Cáo biệt

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0907: 36: 49[ số lượng từ ]3197

   "Vậy ta liền đem ngươi bắt về Thiên Nhai Hải các, nghiêm hình tra tấn, bức Vấn Thiên Thần cung bảo tàng tung tích." Hứa Diệu Nhiên quơ múa nắm đấm hô, chỉ là nhìn nàng vẻ mặt làm sao đều không hung ác.

   Đường Kiếp cười ha hả: "Vậy thì tốt, đúng là ta, ngươi tới đem ta bắt trở lại Thiên Nhai Hải các đi."

   "Thôi đi pa ơi..., một điểm thành ý đều không có." Hứa Diệu Nhiên bĩu môi: "Bất quá nếu hai đại phái đều tại tìm ngươi, vì sao ngươi lại ở chỗ này Tiêu Dao?"

   "Cố Trường Thanh chết rồi, ta liền một đường về học viện. Bởi vì Thiên Diệt tông nguyên nhân, bọn họ hiện tại cần phải đã biết Cố Trường Thanh chết rồi, vì lẽ đó tất nhiên là không lại vội vã tìm ta."

   "Trước đây cũng không thấy có bao nhiêu cấp. Hơn một tháng thời gian, lại có biên lai mượn đồ nơi tay, lại vẫn không cứu lại được ngươi, Tẩy Nguyệt phái không phải quá vô năng, chính là căn bản không muốn cứu." Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng.

   "Tẩy Nguyệt phái nếu là vô năng, cái kia cùng nó thế chân vạc cái khác ngũ đại phái lại tính là gì?"

   "Nghe ngươi ý này, nhưng là Tẩy Nguyệt phái không muốn cứu?"

   Đường Kiếp âm thanh thấp xuống: "Cũng không phải là không muốn cứu, chỉ có điều ta tại Thiên Thần cung trong tay, đối với mọi người đều được rồi."

   Có một số việc, không cần phải nói quá rõ ràng, kỳ thực mọi người đều rõ ràng.

   Tại sao Tẩy Nguyệt phái một mực tìm không trở về Đường Kiếp?

   Đúng là bởi vì Cố Trường Thanh thủ đoạn thông thiên sao?

   Không hẳn!

   Có lẽ vừa bắt đầu, Tẩy Nguyệt phái là thật tâm muốn cứu Đường Kiếp trở về.

   Nhưng theo một đường truy sát, không ngừng bắt được Thiên Thần cung Ám tử, Tẩy Nguyệt phái cũng phát hiện như vậy quá trình đối với bọn họ có lợi, rất nhiều ý nghĩ một cách tự nhiên liền sẽ sản sinh biến hóa.

   Cố Trường Thanh cần thời gian, Đường Kiếp cần thời gian, Tẩy Nguyệt phái cũng cần thời gian, mọi người đều có chính mình nguyện ý trả giá, mà lại muốn có được đồ vật gì đó, thế là này ba bên tựu tại vô hình trung đã đạt thành hiểu ngầm, làm cho đuổi bắt trước sau tồn tại, rồi lại trước sau không cách nào khắc cạnh toàn công.

   Hứa Diệu Nhiên chung quy rất lanh lợi, tại Đường Kiếp thổn thức trong, lĩnh ngộ ý của hắn.

   Điều này làm cho nàng có chút tức giận: "Này chẳng phải là đưa ngươi trở thành quân cờ?"

   "Vốn là." Đường Kiếp trả lời.

   "Vậy ngươi có hận hay không Tẩy Nguyệt phái?"

   "Hận? Tại sao phải hận?" Đường Kiếp cười nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, bị xem thành quân cờ hay là cực ghê tởm, nhưng ngươi đừng quên, đây cũng là ta vẫn luôn chủ động theo đuổi ah."

   "À? Tại sao?" Hứa Diệu Nhiên không rõ.

   "Tại sao? Khà khà, không được quân cờ, ngươi thì lại làm sao chứng minh giá trị của ngươi? Hay là dưới cái nhìn của ngươi, trở thành quân cờ là đáng thương chuyện, lại không biết có bao nhiêu người, muốn trở thành quân cờ đều không thể được đây. Ta xuất thân bần hàn, nếu không bác mệnh, lại dựa vào cái gì bị người coi trọng? Dựa vào Thiên Tứ sao? Còn nữa thế sự như đánh cờ, trời đất là bàn, kỳ thực chúng ta mỗi người đều chỉ là phía trên một quân cờ mà thôi, bất quá là có quân cờ tác dụng lớn chút, có quân cờ tác dụng nhỏ chút thôi."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được nhất thời choáng váng.

   Nàng xuất thân cùng Đường Kiếp không giống, chưa từng nghĩ tới thế gian còn có gian nan như vậy tu Tiên, thời khắc này nghe Đường Kiếp êm tai nói, nhất thời cũng trong lòng chịu cảm xúc lớn.

   "Không trách. . ." Nàng lẩm bẩm nói: "Không trách ngươi nói chân tình tự nhiên, tùy tâm sở dục, cho ngươi mà nói là một loại xa xỉ."

   Thời khắc này nàng sâu sắc hiểu đêm qua Đường Kiếp đã nói.

   Nghiêm túc đề tài để tâm tình trở nên trầm trọng, cũng làm cho bầu không khí vì vậy mà một cái đã trầm mặc.

   Hai người đều tĩnh lặng chốc lát, sau đó Hứa Diệu Nhiên đột nhiên đứng lên, hướng về ngoài quan đi đến.

   Nàng nói: "Này, bên dưới ngọn núi Uyên Vĩ hoa rất dễ nhìn, ngươi theo ta đi Hoa Hải đi một chút, làm sao?"

   "Giai nhân ước hẹn, nào dám không tòng mệnh?" Đường Kiếp cười đứng lên.

   Hai người liền đồng thời hướng về bên dưới ngọn núi đi đến.

   Bọn họ một đường bước chậm, dần dần lại đi trở về đến ngày hôm qua gặp gỡ địa điểm, đi tới mảnh kia hoa rừng trước.

   Lúc đó Hứa Diệu Nhiên cần phải hay là tại này trong biển hoa bước chậm, nhìn thấy này ác quỷ.

   Thời khắc này hai người trực tiếp tiến vào, đạp lên đầy đất hoa rơi, không trung thỉnh thoảng còn bay xuống cánh hoa Uyên Vĩ, chiếu vào hai người bả vai.

   Hứa Diệu Nhiên đi ở đằng trước, những kia bông hoa rơi vào trên mặt của nàng, trên vai, điểm điểm cánh hoa, từng mảnh từng mảnh Hồng Hà, lại lộ ra giai nhân mỹ nhan, làm nổi bật ra một mảnh như vẽ mỹ cảnh.

   Hứa Diệu Nhiên như trước tiến lên, rất nhanh xuyên qua Hoa Hải, nhưng là đi tới một cái khe núi.

   Nhìn thấy khe núi, Hứa Diệu Nhiên mừng rỡ hoan hô một tiếng vọt tới, càng là bỏ đi giầy, lộ ra một đôi chân ngọc.

   Sau đó nàng nhấc theo giầy, cứ như vậy đạp ở đáy nước bóng loáng đá cuội trên, càng là cứ như vậy tại khe bên trong hành tẩu lên, vừa đi còn một bên gọi: "Chúng ta Thiên Nhai Hải các tựu tại trên biển, ta tại Nhai Hải thời điểm, thích nhất làm chuyện chính là đi chân đất tại bên bãi biển chạy trốn, đáng tiếc bà bà đều là không cho, nói như vậy quá không thục nữ, quá khó coi!"

   Đường Kiếp hỏi: "Thiên Nhai Hải các không phải chú ý chân tình chân tính đấy sao? Sao còn sẽ có thục nữ chi quy?"

   "Trên đời này nào có chân chính không bị ràng buộc!" Hứa Diệu Nhiên lớn tiếng trả lời: "Ta Thiên Nhai Hải các chú ý chân tình chân tính, nhưng nếu là một điểm quy củ đều không có, vậy không tựu thành trắng trợn không kiêng dè, không gì kiêng kỵ? Vì lẽ đó ah, Thiên Nhai thư viện quy củ cũng nhiều đến rất đây! Bà bà nói, quy củ vào trong lòng, phát hồ từ đáy lòng, mới có thể chân chính tuỳ thích!"

   "Này đến là, Tẩy Nguyệt học viện cũng là như thế, một mặt lập quy củ, một mặt phá quy củ. Nói đến đến là trăm sông đổ về một biển, có lẽ đây chính là đại đạo chỉ, thiên hạ việc, chạy không ra một chữ lập cùng một chữ phá thôi. Có lập có phá, mới là chính đạo."

   "Ngươi đến là nhìn thấu qua." Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Chỉ là ta lại bị những quy củ kia phiền chết rồi, này không bỏ chạy đi ra. . ."

   Nàng một câu nói nói lộ ra miệng, le lưỡi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Kiếp đang đứng tại khe bên nhìn mình, làm như toàn bộ không để ý của mình nói lỡ, thở phào nhẹ nhõm, đối với Đường Kiếp kêu lên: "Này, ngươi cũng tới ah."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái.

   "Cổ hủ." Hứa Diệu Nhiên bĩu môi nói: "Chung quy cũng là cảm thấy ta như vậy bất nhã đi."

   Đường Kiếp cười nói: "Cùng cổ hủ không quan hệ, chỉ là ta cũng không này nghịch nước ham muốn."

   "Vậy ngươi thích gì?"

   "Rất nhiều ah, tỷ như ngươi yêu thích để chân trần tại mép nước chạy, mà ta liền thích xem mỹ nữ rửa chân."

   "Sắc lang!" Hứa Diệu Nhiên hô to, mò lên một cục đá quay về Đường Kiếp ném đi, trên mặt cũng không căm ghét vẻ mặt.

   "Còn có tỷ như ngươi yêu thích tại hạ du nghịch nước, ta liền yêu thích ở thượng du đi tiểu."

   "Ah!" Hứa Diệu Nhiên hét rầm lêm, một cái từ trong nước nhảy lên, mạnh mẽ trừng mắt Đường Kiếp:

   "Thô tục! Buồn nôn! Vô sỉ!"

   Đường Kiếp vô tội buông tay: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự cái gì đều không để ý đây."

   "Nào có ah!" Hứa Diệu Nhiên quyết lên miệng, tìm khối tảng đá lớn ngồi xuống, một đôi chân ngọc sát tại mặt nước sáng ngời ah sáng ngời, nhất thời cũng không dám bỏ vào trong nước rồi, đại khái là sợ thượng du thực sự có người làm chuyện này đi.

   Đột nhiên, nàng nói: "Ta Thiên Nhai Hải các nữ tử, xưa nay lấy cảm tác cảm vi, chân tình chân tính làm người biết, thế nhân vô tri, lại thường nói chúng ta hành vi phóng đãng, là vì yêu nữ, ta tự đến Văn Tâm tới nay, nhìn thấy nam tử phần lớn như vậy, từng cái từng cái con mắt hận không thể nhìn thấy ngươi trong thịt, ngoài miệng lại đều đường hoàng, chính nhân quân tử. Ngươi là ta tại Văn Tâm nhìn thấy, cái thứ nhất không như vậy nam tử."

   "Vậy ta nên cảm thấy vinh hạnh."

   "Vậy tại sao ngươi liền cảm thấy không thành vấn đề?"

   "Có thể là cái nhìn cá nhân không giống, ở trong mắt ta, ngươi chính là cô nương tốt."

   "Đúng không? Vậy ta sẽ không nữ công, ngươi thấy thế nào?"

   "Chúng ta tu Tiên người trong, chẳng lẽ liền bộ quần áo cũng mua không nổi?"

   "Ta còn không biết làm cơm."

   "Ai tu Tiên là vì làm cơm?"

   "Ta không tuân thủ nam nữ chi phòng."

   "Chiến đấu với nhau ngươi một quyền ta một cước, sinh tử chi phòng đều không thủ được, từ đâu tới nam nữ chi phòng? Tu Tiên người trong vốn cũng không phải là phàm nhân, không nên lấy phàm nhân thói xấu ràng buộc."

   "Ta áo rách quần manh, có thương tích Phong Nhã."

   "Ta xem là đẹp không sao tả xiết, vui tai vui mắt."

   "Ta. . . Ta. . ." Hứa Diệu Nhiên còn muốn nói, Đường Kiếp đã ngắt lời nói: "Ngươi nói những này ta không cảm thấy có vấn đề gì, chẳng những không có vấn đề, ta còn cảm thấy đều rất tốt, nên như vậy."

   Hứa Diệu Nhiên càng ngày càng kinh ngạc, trừng mắt Đường Kiếp xem: "Ngươi nói đều là lời nói thật lòng?"

   "Đời ta chưa từng như thế chân tâm quá." Đường Kiếp nghiêm túc nói.

   Một khắc đó hắn đột nhiên đã minh bạch cô nương này vì sao đối với mình có sức hấp dẫn.

   Chính là bởi vì trên người nàng có người khác không có loại kia thẳng thắn.

   Hứa Diệu Nhiên ngơ ngác nhìn hắn, một hồi lâu, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi người này đến cũng thú vị, không giống Tẩy Nguyệt học sinh, đến càng giống như ta Thiên Nhai Hải các học sinh. Bất quá coi như là ta Thiên Nhai Hải các học sinh, đều chưa từng nói qua đây là tốt."

   Đường Kiếp nghiêm túc nói: "Cái kia Thiên Nhai Hải các liền nên mời ta đi làm bọn hắn thượng sư, để cho bọn họ biết, bên cạnh bọn họ sư tỷ các sư muội là như thế nào đáng giá quý hiếm. Tin tưởng ta, ta nhất định nhưng để cho bọn họ nhắm thẳng vào đại đạo, phi thăng thành tiên!"

   Hứa Diệu Nhiên cười to: "Ngươi người này coi là thật da mặt dày vô cùng, ta xem là nằm mộng ban ngày đi."

   "Bằng không làm sao sẽ Cửu Anh Quỷ đều không cắn nổi đây? Ta liền dựa vào da mặt ăn cơm đây."

   Hứa Diệu Nhiên nghe hắn nói được thú vị, cười đến càng ngày càng thoải mái.

   Nói một chút cười cười giữa, thời gian đều là trải qua nhanh chóng.

   Xa xa một đạo mây xanh như cầu vồng hướng về bên này cao tốc bay tới.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn thấy, nói: "Hẳn là Tẩy Nguyệt phái người đến rồi."

   "Ân." Đường Kiếp đáp một tiếng, lại không phản ứng gì.

   Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi cũng phải đi rồi, đúng không?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Đều là phải về học viện."

   Tẩy Nguyệt phái người vừa đến, biết rồi chuyện bên này, tự nhiên cũng đã biết Đường Kiếp.

   Lại nghĩ cứ như vậy du du nhàn nhàn đi dạo về học viện, đã chú định là không thể nào.

   "Như vậy ah." Hứa Diệu Nhiên than nhẹ một tiếng, âm thanh đột nhiên thấp xuống.

   Trầm mặc một hồi, nàng nói: "Đáng tiếc, mới quen người bằng hữu, cứ như vậy tách ra. Cũng tốt. . . Chạy đến lâu như vậy, ta cũng nên về rồi, nếu như thế, cũng không bằng mọi người tất cả về học viện đi."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Ân, ngươi cũng là nên về rồi, rời nhà thời gian dài như vậy, cha mẹ cũng nên tưởng niệm đi à nha? Nếu để cho Hứa chân quân giết tới, Văn Tâm quốc mới vừa trải qua một phen mưa gió, có thể không chịu nổi lại tới một lần nữa dằn vặt."

   "Ngươi biết ta là. . ." Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc thốt lên, lập tức phản ứng lại, nhụt chí nói: "Đúng rồi, Văn Tâm quốc trời dài nước xa, đi ra một chuyến chí ít nửa năm. Thiên Nhai Hải các cho dù lại làm sao tùy tâm sở dục, học sinh cũng không có thể như vậy hoang phế học nghiệp. Ta họ Hứa, còn dám như thế không kiêng kị mà trộm đi, trên người lại mang bảo vật, quả thực hay là tại trên mặt viết ta là Hứa Quang Hoa con gái mà! Ngươi người này quỷ tinh quỷ tinh, có thể đoán được ta là ai cũng không kì lạ rồi."

   ---------------

   PS: Lần thứ hai cho vợ trước tiểu Điếm làm quảng cáo, trong cửa hàng lại tiến vào chút hàng tết mới thực phẩm, có không ít Vô Tích đặc sản, tương xương sườn vân vân. Biết luôn đánh quảng cáo mọi người có thể sẽ ngại phiền, ta sẽ tận lực giảm thiểu. Cái này cũng coi như là người một nhà điếm, sau đó đại khái khoảng một tháng đánh một lần quảng cáo đi. Không biết link bằng hữu có thể đi khu bình luận sách tìm kiếm, ta đã đem link đưa đỉnh, sau khi tiến vào trực tiếp phục chế là đủ..