Chương 84: Nghịch lưu

Chính văn Chương 84: Nghịch lưu

   Ngồi ở vị trí của mình, Đường Kiếp thưởng thức chiếc chén lưu ly kia, phảng phất hoàn toàn không để lời Phi Yến vào tai.

   Ánh mắt của hắn trừng trừng mà nhìn chén ngọc trong tay, liền như từ trên đó có thể nhìn ra bí mật kinh thiên gì vậy *.

   Một hồi lâu, mới thản nhiên nói: "Ngươi như muốn làm như vậy, có thể tự tiện. Ta chỉ có thể nói, vận mệnh đều là tự chọn. Trời cao cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu không biết cố gắng quý trọng, cũng chỉ có thể là bản thân muốn chết."

   Phi Yến mặt chìm xuống: "Ngươi đang hù dọa ta?"

   Đường Kiếp cười lạnh: "Có phải là hù dọa ngươi hay không, ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết? Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, có một số việc làm rồi, liền không cách nào quay đầu lại."

   Phi Yến mạnh mẽ trừng mắt hắn, nhất thời cũng không biết có nên động thủ hay không.

   Nàng cũng là kẻ đã quen tàn nhẫn, mắt thấy Đường Kiếp ngồi như không có chuyện gì xảy ra, đèn lưu ly trong tay hơi rung nhẹ. Trong lòng hơi động, cười nói: "Ngươi trong lòng rõ ràng căng thẳng, nhưng giả như vô sự, cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

   Nói tay lên chưởng lạc, đã là đánh về bên người Đường Kiếp một viên quỷ tướng.

   Một lần xuất thủ này rất nặng, một chưởng đem Quỷ Tướng kia đập chết, Phi Yến đã cuồng tiếu nói: "Đường Kiếp, ta xem ngươi có thể làm gì được ta!"

   Sau một khắc, trong thức hải đã là một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, đâm tới Phi Yến không chịu đựng nổi, càng tại chỗ quỳ xuống, toàn thân run run rẩy rẩy co quắp liên tục.

   Nàng kinh hãi hô: "Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?"

   Ánh mắt Đường Kiếp lạnh lẽo mà nhìn Phi Yến: "Thật là một nữ nhân không có trí nhớ gì, cảm giác này, ngươi cũng không phải lần đầu tiên nếm trải đi."

   Đường Kiếp lời này nói ra, Phi Yến lúc này mới nhớ tới lúc trước Đường Kiếp đối với mình dùng qua thủ đoạn. Chỉ là khi đó nàng bị Đường Kiếp chế trụ, toàn thân tu vi bị cấm, vì vậy vô lực phản kháng. Không nghĩ tới hiện tại sau khi tu vi khôi phục, càng vẫn như cũ không cách nào lật xem thủ đoạn của cấm chế này, trong lòng ngơ ngác.

   Đường Kiếp đã xa xôi thở dài nói: "Ta nói rồi, lộ là tự chọn. Xem ra, ngươi chung quy vẫn là lựa chọn một con đường chết."

   Phi Yến kinh hãi, ngã quỳ trên mặt đất hô to: "Không muốn a! Ta biết ta sai rồi, buông tha ta, ta không đối địch với ngươi nữa!"

   Đường Kiếp đứng lên, lãnh khốc đi tới trước người Phi Yến, giơ chân lên hướng tới Phi Yến chính là một cước đá tới, đưa nàng đá ngã lăn trên đất.

   Chân đạp tại trên mặt Phi Yến, dùng sức đạp lên, Đường Kiếp lãnh khốc nói: "Thế gian này tổng có một ít người, ngươi liền không thể đối xử tốt với hắn. Ngươi như đối xử tốt với hắn, hắn liền coi là nên có nghĩa khí, cảm thấy là ngươi nợ hắn. Tháng ngày dài ra, ngươi nếu không cho hắn, trái lại lòng sinh oán hận. Ngươi loại nữ nhân này, không thể nghi ngờ chính là loại này. Năm đó Vân Hải Đế Quân cứu mạng của ngươi, ngươi không nghĩ hồi báo, trái lại trong bóng tối hại hắn. Vân Hải Đế Quân mãi đến tận cuối cùng cũng không có giết ngươi, chỉ là đưa ngươi trấn áp, ngươi nhưng hận hắn tận xương. Chúng ta cứu ngươi ra, ngươi sau một khắc đã muốn hại chúng ta. Ta bất kể hiềm khích lúc trước buông tha ngươi, ngươi rồi lại nghĩ biện pháp muốn đối phó ta. Ngươi loại tiện nhân này, thực sự là không thể tốt với ngươi. Chỉ có mạnh mẽ hành hạ, mới có thể khiến ngươi nghe lời, ngoan ngoãn."

   Nói nhắm ngay trên người Phi Yến liên tục đâm xuống mấy chỉ, Phi Yến chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng kình khí đã tiến vào trong cơ thể mình. Nàng tuy là Hóa Thần tu giả, nhưng tại dưới lực lượng của hắc sa kia ảnh hưởng, liền ngay cả muốn sinh thành ý nghĩ đều khó khăn cực kỳ, chớ nói chi là chống lại lực lượng này. Chỉ có thể nhìn từng luồng từng luồng lực lượng kia tiến vào thể nội, tại bên trong thân thể nàng tiềm phục xuống.

   Đường Kiếp đã kề sát vào bên tai nàng nói: "Thực Cốt Xuyên Tâm Chỉ này, là năm đó ta từ bên trong một cuốn điển tịch chiếm được, chính là một môn dằn vặt người thủ pháp. Mỗi ngày nửa đêm phát tác một lần, trong lúc phát tác, liền như vạn kiến thực tâm, thống khổ không thể tả. Lấy tu vi của ngươi, vốn là là có thể chống lại thậm chí loại bỏ thủ pháp này. Bất quá cấm chế ta gieo tại trong thức hải của ngươi sẽ tự động phân biệt cách người làm. Nếu ngươi thử nghiệm loại bỏ Thực Cốt Xuyên Tâm Chỉ này, thì cấm chế liền sẽ phát tác, ngươi không chỉ không cách nào giải trừ pháp này, còn có thể cảm nhận được song trọng khổ sở, Thực Cốt Xuyên Tâm Chỉ kia lúc phát tác cũng sẽ gia tăng gấp đôi. . . Mỗi loại bỏ một lần, gia tăng gấp đôi."

   Phi Yến nghe được toàn thân run rẩy, nhìn Đường Kiếp, gian nan thổ tiếng: "Ngươi. . . Ngươi thật độc."

   Đường Kiếp cười cười: "Đừng lo lắng, Thực Cốt Xuyên Tâm Chỉ dằn vặt thời gian không lâu, chỉ là một lúc rất ngắn, hơn nữa không ảnh hưởng ngươi chiến đấu. Dù cho là lúc ngươi đang cùng người tác chiến phát tác, cũng có thể miễn cưỡng duy trì. Bất quá nếu là ngươi không ngừng thử nghiệm loại bỏ, thời gian Thực Cốt Xuyên Tâm Chỉ kéo dài rồi sẽ càng lúc càng dài, đến lúc đó sẽ như thế nào, liền không nói được rồi. Mà thôi tính tình của ngươi, ta tin tưởng coi như ta cho ngươi biết những thứ này, ngươi cũng vẫn là sẽ thử nghiệm loại bỏ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp cười đến càng ngày càng thoải mái: "Vẫn là lời kia, vận mệnh là tự chọn, ta rất chờ mong thời điểm lần sau nhìn thấy ngươi, Thực Cốt Xuyên Tâm Chỉ của ngươi sẽ phát tác tới trình độ nào. Nhớ kỹ, mỗi lần phát tác thời điểm, hãy nhớ đến ta, điều này sẽ sâu sắc thêm ngươi đối với ta ấn tượng, cũng sẽ cho ngươi biết sau đó nên làm gì đối mặt ta."

   Hắn nói đã một cước đá vào trên người Phi Yến, như đá trái cầu * xa xa đưa nàng đá bay ra ngoài.

   Hắn chung quy vẫn là buông tha nữ nhân này, thực sự là nhân loại quá cần có thể cộng đồng đối kháng chiến hữu, thế nhưng xem như đối với nữ nhân này ân đền oán trả đáp lại, cũng ở trên người nàng lưu lại đầy đủ giáo huấn.

   Tin tưởng mỗi lúc phát tác thì, nàng đều sẽ hô hoán tên Đường Kiếp đi.

   Chỉ là hô hoán này là oán độc vẫn là sợ hãi, liền không nói được rồi.

   Đánh đuổi Phi Yến, Đường Kiếp ngồi trở lại đến vị trí của mình, cúi đầu suy ngẫm nói: "Chỉ là một cái Phi Yến, như muối bỏ biển, giải quyết không được Minh tộc thế đại vấn đề. Nếu muốn cứu Nhân giới tại trong nước lửa, chân chính nhãn điểm, vẫn phải là tại trên đó. . ."

   Ánh mắt đã nhìn về phía phương xa, dừng lại tại trên mảnh hắc sắc vụ khí kia.

   Những vụ khí kia, là Minh Giới xâm lấn bảo đảm, là Quỷ tộc bất bại căn cơ. Bọn chúng kéo dài tới nơi nào, Minh Giới thế lực liền mở rộng tới chỗ đó.

   Chỉ cần ngăn cản quỷ vụ mở rộng, Minh Giới xâm lấn liền giải quyết hơn nửa.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp tự nói: "Xem ra vẫn là phải đi một chuyến Đại Nhật Tông."

   Tuy rằng vẫn luôn cho là mình thân tại Quỷ tộc bên này mới có thể dễ dàng hơn làm việc, nhưng hiện nay xem ra, chỉ dựa vào sát lục còn thiếu rất nhiều. Cùng nhân loại thành lập liên hệ, giúp bọn họ xây dựng lên hệ thống phòng ngự càng mạnh hơn, khiến cho bọn họ có thể tiếp tục chống đỡ mới là quan trọng hơn.

   Vừa nghĩ đến đây, Đường Kiếp cũng không chậm trễ nữa, nói: "Xuyên nhi ngươi lưu ở trên thuyền, tiếp tục săn giết các nơi quỷ thuyền, cứu vớt nhân loại, sưu tập tình báo. Ta đi một chuyến Đại Nhật Tông."

   Nói đứng thẳng người lên, hướng ra phía ngoài bay đi, sau khi bay ra khỏi khu vực quỷ vụ, Đường Kiếp liền khôi phục diện mạo như trước.

   Lúc này nhân loại lãnh thổ, đã là một phiến lang yên.

   Khắp nơi có thể thấy được dân chạy nạn trôi giạt khăp nơi, địa phương tiếp cận với quỷ vụ nhất, bởi quỷ vụ không ngừng xâm tập mà không ngừng co rút, đất đai hoang vu, càng có bạo dân loạn lên. Cho dù Minh Giới vẫn không có xâm nhập vào nơi này, bên trong lãnh thổ của nhân loại cũng đã là hỗn loạn tưng bừng.

   Đương nhiên, lượng lớn quân đội cùng tu giả cũng đang không ngừng tập kết mà tới. Phía trước là từ trên chiến trường lui lại bại quân, phía sau liền là một làn lại một làn sóng viện quân, bọn họ giao nhau mà qua, liền như là sống và chết sát vai.

   Một khắc đó nhìn cảnh tượng khắp nơi khói lửa này, trong lòng Đường Kiếp cũng có ngộ ra.

   Đó là một loại đốn ngộ, là đối với sinh tử hai cực cực hạn cảm thụ, để hắn từ bên trong cảm ngộ đến đại đạo chí lý.

   Nếu là tại tình huống bình thường, một khi đốn ngộ, Đường Kiếp nói thế nào cũng sẽ thức tỉnh một ít đạo lực.

   Nhưng mà làm người phiền muộn chính là, Đường Kiếp tuy đốn ngộ nửa ngày, nhưng cuối cùng cái gì cũng không được đến. Hắn đối với mười hai đại đạo lý giải vẫn như cũ chỉ dừng lại tại mức độ Ngộ, nhưng thủy chung không cách nào nắm giữ đạo lực, càng không cách nào sử dụng bất kỳ tương quan thủ đoạn, thậm chí ngay cả từ nhỏ Ngộ Đạo đạt được Động Sát đều biến mất không còn tăm hơi. Một bộ hoàn mỹ thân thể này, liền như là trời sinh mâu thuẫn tất cả đạo lực.

   "Ly kinh phản đạo. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm một câu, thở dài.

   Hắn không phải ngu ngốc, tự nhiên rõ ràng đây là chuyện gì.

   Đây chỉ sợ cũng là kết quả tất nhiên sau khi tu luyện Ly Kinh rồi, từ đây cùng đại đạo vô duyên.

   Xác thực nói, là đi ở trên một cái con đường cùng đại đạo hoàn toàn ngược lại. Vì vậy hắn có thể không nhìn đạo pháp, nhưng cùng lúc cũng vô pháp tại trên đại đạo tiến thêm một bước nữa.

   Chính tiếc nuối, lại nghe được một thanh âm: "Ngươi là ai?"

   Đường Kiếp theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy một đội tu giả đang tự xa xa bay tới. Cầm đầu là một tên hán tử râu tím, cõng lấy một thanh đại kiếm, tướng mạo uy nghiêm, thời khắc này bay thẳng đến trước người hắn, đối với hắn phát xuất quát hỏi.

   Đường Kiếp ngạc ngạc, hỏi: "Ta là người như thế nào cùng ngươi có quan hệ gì?"

   Hán tử râu tím kia trừng mắt: "Hoang đường, bây giờ Minh Giới xâm lấn, nhân loại nguy cấp. Tu giả chúng ta chính cần dũng cảm đứng ra, trục xuất quỷ vật, bảo hộ gia quốc. Ngươi xem, chiến trường liền tại sau lưng ngươi, hết thảy tu giả đều là hướng về nơi đó, độc ngươi từ chỗ ấy đến. Hơn nữa ta xem ngươi quần áo sạch sẽ, tinh thần toả sáng, hiển nhiên là không giống dáng vẻ trải qua đại chiến quay lại nghỉ ngơi, rõ ràng là sợ hãi chiến đấu, muốn chạy trốn đến bên trong kéo dài hơi tàn!"

   ". . ."

   Hóa ra là coi chính mình là thành úy nguy chạy nạn khiếp đảm tu giả a, Đường Kiếp lập tức không nói gì.

   Tu giả kia nhìn hắn không nói gì, cảm giác mình đoán đúng, giận dữ nói: "Còn không mau mau cùng ta cùng hướng về tiền tuyến chiến đấu."

   Đường Kiếp thở dài lắc đầu: "Xin lỗi, tại hạ có chuyện quan trọng muốn đi tới Đại Nhật Tông, sợ là không đi được tiền tuyến."

   "Lớn mật!" Tu giả râu (quai nón) tím kia đã quát lên: "Dám lâm trận bỏ chạy, kháng mệnh không tuân. Nếu không phải xem ở chiến sự đang cần nhân thủ, ta đã trước hết xử quyết ngươi! Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, nhất định phải đưa ngươi tống vào trong tử doanh, chiến đấu tới chết!"

   Nói một cánh tay đã hướng Đường Kiếp chộp tới.

   Tu giả râu tím này giống như Đường Kiếp, cũng là Linh Hoàn kỳ, chính vì nguyên nhân này, một trảo này nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thực đã là toàn lực xuất kích. Bất quá tại hắn nghĩ đến, đối phương tuy rằng cũng là Linh Hoàn, nhưng một cái lâm chiến lui bước rác rưởi, có thể có bao nhiêu chiến lực? Nào như bản thân, khổ tu nhiều năm, là trên trường sinh tử chém giết mà tới, há lại là bực này tiểu nhi có thể đối kháng, bởi vậy một trảo này hạ xuống, chí tại tất đắc (cho rằng tất trúng).

   Không nghĩ tới người trẻ tuổi kia chỉ là bả vai khẽ nhích, dĩ nhiên liền tránh thoát một trảo này.

   Tu giả râu tím sững sờ, một trảo này của hắn nhìn như đơn giản, lại là sư môn Vân Long Phược Hổ Trảo, một trảo kích xuất có ba mươi sáu * biến hóa, chỗ linh thức chạm tới, tất cả nằm trong lòng bàn tay. Nói cách khác, không thể phát sinh chuyện chút xíu chi kém tránh né công kích .

   Đây là pháp thuật, không phải đòn công kích bình thường!

   Nhưng sự tình một mực liền như thế phát sinh, người trẻ tuổi này chỉ là hơi hơi lên xuống bả vai liền tránh thoát, tuyệt đối chưởng khống của hắn tại trước mặt người trẻ tuổi này, một thoáng đã thành trò cười.

   (tấu chương xong).