Chương 99: Trở về

Chương 99: Trở về

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1008: 00: 01[ số lượng từ ]3113

   Đường Kiếp cười không nói.

   Hứa Diệu Nhiên đã đứng lên: "Các ngươi Tẩy Nguyệt học viện người ta không muốn gặp, nhìn tức giận, nếu như thế, không bằng chúng ta liền như vậy phân biệt đi."

   Nói đến tách ra hai chữ, âm thanh nhưng là có chút ảm đạm.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Tương phùng tức là hữu duyên, tương lai luôn có gặp lại thời điểm."

   "Dáng dấp như vậy nha. . ." Hứa Diệu Nhiên con mắt hơi chuyển động, đột nhiên lấy ra một vật đặt ở Đường Kiếp trong tay.

   Đường Kiếp vừa nhìn, nhưng là một con hạc giấy, ngoài ra còn có một phương nho nhỏ ngọc bội, trên ngọc bội còn bảo lưu lại Hứa Diệu Nhiên trong lòng bàn tay một tia ấm áp.

   "Đây là?" Đường Kiếp nhìn Hứa Diệu Nhiên.

   "Hạc giấy là mẫu thân cho ta ngàn dặm đưa tin phù, chỉ có thể dùng một lần, có thể viết nội dung, ngọc bội dùng để tiếp thu tin tức. Văn Tâm Nhai Hải lẫn nhau không thông tin, chỉ có thể dùng này vật thay thế. Tương lai có một ngày, nếu ngươi đến Nhai Hải đến, chỉ cần dấy lên hạc giấy, ta liền có thể thu được. Ngươi ở nơi này, cũng có thể thu được ta cho tin tức của ngươi, đương nhiên, chỉ có thể thu, nhưng là không thể trở về rồi."

   Nói xong Hứa Diệu Nhiên đã lui về phía sau, đối với Đường Kiếp phất tay nói: "Hi vọng như ngươi nói, sẽ có một ngày, chúng ta có thể lại gặp lại."

   Ống tay áo vung giương, người đã hướng về hậu phương bồng bềnh mà đi, càng là cứ như vậy rời khỏi, đến cũng hào hiệp.

   Đường Kiếp nhìn theo nàng bóng hình xinh đẹp biến mất, nhất thời cũng có chút thất vọng.

   Rất lâu, nhìn thấy cái kia không trung ráng màu đã mất với Tiên Nữ phong đỉnh, lúc này mới hướng về đỉnh núi mà đi.

   Bạch Hà quan bên trong, lúc này đã đứng một tên trung niên mặt đen nam tử, thình lình chính là Tân Việt, phía sau còn theo hai tên Tẩy Nguyệt phân đường tu sĩ, Đường Kiếp nhưng là không nhìn được.

   Tiến vào điện nhìn thấy Tân Việt, Đường Kiếp bận bịu chắp tay nói: "Gặp thượng sư, Tân thượng sư sao sẽ đến Tiên Nữ phong?"

   "Nam Khẩu phân đường hôm nay hừng đông nhận được Tiên Nữ phong tin tức, đã được biết đến ngươi tại nơi đây, lập tức đăng báo trong phái, trong phái lại chuyển tin tức cho học viện, viện chủ hạ lệnh để cho ta đón ngươi trở về." Tân Việt dùng lạnh như băng giọng điệu trả lời.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, trong ánh mắt xẹt qua một tia kinh ngạc: "Xem ra Cố Trường Thanh không những không thể đem ngươi làm sao, phản đến cho ngươi lại có đột phá, sẽ không đã đột phá Linh Hồ đi à nha?"

   "Về thượng sư, học sinh xác thực đã vào Linh Hồ."

   Nghe nói như thế, Tân Việt nhất thời cũng có chút yên lặng.

   Một cái bị Thiên Thần cung bắt đi học sinh, không những tay chân hoàn hảo đánh rắm không có an toàn thoát ly, thậm chí còn du sơn ngoạn thủy tấn cấp Linh Hồ, việc này thật đúng là. . .

   Tân Việt rất là nhìn một chút Đường Kiếp, hồi lâu nói: "Nếu như thế, ngươi dọn dẹp một chút, cùng ta trở về đi thôi, có chuyện gì, cũng chờ trở về học viện để sau lại nói ah."

   "Là, thượng sư!" Đường Kiếp cung kính đáp.

   Rốt cuộc, phải về đến Tẩy Nguyệt học viện rồi!

   Tẩy Nguyệt học viện.

   Tây Vọng các.

   Nơi này là viện chủ làm công vị trí.

   Tạ Phong Đường rất không thích tại Tây Vọng các làm công, tu Tiên người trong nặng Tiêu Dao, cố định làm công nơi đều khiến hắn cảm thấy có mấy phần ràng buộc, bởi vậy tuyệt đại đa số thời điểm, Tây Vọng các là bỏ trống.

   Bất quá hôm nay, Tạ Phong Đường hiếm thấy ngồi ở Tây Vọng các của mình tấm kia trên ghế.

   Đối diện là Đường Kiếp đứng xuôi tay.

   Nhìn Đường Kiếp, Tạ Phong Đường trên mặt đột nhiên xuất hiện một nụ cười.

   Nếu như nói thời điểm vừa mới bắt đầu, hắn đối với Đường Kiếp hành vi còn cảm thấy có căm tức lời nói, như vậy theo thời gian trôi đi, phần này phẫn nộ dĩ nhiên cắt giảm rất nhiều, thay thế lên, ngược lại là đối với Đường Kiếp vì tranh ra mặt, không tiếc một kích thưởng thức.

   "Nói một chút đi, Cố Trường Thanh là làm sao bị ngươi giết chết? Tại sao ngươi tại giết chết Cố Trường Thanh sau không lập tức trở về, trái lại chung quanh nhàn du?" Tạ Phong Đường không nhanh không chậm nói.

   Đường Kiếp biết đây nhất định là Thiên Diệt tông đã đem chuyện đã xảy ra nói cho Tẩy Nguyệt phái, cũng may hắn cũng đã có chuẩn bị, liền đem chính mình theo Cố Trường Thanh cùng nhau đi tới tao ngộ đại thể nói một cái, đương nhiên, đặc biệt là trọng điểm thanh minh Cố Trường Thanh cùng Thanh Tùng môn cùng Ưng đường nội chiến hai trận trong chiến đấu bị thương rất nặng, một thân thực lực mười không còn một, mới khiến cho hắn chiếm tiện nghi. Đương nhiên hắn sẽ không nói chính mình tại tiến vào Vân Vụ Trạch sau liền cùng Cố Trường Thanh liều mạng, mà là một mực cùng Cố Trường Thanh đọ sức, thẳng đến cuối cùng mới tìm được cơ hội quay giáo một đòn giết chết Cố Trường Thanh.

   Ngược lại chỉ cần là Thiên Diệt tông không thấy việc, hắn muốn làm sao nói liền nói thế nào.

   Tạ Phong Đường một mặt nghi ngờ nhìn Đường Kiếp: "Cho dù Cố Trường Thanh bị trọng thương, hắn chắc hẳn cũng là sẽ phong đi linh lực của ngươi a? Lấy siêu nhân thân thủ, chỉ cần hắn còn có một khẩu khí tại, ngươi cũng không thể giết được hắn."

   "Vậy thì nhờ có tại Vân Vụ Trạch phát hiện, tại Vân Vụ Trạch cất giấu đoạn thời gian đó, học sinh vừa vặn gặp phải một cây tinh vật."

   "Tinh vật?"

   "Là." Đường Kiếp thuận tay đẩy thuyền liền đem Y Y nói ra. Ý tứ đơn giản chính là mình tại Vân Vụ Trạch có kỳ ngộ, được Y Y giúp đỡ, cung cấp Linh khí, Cố Trường Thanh người bị thương nặng, lại không nghĩ Đường Kiếp nổi lên phát uy, lúc này mới tập kích đắc thủ, này sau, chính là Đường Kiếp phát hiện mình có chỗ đột phá, lập tức cố định khổ tu, tiến vào Linh Hồ, sau đó mang theo Y Y trở về học viện, tiện đường trải qua Tiên Nữ phong lúc diệt trừ một cái Quỷ đạo dư nghiệt.

   Mấy câu nói có thật có giả, nói tới thiên y vô phùng lại thêm không có chứng cứ, liền ngay cả Tạ Phong Đường đều không cách nào đem lòng sinh nghi.

   Trên thực tế để hắn quan tâm hơn chính là một chuyện khác.

   Đem những kia tin lấy ra, Tạ Phong Đường hướng về Đường Kiếp trước mặt ném một cái: "Như vậy những này tin, là chuyện gì xảy ra?"

   Đường Kiếp thấy tin sắc mặt đại biến, một cái quỳ xuống xuống: "Học sinh có tội, không nên lừa gạt học viện!"

   "Hỗn trướng! Ngươi bây giờ biết ngươi có tội? Ngươi cũng đã biết cũng bởi vì cử chỉ của ngươi, Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái hầu như trở mặt thành thù!" Tạ Phong Đường đã giận dữ hét.

   Mặc kệ đối với Đường Kiếp có bao nhiêu thưởng thức, chí ít tại lúc nói lời này, Tạ Phong Đường phẫn nộ là thật sự.

   "Như học sinh sớm biết như vậy, tuyệt không lúc trước."

   "Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng? Ta liền không rõ, là ai cho ngươi lá gan cho ngươi làm như vậy?"

   "Là học sinh chính mình! Học sinh tự hỏi tư chất bình thường, tài năng kém cỏi, muốn thành Tiên nghiệp, nhất định phải nỗ lực tranh thủ mỗi một cơ hội!"

   "Ngươi sẽ không nghĩ tới hậu quả kia sao?" Tạ Phong Đường thâm trầm nói.

   "Lớn bất quá là chết. . . Này trong tu giới, vì tiền đồ có can đảm mạo hiểm, làm sao dừng Đường Kiếp một cái?" Đường Kiếp gằn từng chữ trả lời.

   Tạ Phong Đường trong lòng khẽ run, nhìn Đường Kiếp, trong đầu đột nhiên hiện ra chính mình hình dáng khi còn trẻ.

   Từng có lúc, hắn đã từng từng có này vì trở thành Tiên nghiệp, không tiếc hết thảy bốc đồng!

   Khi đó. . .

   Tạ Phong Đường xa xôi hít một tiếng.

   "Lớn bất quá là chết. . . Này một chữ tử, nói thì dễ, thật là muốn trước mắt, mới biết mới là đại sợ hãi ah. Ngươi vào Ưng đường tay, khi (làm) thưởng thức qua cái kia tử vong gia thân tư vị, biết được này lớn bất quá là chết lời nói, không phải tốt như vậy nói."

   "Là, đoạn thời gian đó, học sinh thật có hối hận, đáng tiếc hối hận đã vô dụng. Sai đã đúc thành, học sinh chỉ có thản nhiên chịu đựng."

   "Thản nhiên chịu đựng? Ta sợ ngươi không chịu nổi ah!" Tạ Phong Đường âm thanh đột nhiên lại trở nên âm lãnh lên: "Nếu dám lừa gạt học viện, vậy ngươi liền làm tốt bị phạt chuẩn bị đi."

   "Tại sao vẫn chưa ra ah." Vệ Thiên Xung xoa xoa tay tại Tây Vọng các ở ngoài nóng nảy bồi hồi, bên người theo chính là Thị Mộng.

   Trừ bọn họ ở ngoài, Thái Quân Dương, Thư Danh Dương, Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt mấy người cũng đều tại tràng. Đừng nói bọn họ, liền ngay cả những kia cùng Đường Kiếp giao tình giống như vậy, thậm chí căn bản không có giao tình học sinh đều tới, toàn bộ Tây Vọng các lúc này đã bị học sinh vây đầy —— Đường Kiếp trở về tin tức, ngay đầu tiên liền truyền khắp học viện.

   Từ hắn bị Ưng đường bắt đi ngày đó lên, Đường Kiếp danh tự này đã vang vọng Tẩy Nguyệt học viện, coi như là lại làm sao ít giao du với bên ngoài vùi đầu khổ tu học sinh, đều biết Đường Kiếp người này.

   Tại đây sau đưa tới một loạt sự kiện, Tẩy Nguyệt phái Lôi Đình xuất động, Ưng đường điên cuồng chạy trốn cùng phản kích, còn có Tẩy Nguyệt phái toàn quốc truy nã, càng là liên tục kích thích mọi người thần kinh, làm cho bọn họ muốn quên đi Đường Kiếp cũng không thể.

   Sau đó không lâu, Thiên Thần cung được rồi tin tức, chỉ xưng là Tẩy Nguyệt phái chế tạo giả Đường Kiệt, hãm hại Thiên Thần cung, Tẩy Nguyệt phái tự nhiên không thể nhận thức này tội danh, cho rằng là Thiên Thần cung cố ý vu oan hãm hại, song phương đầu tiên là đánh lớn một hồi ngụm nước trận chiến, tiếp theo Thiên Thần cung càng là tự mình phái người đến Tẩy Nguyệt phái đòi hỏi thuyết pháp, song phương giương cung bạt kiếm, càng có Thú Luyện môn trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, suýt nữa bởi vậy khai chiến. Cuối cùng dù chưa thật sự đánh lên, thế nhưng hai phe phái học sinh nhưng là từng người bị trục về, đến nay còn tại chạy đi về nước, Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái quan hệ càng là kịch liệt chuyển biến xấu.

   Ngăn ngắn hơn bốn mươi ngày, Tê Hà giới bên trong phong vân biến hóa, tình thế đột nhiên trở nên căng thẳng, mà hết thảy này mồi dẫn hỏa đều là Đường Kiếp.

   Có thể nói một tiểu nhân vật thúc đẩy toàn bộ Tê Hà giới lịch sử tiến trình, tương lai trên sử sách, đều sẽ ghi nhớ một trang nổi bật.

   Chính bởi vậy, có người thậm chí bởi vậy ước ao Đường Kiếp, xưng "Tu Tiên nên như Đường Kiếp, dù cho không thể Tiên lộ trèo lên đỉnh, cũng phải cầu một cái nổi danh thiên hạ."

   Nhưng mà cho dù làm ra chuyện lớn như vậy, Đường Kiếp lại vẫn đánh rắm không có trở về rồi!

   Điều này làm cho học viện các học sinh lại làm sao có thể không lưu ý?

   Bây giờ bọn họ liền tập hợp tại Tây Vọng các dưới, lẳng lặng mà chờ đợi.

   Vệ Thiên Xung đám người cố nhiên là đang vì Đường Kiếp vận mệnh sốt ruột, đồng dạng không thiếu người vì thế cười trên sự đau khổ của người khác.

   Du Thiếu Phong khà khà đắc ý cười gằn: "Giả mạo Đường Kiệt, lừa dối học viện, cả gan làm loạn, hắn cho dù có thể tránh được Thiên Thần cung Ưng đường, Tẩy Nguyệt phái cũng không có thể bỏ qua cho hắn! Theo ta thấy, giống như vậy người nên phế bỏ tu vi, trục xuất học viện mới là!"

   "Ngươi mẹ hắn nói cái gì?" Vệ Thiên Xung nhất thời nổi giận, liền muốn xông lại đánh Du Thiếu Phong, vẫn là Thị Mộng gắt gao ôm lấy hắn, hô to thiếu gia bình tĩnh.

   Bên cạnh Hoa Dương cũng là cười lạnh nói: "Vệ Thiên Xung, ngươi cũng trốn không thoát, Đường Kiếp là ngươi bộc học, ngươi ngự dưới không nghiêm mới ra chuyện như vậy, toàn bộ Tê Hà giới đều suýt nữa bởi vì các ngươi chủ tớ nhấc lên chiến tranh, còn có mặt mũi ở đây giáo huấn chúng ta? Theo ta thấy Đường Kiếp cố nhiên muốn phế đi tu vi, ngươi cũng có thể bị đuổi ra học viện mới là!"

   "Ngươi mẹ hắn!" Vệ Thiên Xung còn phải lại mắng, Thái Quân Dương đã ngừng lại hắn, mắt lạnh nhìn Hoa Dương: "Hoa Dương, ngươi dầu gì cũng là Tiêu Dao xã người, không giúp chúng ta Tiêu Dao xã học sinh nói chuyện, lại phản đi giúp bọn họ, toán có ý gì? Đường Kiếp đến cùng làm sao đắc tội ngươi rồi, muốn ngươi như vậy đối với hắn? Nguyệt Nhi đối với ngươi không có hứng thú, ngươi cho dù như thế nào đi nữa chửi bới Đường Kiếp cũng là vô dụng."

   Hoa Dương tức giận đến sắc mặt đỏ lên, liếc mắt nhìn Bình Tĩnh Nguyệt, Bình Tĩnh Nguyệt cũng cả giận nói: "Hoa Dương, ngươi là quá mức!"

   "Tốt, tốt! Đều đang quái lên ta đến rồi." Hoa Dương giận quá mà cười: "Ta xem các ngươi vì cái kia Đường Kiếp giương mắt lại có thể thế nào. Bình Tĩnh Nguyệt, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi này điểm bàn tính, này Đường Kiếp không phải kia Đường Kiệt, ngươi cũng có thể thu hồi ngươi điểm tiểu tâm tư kia rồi! Về phần này Tiêu Dao xã, lão tử liền lùi thì đã có sao!".