Chương 29: Bạch Hạc

Chương 29: Bạch Hạc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1209: 54: 11[ số lượng từ ]3416

   Buổi chiều Đường Kiếp đi một chuyến Thiên Nhất các lĩnh pháp thuật.

   Hắn Linh Tuyền sớm đến, chỉ là vì chuẩn bị trận chiến này mà khổ luyện pháp thuật, một mực không lĩnh pháp thuật mới.

   Bây giờ đáng giết cũng đã giết, đương nhiên phải chuẩn bị giai đoạn tu luyện tiếp theo.

   Lần này vẫn là lĩnh hai môn, một môn Ngưng Thủy tráo, là Thủy Quang tráo lên cấp pháp thuật, vẫn là lấy suy yếu thương tổn làm chủ, bất quá có thể thừa nhận công kích nhưng là mạnh hơn nhiều, cũng coi như là pháp thuật bên trong so sánh không sai một loại, trên lý thuyết có thể một mực dùng đến Thoát Phàm cảnh.

   Đường Kiếp dĩ nhiên đã tập Thủy Quang tráo, tự nhiên chỉ có thể một con đường đi đến cùng, miễn cho đem trước đó đánh xuống tốt đẹp nội tình uổng phí hết. Này Ngưng Thủy tráo thành pháp so với Thủy Quang tráo hơi phức tạp chút, nhưng rốt cuộc là tại Thủy Quang tráo trên trên cơ sở tiến hành, tu luyện cũng là làm ít mà hiệu quả nhiều.

   Một môn nhưng là Nguyên Khí châm.

   Này Nguyên Khí châm cùng lúc trước Trang Thân đã dùng qua Nguyên Khí thuẫn là một cái thể hệ, tại cấp thấp pháp thuật bên trong xem như là uy lực không sai một loại. Bất quá đối với có Thiếu Hải Động Kim Quyết tới nói, nó vẫn như cũ không phải một cái lựa chọn tốt nhất.

   Nguyên Khí châm lấy thành pháp nhanh mà nổi danh, nhưng không có phá giáp năng lực, lấy Thiếu Hải Động Kim Quyết làm cơ sở, chỉ có thể phát huy hành khí nhanh đặc điểm, uy lực nhưng là có hạn.

   Nếu để cho Vệ Thiên Xung biết Đường Kiếp lựa chọn, tất nhiên sẽ lần thứ hai nhảy múa chân mắng to Đường Kiếp lại một lần đầu óc gặp sự cố, tổng tuyển loại này không thích hợp pháp thuật.

   Được rồi, lần này cuối cùng cũng coi như đúng rồi một phần ba đường.

   Đường Kiếp sở dĩ lựa chọn nó, chủ nếu là bởi vì môn thuật pháp này có chỗ tốt, chính là có thể mang theo ngoại vật, phụ Linh khí với bên trên, tăng cường uy lực.

   Hắn nát một cái Tử Hỏa kiếm đổi lấy một hạt cát vàng, mặc dù còn không biết có công dụng gì, nhưng tính chất cứng rắn cũng đã không thể nghi ngờ, như lấy Nguyên Khí châm bao vây đánh ra, uy lực tất nhiên tăng nhiều.

   Về phần môn kia Túng Kiếm thập nhị thức, bởi vì không có thăng giai pháp thuật, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lãng phí đi rồi. Bất quá Đường Kiếp cũng không sao cả, dù sao hắn lúc trước tuyển cái này chính là vì phát huy Thanh Quang Kiếm uy lực.

   Nhận được hai bản Pháp thư sau, Đường Kiếp chính đi ra phía ngoài, trước mặt nhưng nhìn thấy Liễu Hồng Yên đi tới.

   "Ồ?" Đường Kiếp kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta ngươi cũng là đến nhận Thuật thư a?"

   Liễu Hồng Yên cười hỏi: "Là thì lại làm sao?"

   "Vậy coi như kỳ, lấy ngươi Ngọc Môn lục chuyển tư chất, hiện tại đến nhận Thuật thư. Nếu là Linh Tuyền giai, ngại chậm chút; nếu là Linh Hồ giai, rồi lại ngại nhanh hơn một chút."

   Liễu Hồng Yên hé miệng cười nói: "Ngươi được lắm đấy, nhân gia tùy tiện làm điểm chuyện gì đều không gạt được ngươi ni. Nhưng mà, ta đây cũng thật là vừa tới Linh Tuyền."

   "Làm sao sẽ chậm như vậy?" Đường Kiếp hơi nhướng mày.

   Lấy Liễu Hồng Yên tư chất, làm sao cũng không lý do đến bây giờ vừa mới lên cấp Linh Tuyền ah. Chẳng lẽ nói nàng giống như chính mình che giấu tiến độ?

   Liễu Hồng Yên đến là trực tiếp cấp ra đáp án: "Còn không phải là vì nửa tháng sau đại khảo, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều giống như ngươi ah, chỉ cần nghe một lần khóa, các thượng sư nói nội dung liền đều nhớ kỹ."

   Nói xong đã vứt cho hắn một cái mị nhãn.

   "Đại khảo?" Liễu Hồng Yên vừa nói như thế, Đường Kiếp đến là nghĩ tới.

   Tẩy Nguyệt học viện mỗi nửa năm một lần đại khảo, tính toán thời gian, nhưng là còn có nửa tháng sắp đến.

   Tẩy Nguyệt đại khảo xưa nay là vì các học sinh chỗ lên án, bởi vì đại khảo không qua phải tiếp tục lên lớp, tiếp tục lên lớp phải tiếp tục làm lỡ tu luyện.

   Nhưng này còn không phải mấu chốt nhất.

   Theo : đè học viện quy củ, đệ tử cùng môn hạ đánh giá, muốn tổng hợp cân nhắc tích phân, văn khóa, tu luyện tiến cảnh, thí luyện biểu hiện cùng với tiềm lực năm hạng tiêu chuẩn, lấy tổng hợp đạt được người cao nhất làm ưu tiên.

   Ai muốn cho rằng lão tử nắm đấm cứng rắn nhất liền tất thành đệ tử, vậy coi như mười phần sai rồi.

   Chính bởi vậy, không hi vọng thành môn hạ, phải cố gắng đọc sách, lấy tranh thủ càng nhiều thời gian tu luyện; có hi vọng trở thành đệ tử hoặc môn hạ học sinh, cũng phải nỗ lực đọc sách, lấy tăng cao tổng hợp đánh giá.

   Bởi vậy các học sinh cũng rất hi vọng nỗ lực nghe giảng bài, thật sớm qua Văn Khoa một cửa.

   Làm sao có vài thứ coi là thật không để tâm chính là không biết.

   Tẩy Nguyệt học viện thượng sư giảng bài, lượng tin tức vốn là cực lớn, có lúc một lần liền tung vô số tri thức làm cho ngươi hoa mắt váng đầu, đủ số lý loại hình còn phải nhọc lòng tính toán, vậy thì thật là dựa vào học bằng cách nhớ đều vô dụng.

   Các học sinh buổi chiều cùng buổi tối còn muốn tu luyện, thường thường một đêm lại đây, này Đại Chu Thiên là lại quen thuộc mấy phần, hồi ức ban ngày Văn Khoa nội dung nhưng là không nghĩ ra vài chữ rồi.

   Chính bởi vậy, hàng năm đại khảo có thể quá khảo hạch học sinh đều ít ỏi không có là mấy, kết quả chính là chỉ có thể tiếp tục dậy sớm lên lớp, có người nói một mực lên tới Linh Hải, thậm chí vào Thoát Phàm học sinh đều có.

   Dựa theo một cái nào đó đã từng trải qua Khổ hải học sinh thuyết pháp, cái kia chính là: Kỳ thực ta cũng muốn nghe khóa ah, nhưng không biết tại sao, vừa đến trên lớp liền buồn ngủ. Vì phòng ngừa ngủ, ta chỉ có thể vận chuyển Chu Thiên tu luyện tâm pháp, kết quả mấy cái Chu Thiên vận xuống, tinh thần sung mãn sau, lại phát hiện khóa đã trên xong. . .

   Một bụng nước đắng.

   Vì lẽ đó ngoại trừ những kia chuyên nghiệp cấp học phách, coi như là thiên chi kiêu tử nhóm, đến lúc này cũng phải lâm thời nước tới chân mới nhảy, khổ đọc thi thư.

   Có người nói hiện tại liền Thích Thiếu Danh An Như Mộng đều đình chỉ tu luyện, một đầu đâm vào sách giấy trong đống, liền chỉ vào đại khảo một lần đi qua (quá khứ), sau đó không cần tiếp tục trên cái kia chết tiệt văn khóa.

   Liễu Hồng Yên tự nhiên cũng là một thành viên trong đó.

   Đương nhiên đối với Đường Kiếp tới nói, những vấn đề này vẫn đúng là không là vấn đề.

   Hắn đối với thế giới này kiến thức nhu cầu cùng khát vọng, là hắn đọc sách động lực, thấy hứng thú, tự nhiên nghe cái gì đều chăm chú, cũng là dễ hiểu hơn. Về phần số lượng loại hình thì càng đừng nói ra, hắn chính là không lên lớp cũng có thể thông qua.

   Bởi vậy hắn hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này học sinh khổ não, thẳng đến thời khắc này bị Liễu Hồng Yên nhắc nhở mới nhớ tới, ngượng ngùng cười nói: "Nhưng là ta không để ý đến, đúng rồi, ngươi bây giờ đọc sách thế nào? Có chắc chắn hay không thông qua?"

   "Ai!" Liễu Hồng Yên tầng tầng thở dài: "Nếu là có nắm chặt, ta cũng tựu không dùng buồn. Ta nói, ngươi sẽ không dự định giúp ta một chút sao?"

   Nói xong, một cánh tay ngọc đã đáp hướng về phía Đường Kiếp vai.

   Đường Kiếp bất động thanh sắc lùi về sau một bước: "Hồng Yên muội muội nếu muốn học bổ túc văn khóa, không nên tới tìm ta, Thư công tử không phải thích hợp hơn? Hắn tại Văn Khoa trên, nhưng là không chút nào thua ở ta à."

   Nếu như nói Đường Kiếp Văn Khoa mãnh liệt vẫn cùng hắn đi qua trải qua có quan hệ, như vậy Thư Danh Dương liền chỉ có thể nói là thiên tài, làm Tẩy Nguyệt học viện Ngọc Môn bát chuyển thiên tài, hắn tại Văn Khoa trên thành tích còn hơn nhiều thiên phú tu luyện của hắn, chỉ đứng sau Đường Kiếp.

   Lần này không đáp đến Đường Kiếp, Liễu Hồng Yên ngây cả người, tựa giận tựa nộ địa trắng Đường Kiếp một chút, sau đó nói: "Ngươi không muốn giúp coi như xong, đề cập với ta người kia làm cái gì, ta cùng hắn đã không có quan hệ gì?"

   "Ồ? Hai vị cãi nhau?" Đường Kiếp biết Liễu Hồng Yên cùng Thư Danh Dương luôn luôn rất thân cận, học viện giữa cũng có tin đồn nói hai người này lẫn nhau xem vừa mắt rồi, rất có muốn thành đạo lữ ý tứ, bây giờ nghe nàng khẩu khí, nhưng là giữa hai người ra chút vấn đề.

   Liễu Hồng Yên tức giận trả lời: "Không có gì cãi nhau hay không, chỉ là hắn cả ngày nâng quyển sách, thật sự là nhìn thấy phiền lòng. Coi như là lòng mang thiên hạ, cũng không cần phải như vậy làm bộ làm tịch chứ? Ta xem hắn người này giả cực kì, không muốn phản ứng, sao vẫn không được sao?"

   Ngươi bây giờ nhìn hắn giả cực kì, trước kia làm cái gì đi? Đường Kiếp trong lòng cười thầm, cũng chỉ có thể nói: "Hai vị chuyện, ta không tốt đưa bình luận, bất quá cứ như vậy, ta phản đến lại càng không quá thích hợp hỗ trợ. Nếu là bị người nhìn thấy, nói không chừng còn tưởng rằng là ta phá hủy hai vị cảm tình."

   "Phá hoại liền phá hoại, sao ngươi sợ?" Liễu Hồng Yên trừng mắt mắt to xem ta.

   "Là, ta sợ." Ra ngoài nàng dự liệu, Đường Kiếp nhưng là trực tiếp sảng khoái thừa nhận, để Liễu Hồng Yên cũng là choáng váng.

   Bên này Đường Kiếp làm cái lễ, càng là tự mình rời đi, hoàn toàn không thấy Liễu Hồng Yên khuôn mặt u oán.

   Một mực đưa mắt nhìn Đường Kiếp rời đi, Liễu Hồng Yên cái kia vẻ mặt u oán mới cáo biến mất, phía sau đã vang lên một tiếng cười khẽ: "Hắn dường như không tín nhiệm ngươi lắm, quá nửa là nhìn ra chút gì."

   "Ta xem thì cũng thôi." Liễu Hồng Yên cũng không quay đầu lại, chỉ nói là: "Lần trước hắn cố ý thăm dò, ta nhất thời không cẩn thận nói ra tuổi của hắn lớn hơn so với ta, lọt ý tứ, khẳng định để hắn có cảnh giác."

   "Ngươi xác định hắn là cố ý thăm dò ngươi?"

   Liễu Hồng Yên do dự một chút, nhưng là lắc đầu: "Ta không thể xác định, nhưng nếu ta là Đường Kiếp, tại lúc đó ở tình huống kia, nhất định sẽ cảm thấy kỳ quái, ít nhất cũng phải hỏi một câu, làm sao ngươi biết tuổi tác của ta? Nhưng hắn nhưng không có hỏi, điều này nói rõ hắn lúc ấy có rất lớn thăm dò ý đồ. Người bình thường sẽ không vô duyên vô cớ thăm dò, vì lẽ đó ta cho là hắn thực sự là Đường Kiệt khả năng rất lớn! Đương nhiên, chuyện như vậy cũng không tuyệt đối, ta cũng không dám nói chắc chắn."

   "Cái kia đề nghị của ngươi là. . ."

   Liễu Hồng Yên nở nụ cười: "Ngươi đang nói đùa sao? Ta chỉ đưa ra ta nhìn thấy đồ vật, làm sao đi làm, vậy là các ngươi chuyện."

   Đối phương cũng bật cười: "Ngươi cũng thật là cùng sư phụ của ngươi một cái đạo đức, được rồi, việc này ta sẽ đi nói. Đúng rồi, còn có một người, cũng cần ngươi lưu ý một cái."

   ————————————————.