Chương 2: Trù bị

Chương 2: Trù bị

   Tinh Diệu Môn đến, làm cho cả Tê Hà Giới đều chấn động lên.

   Một cái tiên phái đến từ càng quảng đại hơn thế giới, mang đến không chỉ có là chiến lực mạnh mẽ, càng có rộng khắp hiểu biết, bao la tầm nhìn, cùng với đối với bên trên tiên lộ càng khắc sâu nhận thức cùng lý giải.

   Nếu như là tại trước lúc tu giới chiến tranh, Tinh Diệu Môn đi tới khẳng định không được hoan nghênh, dù sao một cái đại thế lực nhập trú quan hệ đến toàn bộ thế giới cách cục quy hoạch, đối với lãnh thổ phân chia, quyền lợi phân phối cũng sẽ hình thành xung kích. Thế nhưng tại trước tu giới chiến tranh đi tới, liền đã biến thành mạnh mẽ trợ giúp, mà đối với chưa tới tay đất đai, mọi người đều là hào phóng.

   Tinh Diệu Môn bởi vậy chịu đến long trọng nhất chiêu đãi, vì lôi kéo lấy lòng, Vân Thiên Lan càng là tại Xuất Vân Sơn tự thân phân chia một phiến lớn đỉnh núi cung Tinh Diệu Môn đặt chân, đem quý khách trực tiếp chiêu đãi tại gia.

   Cùng lúc đó, theo Đường Kiếp mang về lưỡng đại giới trận, Tê Hà Giới cũng chính thức bắt đầu chiến tiền động viên công tác.

   Một mặt lấy Đường Kiếp Hồng Thần Cơ dẫn đầu, vơ vét vật liệu, bố trí lưỡng đại giới trận, mặt khác thì dụ lệnh toàn giới, tiến hành tiền chiến động viên, trần thuật tu giới chiến tranh các loại chỗ tốt, hứa lấy trọng thù, mời chào tu sĩ, thành lập tu giới đại quân.

   Bất luận trải Tịnh Giới Đại Trận vẫn là thành lập tu giới đại quân, đều không phải chuyện giây lát có thể hoàn thành.

   Vì thế toàn bộ Tê Hà Giới cũng bắt đầu bận túi bụi, tiến vào trước nay chưa từng có bị chiến trạng thái ( bị chiến = chuẩn bị chiến tranh ).

   Tê Hà Giới dưới tình huống bị chiến, bầu không khí cũng đột nhiên nghiêm nghị.

   Hạ tầng tu giả mỗi ngày cần tu luyện quân trận, diễn luyện phối hợp; trung tầng tu giả nỗ lực tu luyện, đề thăng thực lực cá nhân; cao tầng tu giả, đối với hơi một tí tu luyện trăm nghìn năm mới có thể tiến được một bước bọn họ mà nói, lâm thời nước tới chân mới nhảy đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, tinh lực chủ yếu liền dùng tại diễn tập chỉ huy, tính toán đại thế, mưu tính đại cục phương diện.

   Bị chiến công tác vừa làm chính là ba năm, tại trong thời gian ba năm này, Tê Hà Giới dưới đám người Vân Thiên Lan Đường Kiếp Lăng Tiêu chỉnh hợp, từ nguyên bản một đoàn cát rời từ từ biến thành một cái khổng lồ chỉnh thể.

   Cái chỉnh thể này lấy Tẩy Nguyệt Phái làm hạch tâm, quay xung quanh chính là Thiên Nhai Hải Các, Thất Tuyệt môn, Thiên Tình Tông, Tinh Diệu Môn, Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn lục đại môn phái hình thành thê đội thứ hai ( thê đội = quân đội xếp theo bậc thang ). Tiếp theo chính là lấy giới nội thất thập nhị gia phổ thông đại hình môn phái tạo thành thê đội thứ ba. Kỳ thực lấy Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn hiện tại sinh tồn hoàn cảnh, đã sớm chỉ có thể tính là phổ thông đại hình môn phái, hẳn là rơi xuống thê đội thứ ba, nhưng hai đại phái đều còn có một vị Địa Tiên tồn tại, tại cái thế giới lấy cao cấp chiến lực là đệ nhất nhất cân nhắc này, đây không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, bởi vậy được miễn cưỡng xếp vào thê đội thứ hai, xuống chút nữa chính là thê đội thứ tư lấy trung tiểu môn phái cùng các nơi tán tu làm chủ.

   Cấp độ rõ ràng tu giới quân đội, xây dựng ra Tê Hà Giới cường đại chiến lực, mỗi ngày diễn luyện, từ từ thông thạo phối hợp. Coi như là đối với Tẩy Nguyệt Phái thâm ôm hận ý Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn cũng khổ luyện không ngớt. Bọn họ rất rõ ràng, chính là bởi vì Tẩy Nguyệt Phái căm thù bọn họ, bọn họ liền càng phải khổ tu, như vậy mới có thể tại bên trong đại chiến sau đó sinh tồn. Trận đại chiến này cố nhiên là bọn họ vì Tẩy Nguyệt Phái bán mạng chiến đấu, đồng thời cũng là bọn họ vì chính mình tranh thủ quyền lợi sinh tồn chiến đấu. Nếu như bọn họ biểu hiện không tốt, vậy thì thật sự không cần thiết phải tồn tại nữa rồi.

   Đường Kiếp tuyệt đối sẽ không chút lưu tình đem bọn họ từ trên Tê Hà Giới bản đồ xóa đi.

   Chính vì nguyên nhân này, bọn họ luyện so với ai khác đều tàn nhẫn.

   Cùng lúc đó, cử toàn giới lực lượng xây dựng lưỡng giới trận cũng đang nhanh chóng thành hình.

   Lấy Thiên Nguyên Sơn địa mạch hạch tâm làm động lực, lấy Tê Hà giới nội bốn mươi chín tòa núi cao làm trụ cột, lấy giới nội 108 dòng sông lớn làm chủ lộ tuyến linh khí truyền thâu, lấy 3,650 toà phụ trợ trận pháp làm chỗ then chốt, lấy 129,000 kiện bảo vật làm tiết điểm, cuối cùng lại dựa vào lượng lớn tài nguyên tạo thành vô số võng điểm, cuối cùng hình thành một trương như che trời võng lớn * khổng lồ pháp trận. Trận này bao quát toàn bộ Tê Hà Giới, chỗ rộng lớn khổng lồ của nó, coi như là Bát Môn Kỳ đều không thể ứng dụng.

   Ngay sau khi trận này thành, toàn bộ Tê Hà Giới liền tại dưới lưỡng giới trận khống chế. Cái gọi là ghép giới cùng di giới, kỳ thực chính là đồng nhất đại trận này bất đồng biểu hiện, chỉ có điều trước đây Vân Thiên Lan cũng không biết, đợi đến sau khi Đường Kiếp cầm lại trận đồ mới hiểu được.

   Đã có trận này, Tê Hà Giới mới đã có tương lai thôn cương đoạt vực tư cách.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp còn tại bày trận, chợt nghe đến Vân Thiên Lan đưa tin để cho mình tới Tham Tinh Điện gặp hắn.

   Bây giờ Vân Thiên Lan đã không còn cư trú tại nhà tranh sau núi, mà là trực tiếp vào ở Tẩy Nguyệt Phái Tham Tinh Điện.

   Từ Địa Tiên đến Chân Tiên, đối với Vân Thiên Lan mà nói cũng là quá trình một lần từ xuất thế tới nhập thế. Đối với người đăng tiên lộ mà nói, xuất thế cũng được, nhập thế cũng được, đều bất quá là một loại thủ đoạn để leo lên tiên lộ mà thôi. Khi thế tục phiền toái, không bằng tị thế ẩn cư thì, tu giả liền sẽ chọn xuất thế. Mà khi con đường trước mặt gian nan, cần nhập thế khai phá thì, phục nhập thế cũng không có cái gì kỳ quái. Vân Thiên Lan hiện tại chính là như thế, nếu Tê Hà Giới cách cục hạn chế bản thân phát triển, vậy hoặc là lựa chọn ra khỏi Tê Hà, hoặc là liền lựa chọn mở rộng Tê Hà, bất luận loại nào đều cần nhập thế.

   Không có Đường Kiếp, Vân Thiên Lan có lẽ sẽ lựa chọn loại trước, dù sao cũng đơn giản hơn, dễ dàng hơn. Nhưng đã có Đường Kiếp, lại cho Vân Thiên Lan cảm thụ không còn như trước. Thành công của Đường Kiếp tại Hoàng Đình thế giới, sâu sắc để Vân Thiên Lan lý giải được ý nghĩa trọng yếu việc nắm giữ thế giới của chính mình, mà hắn lấy Đại Ước Nguyện Thuật thi triển che chở công năng, liền cho lựa chọn thứ hai thời cơ thi hành. Ở tình huống như vậy, Vân Thiên Lan tích cực nhập thế, thúc đẩy tu giới chiến tranh. Đến một bước này thì, hắn tự cũng không tất yếu tiếp tục ẩn cư sau núi, mà là công nhiên xuất hiện tại Tham Tinh đại điện, bắt đầu chủ trì đại cục.

   Lúc Đường Kiếp đi tới, Vân Thiên Lan liền đang cùng Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn đám người nói chuyện.

   Bây giờ Tham Tinh Điện, đã không giống dĩ vãng, bởi lại có thêm hơn mười vị Tử Phủ, bên trong Tham Tinh Điện bây giờ đã là nhân tài đông đúc, cho nên phi thường náo nhiệt.

   Nhìn thấy Đường Kiếp tiến vào, càng là liên tiếp vấn an âm thanh, như đám người Vệ Thiên Xung đều đối với Đường Kiếp mỉm cười nhìn nhau.

   Vân Thiên Lan cũng cười nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, việc lưỡng giới đại trận bố trí được thế nào rồi?"

   Đường Kiếp tự đến bên Vân Thiên Lan liền ngồi xuống trả lời: "Đã tiến vào giai đoạn cuối cùng, nếu không có gì ngoài ý muốn, trong tháng có thể thành."

   "Vậy rất tốt." Vân Thiên Lan gật gật đầu: "Ta lại hỏi ngươi, chuyện tiếp theo, nếu như không có ngươi đi làm, chỉ dựa vào Hồng Thần Cơ kia có hoàn thành được không, lại có thể sẽ có hậu hoạn gì không?"

   Đường Kiếp lập tức nói: "Chủ thể xây dựng đã toàn bộ hoàn thành, tiếp sau đó chỉ là chút việc phần kết. Trọng điểm chỗ yếu toàn bộ do ta tự mình trấn, càng sẽ không có vấn đề gì. Mặt khác Hồng Thần Cơ kia đối với ta cũng coi như lễ kính, lấy nhận thức của ta mà xem, người này sẽ không có vấn đề. Thất Tuyệt Môn tuy có dã tâm, Quý Thanh Phong lại là một người thông minh, tuyệt sẽ không tại thế cục trước mắt làm cái gì mờ ám. Thúc tổ nhưng mà có dặn dò gì?"

   "Vậy thì tốt." Vân Thiên Lan hài lòng nói: "Liên quan với lưỡng giới đại trận, chúng ta nguyên bản nhận thức không đủ, cũng là tại sau khi ngươi từ Hồng Hoang bên kia đạt được trận đồ mới dần dần hiểu được."

   "Thúc tổ có phải chỉ Phá Giới Chi Thương?" Đường Kiếp hỏi.

   Cái gọi là Phá Giới Chi Thương, chính là chỉ lúc tịnh giới chiến tranh khởi xướng, mạnh mẽ phá tan giới phùng dẫn đến cự đại động tĩnh. Liền giống với hai cái thế giới đụng vào nhau, một cái thế giới muốn thôn phệ một cái thế giới khác, tất nhiên sẽ sản sinh cự đại chấn động. Loại cự đại chấn động này kéo dài vạn dặm, tốn thời gian càng là rất lâu. Dựa theo sử truyện ghi lại, hơi một tí quanh năm suốt tháng. Thời gian cụ thể thì coi khai khẩu lớn nhỏ, khai giới càng lớn, thì tốn thời gian càng dài, tốc độ ghép giới cũng càng nhanh, có thể truyền binh lực cũng càng nhiều. Nhưng đồng thời điều này cũng sẽ mang đến cho thế giới mục tiêu cảnh cáo, chỉ cần không phải những thế giới nguyên thủy không có kiến thức kia, cơ bản đều sẽ hiểu xảy ra chuyện gì, do đó sớm chuẩn bị sẵn sàng. Bởi vậy khi vượt giới đại quân đi tới thì, chờ đợi bọn họ thường thường không phải thu gặt, mà là đến từ đối thủ đón đầu thống kích.

   Đây chính là cái gọi là Phá Giới Chi Thương, cũng là mỗi một tràng tu giới chiến tranh nhất định phải đối mặt phiền phức.

   "Đúng vậy." Vân Thiên Lan trả lời: "Phá Giới Chi Thương chính là vấn đề mà tiến công tu giới không cách nào tránh khỏi, ngoại trừ sẽ ở chiến đấu sơ kỳ dẫn đến bất lợi ra, phiền toái lớn nhất chính là tương đương với sớm thông báo đối thủ có địch tiến công. Lão phu đã từng làm suy tính, hai giới hoàn thành liên tiếp, chí ít cần tháng ba thời gian, hoàn chỉnh kết nối thì lại cần những ba năm. Chuyện này ý nghĩa là xâm lấn một khi bắt đầu, Huyết Hà giới liền sẽ có thêm ba tháng đầu phát hiện cùng chuẩn bị, đồng thời trong vòng ba năm sau đó, chúng ta đều rất khó quy mô lớn đầu nhập binh lực. Đây cũng là thời khắc bên ta yếu nhất, một khi để Huyết Hà giới nắm lấy cơ hội phản kích, nhẹ thì bên ta tao ngộ tổn thất to lớn, nặng thì chiến tranh thất bại, bên ta bại lui, thậm chí khả năng bị người nhân cơ hội phản công."

   Lăng Tiêu tiếp lời nói: " bằng vào chúng ta thương thảo, cảm thấy tại trước khi quy mô lớn xâm lấn, trước tiên phái người tiến vào Huyết Hà giới, quấy rối cùng phá hoại bọn họ phòng ngự phản kích, là cách làm tốt nhất."

   Đường Kiếp có chút rõ ràng: "Để ta trước tiên dùng truyền tống trận qua đó?"

   Chúng nhân đồng thời gật đầu.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Nếu như đem Tê Hà Giới hết thảy tu giả Tử Phủ trở lên truyền tống sang , có thể hay không trực tiếp tiêu diệt bọn họ?"

   Tiêu Biệt Hàn lập tức nói: "Khó! Tịnh Giới Đại Trận là ngươi bố, tình huống ngươi cũng biết, dựa vào linh thạch động lực, tiêu hao to lớn, biện pháp tốt nhất vẫn là do người điều động. Thúc tổ ngươi cùng các phái Địa Tiên cần tọa trấn cùng chủ trì đại trận, đến lúc đó chỉ sợ rất khó bứt ra rời khỏi. Thứ hai Huyết Hà giới cũng không phải hoàn toàn không còn sức đánh trả, lấy một giới trí tuệ, địa lợi cùng nhân lực, coi như là đối mặt Chân Tiên cường giả, cũng không phải là không có sức đánh một trận. Chúng ta nhiều người như vậy qua đó, tất nhiên sẽ kinh động bọn họ, một khi triển khai tử chiến, không có phía sau trợ giúp, dưới lấy nhiều đánh ít, bên ta phần thắng không cao, coi như thắng cũng nhiều khả năng thắng thảm. Trên thực tế để ngươi qua, ngoại trừ muốn ngươi quấy rầy phá hoại sự phản kích của bọn họ ra, còn có một cái sứ mệnh trọng yếu, chính là muốn nhìn một chút Huyết Hà giới có còn ẩn giấu đòn sát thủ nào không. Nếu là thật có, liền nhất định phải phá hoại, tuyệt không thể để cho có cơ hội thi triển."

   Nói đến lúc này, Đường Kiếp rõ ràng chúng nhân kế hoạch.

   Nhiệm vụ của chính mình chính là lẻn vào Huyết Hà, tìm kiếm cùng phá hoại Huyết Hà giới tất cả kế hoạch phòng ngự, làm hết sức vì Tê Hà Giới quy mô lớn xâm lấn sáng tạo cơ hội, giảm thiểu tổn thất. Lấy Đường Kiếp Phù Sinh Vạn Tượng biến hóa năng lực, hơn nữa còn có Hỏa Thiên Tôn cái này nguyên thuộc về Huyết Hà giới tồn tại, Thiên Hỏa Tháp cái này ngăn cản, xác thực không có người nào so với Đường Kiếp thích hợp hơn nhiệm vụ này.

   "Hóa ra là như vậy, ta rõ ràng, nếu như vậy, ta liền chọn ngày đi Huyết Hà Giới là được."

   Bên trong Binh chủ bí cảnh truyền tống trận sớm hủy, bất quá Đường Kiếp sớm biết tọa độ, lại kiến một cái cũng không phải việc khó.

   "Chớ vội, còn có một việc cũng cần ngươi hỗ trợ." Vân Thiên Lan nói.

   "Chuyện gì?" Đường Kiếp hỏi.

   Vân Thiên Lan hỏi: "Ngươi cái kia Đại Ước Nguyện Thuật, liệu có thể giúp người thành tựu Địa Tiên?".