Chương 176: Vô Căn Thụ Tổ (hạ)

Chương 176: Vô Căn Thụ Tổ (hạ)

Trong tiếng rít gào, công thế lại nổi lên.

Vẫn như cũ là cành lá bay lượn, uy năng nhưng đã không còn như lúc trước, mỗi một cành cây đều phảng phất thần trân bảo vật, xé rách hư không, quật nát thương khung, nơi chúng chạm tới bạo xuất lôi minh bạo âm.

Nếu như nói tinh giới đã thành Vô Căn Thụ Tổ cội nguồn sức mạnh, như vậy thiên không chính là hắn thảo phạt chi địa, nơi cành lá chạm tới, chính là nơi ý chí uy năng hắn tồn tại, ào ạt trong gió, không kẻ nào có thể tiếp cận. Bất quá bởi cắm rễ đại địa duyên cớ, khi xuất ra thủ đoạn này thì, Vô Căn Thụ Tổ là không cách nào di động. Chính vì nguyên nhân này, Vô Căn Thụ Tổ có Vô Địch Phòng Ngự danh xưng.

Đối mặt Vân Thiên Lan kiềm chế, Vô Căn Thụ Tổ bị ép cắm rễ, cũng đem phạm vi rễ cây sử dụng tốt nhất, do đó có thể mức độ lớn nhất hấp thu địa mạch năng lượng. Bất quá loại cách làm này cũng sẽ đối với tinh giới tạo thành gánh nặng cực đại, thậm chí đối với chính hắn cũng có gánh nặng cực cường.

Nhưng suy nghĩ đến Thần Nguyên Giới đã là nguy trong sớm tối, Vô Căn Thụ Tổ nào còn chú ý được nhiều như vậy, tự nhiên là toàn lực ra tay.

Thời khắc này cành lá cuồng vũ, từng đạo từng đạo chảy xiết khí lưu phảng phất thiên hạ tối sắc bén binh nhận hoành không vung quá. Coi như là nắm giữ Bình Thiên Quan Vân Thiên Lan cũng không muốn gắng đón đỡ cành lá khủng bố này, bị ép bay về sau.

Bởi không cách nào di động duyên cớ, Vô Căn Thụ Tổ không cách nào tự mình đến truy, chỉ có thể không ngừng duỗi dài cành lá. Mà cành lá hắn duỗi ra càng dài, uy lực liền càng thấp.

Thời khắc này Vân Thiên Lan lùi lại ngàn dặm, cành lá của Vô Căn Thụ Tổ kia liền đuổi hơn ngàn dặm, đem bóng cây che kín hơn nửa thiên không tinh giới, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Thần Nguyên Giới đều phảng phất bị Vô Căn Thụ Tổ che khuất.

Có tu giả kia vận khí bất hảo chính tại bên trong phạm vi công kích của Vô Căn Thụ Tổ, ngay cả chạy trốn cũng không kịp liền tại chỗ bị xoắn giết.

Đến từ Chân Tiên đại năng đỉnh cấp đối kháng, coi như cách ngàn dặm xa, vẫn như cũ sẽ chịu ảnh hưởng , khiến cho rất nhiều tu giả sợ mất mật. Một ít phản ứng nhanh đúng lúc lấy ra truyền tống linh phù, lúc này mới thoát ly đại nạn.

Lúc này cành lá của Vô Căn Thụ Tổ đã đem toàn bộ Hạo Hãn Chi Sâm đều che khuất, bay múa đầy trời lá cành hình thành một mảnh tử vong khủng bố khu vực, bất kỳ tồn tại không phải Yêu tộc dám tiến nhập đều là một chữ "Chết".

Vân Thiên Lan cũng là lùi đến một bước này mới miễn cưỡng chống lại được Vô Căn Thụ Tổ uy năng, nhưng hắn cũng rốt cuộc không thể ngăn cản đại quân thụ tinh di động. Tại sau khi tiêu diệt đàn bạch hổ Lưu Ngân Thương chế tạo, lượng lớn thụ tinh bắt đầu hướng phương xa di động, bắt đầu trợ giúp Yêu tộc chính đang chiến đấu.

Mắt thấy như vậy, Vân Thiên Lan cũng chỉ có thể tức giận kêu to.

Tuy rằng sớm biết Vô Căn Thụ Tổ này khó đối phó, thế nhưng sự cường đại hắn thể hiện ra vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn. Thời khắc này đối mặt già thiên tế nhật to lớn tán cây kia, Vân Thiên Lan càng có loại cảm giác vô lực.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Được lắm Vô Căn Thụ Tổ, dĩ nhiên có uy năng này. Là Đường Kiếp hành sự bất lực, chưa thể tra ra thủ đoạn này của hắn."

"Đường Kiếp?" Vân Thiên Lan ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, liền thấy Đường Kiếp chính cao tốc bay tới, phía sau còn theo Mục Tự Dương cùng một tên Yêu Thần, trong lòng lập tức rõ ràng mấy phần, nói: "Việc Bắc Hải giải quyết rồi?"

"Hắc Dạ Lão Tổ cùng Băng Long Hoàng đã chết, Hải tộc cùng lòng đất Yêu tộc đại thế đã qua, những kẻ còn lại chỉ kéo dài hơi tàn mà thôi. Cô Xạ Tiên Tử cùng Vô Cực huynh bọn hắn chính đang càn quét, ta trước tiên tới xem một chút."

Vân Thiên Lan đại hỉ: "Làm rất khá. Băng Long Hoàng vừa chết, Thần Nguyên Giới đỉnh phong lực lượng liền không còn uy hiếp nữa, biến số vô tồn, thì trận chiến này đại thắng có hi vọng! Chỉ đáng hận Vô Căn Thụ Tổ này thực lực vượt quá tưởng tượng, có thể lấy toàn bộ Thần Nguyên Giới làm năng lượng cung cấp bản thân. Như như vậy tiếp tục đánh, coi như có thể đánh thắng, chỉ sợ năng lượng của Thần Nguyên Giới cũng sẽ bị rút đi hơn nửa."

Năng lượng của một cái tinh giới quyết định năng lực cung dưỡng đối với người trong giới của nó.

Tại sao những tinh giới nhỏ kia không cách nào sinh ra nhân vật cấp Tiên Đài ? Tại sao Hồng Hoang đại lục dạng địa phương kia Chân Tiên Kim Tiên tầng tầng lớp lớp? Tại sao Vân Thiên Lan muốn nhấc lên tu giới chiến tranh?

Còn không phải là vì mở rộng cùng đề thăng năng lực cung dưỡng của tinh giới, cho thế giới càng nhiều hơn không gian, cho bản thân càng cao hơn tiềm lực!

Hiện tại Vô Căn Thụ Tổ chính đang điên cuồng lấy ra Thần Nguyên Giới bản nguyên, mỗi lần công kích hắn đều giống như là công kích Thần Nguyên Giới, đây mới là chỗ làm cho Vân Thiên Lan đau lòng nhất. Tiếp tục như vậy, đúng là coi như thắng cũng chỉ được đến một phiến đất hoang.

Đường Kiếp cũng rõ ràng ý nghĩa trong đó, cười nói: "Nếu hắn đã cắm rễ giới nội, vậy liền chặt đứt rễ của hắn là được."

"Nói nghe thì dễ." Vân Thiên Lan thổn thức trả lời.

Hắn tự nhiên cũng biết tuyệt gốc rễ là cách làm tốt nhất, thế nhưng Vô Căn Lão Tổ vô tận rễ cây há lại là dễ đối phó? Rễ cây của hắn nói trắng ra cũng giống như cành lá của hắn trên mặt đất, cũng đều có năng lực công kích mạnh mẽ. Công kích sợi rễ liền đồng nghĩa với công kích Vô Căn Lão Tổ bản thân , tương tự phải đối mặt khủng bố vô tận rễ cây công kích kia. Chỗ chết người nhất chính là, nếu muốn triệt để chặt đứt hết thảy sợi rễ, nhất định phải thâm nhập lòng đất. Dưới đất cùng Vô Căn Thụ Tổ tác chiến, không phải là loại chuyện chiếm tiện nghi gì.

Đường Kiếp đã nói: "Không dễ dàng cũng vẫn là phải làm, sư tổ, Mục huynh còn có sa yêu ở đây phụ trách kiềm chế Vô Căn Thụ Tổ, liền do ta đi chặt đứt sợi rễ liên tiếp thế giới bản nguyên kia đi."

"Ngươi?" Vân Thiên Lan giật mình nhìn Đường Kiếp.

Tuy rằng Đường Kiếp giết chết Băng Long Hoàng, nhưng đó rốt cuộc là thụ quá thương lại chiến quá một hồi Băng Long, thực lực cùng Địa Tiên cách biệt không bao nhiêu, mà trước mắt Vô Căn Thụ Tổ lại là trạng thái mạnh nhất, liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng không thể chiến thắng, Đường Kiếp lại dựa vào cái gì mà nói thắng?

Đường Kiếp đã lấy ra Đế Nhận nói: "Không phải là chặt một cái sao. Ta đến muốn nhìn xem, đến cùng là rễ của hắn sinh trưởng nhanh, hay là Đế Nhận của ta chém nhanh!"

Vân Thiên Lan ngây ra một chút, bắt đầu cười ha hả: "Hảo, hảo tiểu tử! Nếu như thế, lão phu kia liền tự mình vì ngươi lược trận, kiềm chế lại gia hỏa này. Chuyện giết chết hắn liền giao cho ngươi rồi!"

"Tuân mệnh sư tổ!" Đế Nhận trong tay Đường Kiếp vung lên, một đạo kiếm khí đã ngang trời vung ra, chém về phía mặt đất. Liền thấy đại địa đã xoạt xuất hiện một đạo cự đại liệt phùng. Chiêu kiếm này sinh sinh chế tạo ra một cái hẻm núi.

Nhưng mà còn đây còn chỉ là bắt đầu, sau một khắc Đường Kiếp đã một kiếm tiếp một kiếm bổ ra, tung hoành kiếm khí đan xen, đại địa liền bắt đầu gắn đầy vết thương.

Mặt đất rễ cây là dễ dàng phá hoại nhất, hầu như mỗi một kiếm chém ra, đều có thể chế tạo ra hẻm núi sâu gần trăm mét, hết thảy sợi rễ tất cả đều đứt đoạn. Nhưng mà đối với Vô Căn Thụ Tổ mà nói, những sợi rễ này lại chỉ là một phần nhỏ bé không đáng kể trong mạng lưới khổng lồ trong lòng đất của hắn, thậm chí không cách nào để cho hắn cảm thấy đau đớn cùng tổn thất. Không chỉ có như vậy, bộ phận bị gãy vỡ thậm chí vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, mở rộng.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp xem thường nở nụ cười, đột nhiên tung người hướng lòng đất bay đi, lao về phía một cái sợi rễ gãy vỡ trong đó, ngay tại tới gần đồng thời, trên người ánh lửa đại mạo, một đoàn hừng hực hỏa diễm đã bắn vào trên đoạn rễ kia.

Sau một khắc Vô Căn Thụ Tổ đột nhiên phát xuất sợ hãi rít gào: "Vĩnh Hằng Chi Viêm! ?"

Nương theo khiếu thanh sợ hãi này, liền thấy một đoạn sợi rễ kia đã tự động gãy vỡ, Vĩnh Hằng Chi Viêm bồng một thoáng đốt sạch sợi rễ, lại không thể lan tràn sang bản thể Thụ Tổ. Đây cũng may hắn là thụ tinh, cấu tạo cùng sinh mệnh bình thường bất đồng, mới có thể thoát khỏi Vĩnh Hằng Chi Viêm đối với thần hồn bám vào, bằng không dựa vào tráng sĩ chặt tay căn bản không thể thoát khỏi Vĩnh Hằng Chi Viêm.

Dù vậy, Đường Kiếp cũng vẫn là ánh mắt sáng lên: "Quả nhiên ngươi cũng sợ sệt Vĩnh Hằng Chi Viêm sao? Vậy thì được rồi!"

Nói liền thấy Vĩnh Hằng Chi Viêm đã Oanh bao phủ đến trên Đế Nhận.

Không cần Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp không cách nào trục xuất Vĩnh Hằng Chi Viêm, thế nhưng dựa vào thực lực bản thân dẫn dắt Vĩnh Hằng Chi Viêm phương hướng hắn vẫn có thể làm được. Chịu đựng Vĩnh Hằng Chi Viêm mang đến thống khổ, Đường Kiếp đem Vĩnh Hằng Chi Viêm dẫn đường đến trên Đế Nhận, hướng tới một phiến rễ cây vô tận kia chính là đại khai đại hợp bổ ra. Mỗi một kiếm chém xuống, chính là hàng chục hàng trăm sợi rễ thô to bị chặt đoạn , liên đới là từng mảng từng mảng Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào bên trên.

Vô Căn Thụ Tổ không thể không một lần lại một lần tự đoạn rễ cây để thoát khỏi Vĩnh Hằng Chi Viêm, bất quá cứ như vậy, năng lực tái sinh cường đại của hắn liền lại không phát huy ra được tác dụng. Mỗi một lần tự đoạn rễ cây đồng thời, hắn đều phải loại bỏ một chút hỏa độc chỗ mặt vỡ nội hàm, điều này đại đại ảnh hưởng năng lực tái sinh của hắn.

Đường Kiếp đã nhân cơ hội liên tục khảm phạt.

Từ không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy chính là một hỏa nhân đang lấy mãnh liệt tốc độ cực nhanh cắt gọt, cũng không ngừng thâm nhập xuống lòng đất, chờ đến lúc sau liền dứt khoát không nhìn thấy thân ảnh Đường Kiếp, chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hồng quang. Lại đến lúc sau, liền hồng quang cũng không nhìn thấy, sâu dưới lòng đất đã là hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất chiến đấu đã đình chỉ, chỉ có Vô Căn Thụ Tổ liên tục không ngừng phẫn nộ rít gào kia nhắc nhở chiến đấu vẫn đang tiếp tục, hơn nữa Vô Căn Thụ Tổ chính đang trong thống khổ.

Đối diện tất cả những thứ này, trên mặt Vân Thiên Lan đã lộ ra nụ cười thỏa mãn, trong tay Lưu Ngân Thương đâm ra một phiến gào thét tật phong, toàn lực vì Đường Kiếp giảm bớt áp lực.

Dưới nền đất nơi sâu xa, Đường Kiếp huy vũ Đế Nhận còn đang không ngừng chặt chém rễ cây Thụ Tổ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có rễ cây như linh xà cự mãng * nhào tới, tầng tầng lớp lớp. Dựa dẫm Đế Nhận sắc bén, Đường Kiếp mỗi một lần vung kiếm đều có thể nhẹ nhõm chặt đứt những sợi rễ kia. Thế nhưng Vô Căn Thụ Tổ rễ cây biết bao mạnh mẽ, coi như bị Đường Kiếp chém đứt, mỗi một lần va chạm cũng đều mang đến cho Đường Kiếp to lớn phản xung lực.

Va chạm trong thời gian ngắn thì cũng thôi, thế nhưng thời khắc này Đường Kiếp không ngừng tiến lên, hầu như là mỗi giây đều sản sinh hàng trăm hàng ngàn lần va chạm. Dưới không ngừng tích lũy, lực lớn như Đường Kiếp cũng cảm thấy cánh tay đau nhức.

Thế nhưng hắn không thể ngừng.

Chính đang không ngừng lấy ra tinh giới bản nguyên Vô Căn Thụ Tổ có năng lực tái sinh cực kỳ mạnh mẽ, hiện tại dựa cả vào Vĩnh Hằng Chi Viêm ngăn cản loại tái sinh này, nhưng cũng vẻn vẹn là miễn cưỡng làm được. Chỉ cần Đường Kiếp động tác hơi chậm chút, tốc độ hắn chặt cây liền sẽ thấp hơn tốc độ Vô Căn Thụ Tổ tái sinh, vậy liền mang ý nghĩa kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mang ý nghĩa trừ phi tiêu hao hết bản nguyên, bằng không khó có thể đánh bại cái đối thủ cường nhận mà đáng sợ này.

"Chẳng trách được xưng Phòng Ngự Vô Địch đây." Đường Kiếp cũng không khỏi chà chà than thở một câu.

Chỉ là đem rễ cây cắm sâu xuống nền đất, dĩ nhiên liền có thể có uy lực mạnh như vậy, thậm chí liên hợp mình cùng Vân Thiên Lan đều khó mà chiến thắng, Vô Căn Thụ Tổ này uy năng lại không kém Huyết Hà Chi Chủ năm đó chút nào, thậm chí càng có chỗ hơn a.

Thế nhưng mạnh hơn thì lại làm sao?

"Cuối cùng bất quá là một cái không di động bia ngắm mà thôi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Hắn lấy ra một vật.

Vạn Vật Âm Dương Lô.

108 đạo thần quang mang theo lưu quang dật thải cùng huyền ảo phù văn xông ra, chiếu rọi tại trên sợi rễ, mang theo một phiến trùng thiên liệt diễm..