Chương 81: Cướp đoạt

Chương 81: Cướp đoạt

   Làm Hứa Diệu Nhiên người bên cạnh, Hồng Uyển là có trụ sở riêng của bản thân, gọi Thanh Ý hiên. Hiên bên trong có bốn cái nha đầu chuyên môn phụ trách hầu hạ nàng. Tại trên Trường Phong đảo thì lại có hai cái đại trạch viện khác, mấy trăm mẫu đất ruộng tài sản riêng, cùng mười mấy hạ nhân. Bất quá phần lớn thời gian, Hồng Uyển đều vẫn là ở tại Thanh Ý hiên, nơi này cách Hứa Diệu Nhiên gần, có thể tùy gọi liền tới.

   Đặc biệt là gần nhất khoảng thời gian này, Hứa Diệu Nhiên càng là nghiêm lệnh nàng vô sự không được rời hiên, muốn đi ra ngoài cũng cần phải có người cùng đi, còn cố ý mời Bắc Thương Hàn cùng Thái Quân Dương đến bảo vệ nàng.

   Lúc nhiệm vụ này giao xuống, Tẩy Nguyệt Phái những người khác còn là vì thế ồn ào một phen.

   Lúc sáng sớm, tiếng tiêu du dương đúng giờ vang lên.

   Trong tiểu hoa đình ngoài Thanh Ý hiên, Bắc Thương Hàn nâng một ống tiêu ngọc, đặt ở bên mép thổi ra êm tai khúc tấu.

   Tiếng tiêu như thanh tuyền, leng keng vang vọng, chảy vào lòng người, lại như chim oanh khẽ hót, trằn trọc uốn lượn.

   Đợi đến một khúc thổi xong, phía sau vang lên tiếng vỗ tay.

   Xoay người lại nhìn tới, chỉ thấy Hồng Uyển đang đứng sau lưng hắn, ý cười dịu dàng mà nhìn nàng, bên người còn đứng một cái tiểu tỳ, đang bưng một cái khay, trong khay đựng chính là một bát canh hạt sen.

   Hồng Uyển đã cười nói: "Bắc đại ca thực sự là hảo tiêu nghệ, một khúc tiêu âm thực sự là nhân gian hiếm có người được nghe."

   Trong khi nói chuyện ngữ tiếu yên nhiên, điềm tĩnh thục nhã, nơi nào còn có đã từng trùng thiên ớt hiểm phong thái.

   Bắc Thương Hàn thu tiêu cười nói: "Hồng Uyển cô nương nói giỡn, trong lúc rảnh rỗi lúc chơi đùa một chút như vậy thôi, nào xứng được cô nương khen như vậy."

   Hồng Uyển đã cười tủm tỉm đi lên trước, đem cái kia bát canh hạt sen bưng tới: "Mấy ngày nay khổ cực Bắc đại ca, bát canh hạt sen này là ta sáng nay tự mình nấu, tuy không phải vật gì tốt, cũng coi như là một điểm tâm ý đi."

   "Như vậy sao được." Bắc Thương Hàn muốn cự tuyệt, nhưng xem Hồng Uyển miệng nhỏ cong lên, rất có tư thế ngươi không uống ta sẽ khóc, cuối cùng đành phải đỡ lấy.

   Lại nghe cách đó không xa lại một thanh âm vang lên: "Hồng Uyển cô nương này lại có chút nhất bên trọng nhất bên khinh chứ? Đồng dạng là đến làm hộ viện, dựa vào cái gì hắn Bắc Thương Hàn có canh hạt sen kinh uống, ta nhưng chỉ có thể uống gió tây bắc?"

   Không cần nhìn cũng biết nói chuyện chính là ai.

   Ngẩng đầu nhìn tới, quả thấy trước hoa đình đã đứng thân ảnh Thái Quân Dương. Một bộ đồng phục võ sĩ, lưng đeo ván cửa đại kiếm, xem ra không giống tu giả, đến như cái chính tông võ sĩ.

   Thời khắc này hai tay giao nhau ôm với trước ngực, chính đang dựa vào một căn cột trụ nhìn bọn họ đây.

   Hồng Uyển mặt đỏ lên, tùy tiện nói: "Thái đại ca muốn kinh uống, ta dặn dò hạ nhân vì Thái đại ca đi làm là được, nói cái gì nhất bên trọng nhất bên khinh đây."

   "Thôi thôi, ta cuối cùng ăn không được Hồng Uyển cô nương tự mình làm canh hạt sen, bất quá có thể nhìn thấy Hồng Uyển cô nương như vậy tao nhã dáng vẻ, cũng không uổng công ta sáng sớm hôm nay tại đây mai phục xem cuộc vui, ha ha."

   Hồng Uyển giậm chân một cái: "Nói cái gì đó."

   Càng là đỏ mặt vội vã chạy.

   Bắc Thương Hàn tức giận trừng Thái Quân Dương một chút: "Ngươi nói nhiều thế, muốn uống cầm đi."

   Nói đã đem canh hạt sen giao cho Thái Quân Dương.

   Thái Quân Dương chà chà lắc đầu: "Nhân gia sáng sớm đặc biệt vì ngươi tự mình làm, ngươi nhưng nếm thử một chút đều không liền để cho ta, này nếu cho nàng nhìn thấy, chỉ sợ sẽ thương tâm a."

   Nói ánh mắt đã mất ở phương xa, nơi đó, Hồng Uyển chính nhìn lén hướng bên này nhìn, nhìn thấy Bắc Thương Hàn động tác, khuôn mặt nhỏ đã là trắng nhợt.

   Bắc Thương Hàn lại là không khách khí trả lời: "Lòng ta tại đại đạo, vô ý nam nữ."

   Thái Quân Dương lập tức nói: "Tình yêu nam nữ cùng đại đạo cũng không xung đột, âm dương điều hòa nói không chắc mới là thiên địa này Chân Lý. Ngươi không thấy những Chân Quân Thiên Tôn đó, nên kết hôn vẫn kết hôn, nên sinh tử cũng vẫn sinh tử sao."

   "Đại đạo bất đồng, ngươi liền không nên làm khó ta." Bắc Thương Hàn thấy Thái Quân Dương không kết thúc, liền đem canh hạt sen thả xuống, lại là bản thân cũng không uống.

   Xa xa Hồng Uyển thấy, trong lòng đau xót, càng là có vài giọt giọt nước mắt hạ xuống.

   Chính khi tâm đang chua xót, lại nghe một thanh âm đột nhiên nói: "Bé con có chuyện gì mà tim chua xót đây? Có muốn hay không lão thân vì ngươi khuyên một phen?"

   Hồng Uyển cả kinh, liền thấy trước người không biết từ lúc nào đã đứng một người.

   Người kia ăn mặc một thân váy áo đỏ rực, thêu mười tám huyết mai, từng đoá từng đoá nở rộ diễm lệ, trên mặt nhưng che một miếng vải đen, không nhìn thấy mặt, thế nhưng lộ ra cái trán nhưng nằm dày đặc nếp nhăn, khiến người ta nhìn qua có thể biết ngay là người lớn tuổi. Không chỉ có như vậy, trong tay càng cầm một cái quải trượng đầu rồng, dưới chân còn mang một đôi giày vải, nhìn như đơn giản, bên trong nhưng chứa đựng bảo quang, rõ ràng là một đôi cực phẩm bảo hài.

   "Tang Hồng Mai!" Chỉ là một chút, Hồng Uyển liền nhận ra người, bật thốt lên một tiếng. Này cũng khó trách, tuy rằng Tang Hồng Mai che mặt, nhưng nàng cái kia một thân bảng hiệu trang phục nhưng hoàn toàn không thay đổi, Bàn Long quải, huyết liên y, phượng văn ngoa, chớ nói chi là nàng cái kia một bức gần đất xa trời già lão bộ dạng, tại Thiên Nhai Hải Các có thể nói là bò cạp kéo phân —— chính là độc nhất ( DP chơi chữ "độc" trong "độc nhất" và "độc" trong "nọc độc" ).

   Như vậy đặc lập độc hành trang phục, thay vì nói nàng là che mặt mà đến, đến không bằng nói từ vừa mới bắt đầu nàng không có ý định ẩn giấu thân phận, bằng không trụ cột nhất dịch dung phương pháp đều là có. che mặt dụng ý đại khái cũng chính là tương lai đối chất công đường thời điểm có thể nói một câu: Ngươi dựa vào cái gì nói đó chính là ta.

   Một mặt muốn người khác biết là bản thân làm ra, một mặt là phủ nhận sự thực lưu lại không gian, đây chính là Tang Hồng Mai tính tình.

   Nàng chính là muốn cho Hứa Diệu Nhiên biết là mình làm, nhưng một mực không có cách nào bắt được bản thân, từ sự phẫn nộ của nàng bên trong thu được thỏa mãn.

   Thời khắc này nhìn Hồng Uyển, Tang Hồng Mai đã bắt đầu cười hắc hắc: "Tiểu cô nương, nếu không vui, không bằng liền đi tới lão thân nơi ở ngồi một chút đi."

   Nói một cái tay đã chụp vào Hồng Uyển.

   Xoạt!

   Một luồng ánh kiếm kéo tới, chính đâm Tang Hồng Mai cánh tay, chính là Bắc Thương Hàn phi tập mà đến, người chưa tới, ánh kiếm tới trước.

   Tang Hồng Mai cười quái dị một tiếng, tiện tay vung ra một tia sáng trắng.

   Cái kia bạch quang đánh vào trên Bắc Thương Hàn Hàn Tê Kiếm, Bắc Thương Hàn chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới càng không có cách nào chống lại, bị một đòn đánh bay, cái kia bạch quang lạc dưới đất, lúc này mới phát hiện hóa ra lại là một mảnh móng tay, nhìn đến Bắc Thương Hàn trong lòng cả kinh. Chỉ là tiện tay phát xuất một mảnh móng tay liền có uy lực như thế, đối thủ thực lực khủng bố có thể tưởng tượng được.

   Tang Hồng Mai cũng ồ một tiếng: "Khá lắm, có thể đỡ lấy đòn đánh này của ta mà vô sự, ta Thiên Nhai Hải Các lúc nào có đệ tử xuất sắc như vậy rồi?"

   Cái kia một đòn nàng bởi lẽ không muốn giết người mà không dùng toàn lực, nhưng vẫn là có lòng đả thương người , không nghĩ tới đối phương lại nhẹ nhõm đỡ lấy, cho thấy thực lực không kém.

   Hồng Uyển đã kêu lên: "Cẩn thận, nàng là Tang Hồng Mai!"

   "Ồn ào!" Tang Hồng Mai đã nắm lấy Hồng Uyển, thuận tay phong ấn nàng lại không cho nói chuyện, quay đầu liền muốn rời đi.

   Bắc Thương Hàn thấy thế lần thứ hai xuất kiếm, mũi kiếm chiến xuất điểm điểm hàn quang nhắm thẳng vào Tang Hồng Mai sau lưng.

   Tang Hồng Mai cũng không quay đầu, trực tiếp lại là một cái móng tay quăng lại, làm cho Bắc Thương Hàn không thể không hồi kiếm tự vệ. Đồng thời giữa không trung lại là một đạo hoa lệ ánh kiếm lóe qua, Thái Quân Dương đại kiếm đã từ trên trời giáng xuống.

   Chỗ chết người nhất chính là trên kiếm còn quanh quẩn một loại đặc thù lực lượng, Tang Hồng Mai bản năng phát hiện không đúng.

   "Sát Lục đạo!" Nàng hét rầm lêm.

   Thân là Hóa Hồn đỉnh cao, khôi thủ nhân vật, nàng tất nhiên là lại rõ ràng ngưng tụ đại đạo lực lượng chiêu kiếm này có bao nhiêu đáng sợ.

   Đại đạo lực lượng chính là ở chỗ nó vượt qua quy tắc, là quy tắc bên trên một loại khác lực lượng. Loại sức mạnh này không nhìn tu giả đẳng cấp, có bản thân hệ thống, chỉ có lực lượng bên trong hệ thống đại đạo mới có thể kháng lại.

   Nói theo cách đơn giản, dù cho một vị linh đồ dùng ra đại đạo lực lượng, đều có thể ảnh hưởng đến một vị Chân Quân.

   Mặc dù nói trúng chiêu kiếm này Tang Hồng Mai chắc chắn cũng sẽ không chết, nhưng thụ thương lại là không thể tránh được. Nhưng đối với Tang Hồng Mai mà nói, bị một tên tiểu bối đả thương vốn là cực thật mất mặt sự.

   Tang Hồng Mai tự nhiên không muốn như vậy, tay phải quải trượng đầu rồng giương lên, một cái huyết sắc trường long đã từ đầu rồng quải bên trong tuôn ra, xông thẳng Thái Quân Dương, phát sau tới trước đánh vào Thái Quân Dương trên người, càng là đem hắn một đòn từ không trung đánh xuống.

   Lần này Tang Hồng Mai xuất thủ có thể nói không hề lưu tình, đến từ Bàn Long quải cường lực một đòn, không có cái nào linh hoàn chân nhân có thể kháng được.

   Thái Quân Dương cuồng phún máu tươi bay ra, linh khí vòng bảo vệ tại dưới huyết sắc trường long công kích nát tan, hung mãnh lực lượng trong cơ thể Thái Quân Dương bừa bãi tàn phá, gần như trong nháy mắt đem hắn tươi sống căng nứt, hắn liền như thế ngã ngửa lên trời, tầng tầng rớt xuống trên đất, lại không động đậy.

   "Quân Dương!" Bắc Thương Hàn hô to lên tiếng.

   "Đáng ghét!" Tang Hồng Mai đồng dạng tâm tình rất khó chịu.

   Nàng không biết Thái Quân Dương là người Tẩy Nguyệt Phái, chỉ cho rằng hắn là người Thiên Nhai Hải Các. Mà giết chết một tên ngộ đạo Sát Lục đệ tử, này không phải là cái gì việc nhỏ. Bóp chết thiên tài, bên trong môn phái nhưng là trọng tội.

   Chính đang ảo não đã thấy Thái Quân Dương oa một tiếng ói ra một ngụm máu, không ngờ sống lại.

   Tiểu tử này liền sinh mệnh cũng mạnh, Tang Hồng Mai cũng không khỏi ngẩn ra, đồng thời cũng vui mừng bản thân tránh được một kiếp.

   Lúc này xa xa đã vang lên gấp tiễn, đem Thanh Ý hiên chuyện phát sinh trước tiên báo cho mọi người biết, vô số bóng người đã đồng thời vọt tới bên này, trong đó càng không thiếu đã nhập Thiên Tâm chân nhân.

   "Phản ứng đến vẫn tính nhanh." Tang Hồng Mai biết tiếp tục náo loạn bị giữ chân ở đây liền không dễ thu thập kết cuộc , mang theo Hồng Uyển liền phóng ra ngoài.

   Nàng muốn đi, vẫn đúng là không người nào có thể ngăn cản.

   Thời khắc này thân như lưu tinh bắn ra, vô số ánh đao kiếm khí pháp thuật ánh sáng phóng ra, nhưng không một có thể đối với nàng tạo thành ảnh hưởng, cuối cùng cũng coi như nàng còn biết kiêng kỵ môn quy không có đại khai sát giới.

   "Quân Dương ngươi thế nào?" Vệ Thiên Xung mấy người cũng chạy tới.

   Thái Quân Dương che ngực, toét miệng nói: "Đường Kiếp lại cứu ta một lần."

   Bách Nan Thông Kiếp pháp được từ Đường Kiếp đã không phải bí mật gì, nơi đây trong lòng ai cũng có, nghe được Thái Quân Dương nói như vậy, biết hắn không ngại, mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

   Thái Quân Dương vuốt khóe miệng vết máu nói: "Bàn Long quải. . . Khà khà, ta nhớ kỹ cảm giác này. Lần sau lại dùng chiêu này, sẽ không lại dễ dàng như vậy đối phó ta."

   Bách Nan Thông Kiếp pháp tại Thái Quân Dương không ngừng lịch luyện bên trong từ lâu đã siêu thoát nó vốn có công năng, mỗi khi chịu đến một lần đồng loại tính chất đả kích, đều sẽ để Thái Quân Dương càng thêm quen thuộc, hiểu rõ nguồn sức mạnh này, cũng nắm giữ càng mạnh hơn năng lực phòng ngự.

   Đang khi nói chuyện Hứa Diệu Nhiên cũng đã nghe tiếng chạy tới, nhìn thấy toàn trường hoàn toàn lộn xộn, vừa giận vừa sợ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

   "Là Tang Hồng Mai, nàng đem Hồng Uyển cướp đi." Bắc Thương Hàn đỡ Thái Quân Dương lại đây nói.

   "Hồng Uyển!" Hứa Diệu Nhiên thay đổi sắc mặt, lập tức đã biết Tang Hồng Mai dụng ý: "Tang Hồng Mai. . . Được, rất tốt, ngươi quả nhiên đủ tàn nhẫn!"

   Tuy rằng sớm có đề phòng, nhưng khi lão yêu bà đột nhiên xông tới làm chuyện như vậy vẫn để cho Hứa Diệu Nhiên giật nảy cả mình.

   Làm sao cũng không nghĩ tới nàng dĩ nhiên sẽ đích thân động thủ.

   Phải biết cắt cử thủ hạ tiến hành, sau đó nàng là có thể thoái thác là thủ hạ gây nên, không liên quan đến bản thân. Bởi cướp đoạt người mình bất kể nói thế nào đều là cái tội danh, tại ở tình huống bình thường đây mới là hợp lý nhất lựa chọn. Mà nếu như là cắt cử thủ hạ, lấy Bắc Thái hai người thực lực, coi như đánh không thắng, cũng có thể ngăn cản.

   Dưới tình huống này, chẳng ai nghĩ tới Tang Hồng Mai dĩ nhiên sẽ vén tay áo lên tự mình ra trận, trực tiếp đánh Hứa Diệu Nhiên một cái ám côn.

   Mỗi người đều có bản thân cố định tư duy, chính là bởi vì mọi chuyện đều lấy hợp lý nhất tối ưu hóa nhất phương án lo lắng, khi đối thủ không theo lẽ thường xuất bài, những kia đa mưu túc trí người thường thường liền ngược lại bị đối thủ áp chế.

   Ở tình huống như vậy, bình thường chiến thắng ưu tú cũng không phải cái gì kỳ quái sự.

   Mặc kệ thế nào, một cái nghiêm túc sự thực hiện tại đã đặt tại Hứa Diệu Nhiên trước mắt: Hồng Uyển rơi vào tay địch, tính mạng đáng lo, truyền tống trận bí mật cũng khó bảo toàn.

   Nghĩ tới đây, Hứa Diệu Nhiên khẽ cắn răng bạc nói: "Tang Hồng Mai sở dĩ muốn bắt đi Hồng Uyển, nhất định là vì truyền tống trận vị trí. Sưu hồn thuật không đủ tin cậy, trong thời gian ngắn nàng hẳn là sẽ không sử dụng, như vậy chúng ta còn có thời gian đem Hồng Uyển cứu ra. Tùng Húc, ngươi lập tức đi tìm Ngọc Hư Chưởng Tôn, nói cho nàng chuyện phát sinh tại nơi đây, xin nàng đứng ra giữ gìn lẽ phải. An Bác, ngươi đi chỗ phụ thân ta, đem chuyện này cũng nói cho hắn."

   Vì cứu ra Hồng Uyển, Hứa Diệu Nhiên cũng thả xuống không cầu phụ thân cái giá, trực tiếp phái người mật báo, chỉ hy vọng có thể tại trước khi Tang Hồng Mai hạ sát thủ ngăn cản được việc này.

   Rất nhanh Hứa Diệu Nhiên có được hồi báo.

   Đầu tiên là chưởng giáo bên kia, Ngọc Hư Tiên Tôn khi biết việc này sau, chỉ nói một câu "Biết rồi, ta tự sẽ phái người điều tra rõ việc này" liền lại không nói gì nữa . Còn lúc nào điều tra rõ, điều tra rõ sau thì thế nào nhưng liền không biết. Rất hiển nhiên, đối với chuyện này, Thiên Nhai Hải Các đã thống nhất ý kiến, hi vọng mượn cơ hội này triệt để chưởng khống lưỡng giới mậu dịch.

   Mà Hứa Quang Hoa bên kia liền đơn giản hơn.

   La An Bác mang đến tin tức là, Trấn Hải chân quân bị Linh Lung thiên tôn mời đi Diệu Quả Sơn Vạn Hoa phong uống trà, mấy ngày gần đây đều không quay lại.

   Hứa Diệu Nhiên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh choáng váng.

   "Được. . . Tàn nhẫn!" Đối mặt rút củi đáy nồi thủ đoạn này, Hứa Diệu Nhiên cũng thất thanh không nói gì.

   Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, không biết nàng còn có thể có biện pháp gì..