Chương 53: Cuốn khoản

Chương 53: Cuốn khoản

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-12 08: 00: 02 số lượng từ: 3698

   Theo Minh Dạ Không nói chuyện, sự tình cứ như vậy kết thúc, tất cả lại trở lại trên quỹ đạo ban đầu, thi đấu như cũ tiến hành. Chuyện liên quan Tiêu Dao cung thuộc về đại sự như vậy, cũng không ai dám dễ dàng quấy rầy kế hoạch cùng sắp xếp, trước đó phát sinh tất cả, tối đa chỉ có thể coi là một khúc nhạc đệm.

   Đương nhiên, đối với vài người tới nói, như vậy nhạc đệm cũng có thể gọi là kinh tâm động phách cực điểm.

   Ngồi ở Đường Kiếp bên người, Vệ Thiên Xung vỗ ngực nói: "Tiểu tử ngươi đảm vẫn đúng là lớn, lại dám như thế mắng Hằng Vô Địch."

   "Có cái gì không dám." Đường Kiếp cười cười: "Ta hiện tại không như thường chuyện gì đều không có?"

   "Đó là có Minh sư che chở ngươi." Thị Mộng nói: "Nhưng ngươi công khai nhục mạ Hằng Vô Địch, Thú Luyện môn tất nhiên đem ngươi hận lên rồi, về sau nhìn thấy ngươi nhất định sẽ không khách khí."

   Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Ý của ngươi là nói, ta lần này không mắng hắn, hắn Thú Luyện môn người tương lai nhìn thấy ta liền sẽ tha ta một mạng?"

   ". . . Vậy hẳn là không có khả năng lắm, chúng ta cùng Thú Luyện môn là tử địch nha." Thị Mộng gãi đầu một cái nói, xem giờ khắc này trên võ đài đánh cho gió tanh mưa máu bộ dáng, liền biết hai phái giữa hai bên là không có bất kỳ cùng tồn tại khả năng được rồi.

   Đường Kiếp buông tay: "Cái kia chẳng phải xong rồi. Dù sao đều là tử địch, nhiều hận một phần thiếu hận một phần không khác nhau gì cả chứ? Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể giết ta 100 lần? Nếu như thế, sao không liền dùng Thú Luyện môn đến làm đá kê chân, tăng lên mình một chút trong phái địa vị?"

   "Quả thế." Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng liếc mắt nhìn nhau.

   Liền biết Đường Kiếp làm như vậy không phải chưa mục đích, bây giờ nghĩ lại, Thú Luyện môn đối với hắn hận càng sâu, Tẩy Nguyệt phái tương ứng coi trọng cũng sẽ càng cao đi. Mà Thú Luyện môn bất luận hận ý đối với hắn có bao nhiêu, đều siêu không thoát một cái "Giết" chữ, tại khuyết thiếu càng mạnh mẽ hơn trả thù dưới, Đường Kiếp xác thực không cần chú ý Thú Luyện môn cảm thụ, đều có thể chuyên tâm tăng lên chính mình tại Tẩy Nguyệt phái địa vị.

   Không vốn vạn lời tốt buôn bán!

   Đương nhiên, nói thì nói như thế, thật nếu để cho mọi người đối với Hằng Vô Địch nhân vật như vậy trắng trợn nhục nhã, liền giống với để con kiến đối với Cự Long phát ra khiêu khích, trong lòng đều là có chút run run rẩy rẩy, hay là cũng chỉ có Đường Kiếp người như vậy tài năng làm được không nhìn hắn uy phong đi.

   Không đề cập tới những khác, chỉ là lần này dũng khí, cũng đủ để cho Tẩy Nguyệt phái coi trọng một chút.

   "Ngươi được lắm đấy." Bàng thính Diệp Thiên Thương cũng đối Đường Kiếp dựng thẳng dưới ngón tay cái.

   Đường Kiếp cười cười, đang muốn nói cái gì nữa, đột nhiên đứng lên đối với võ đài kêu lên: "Mau lui lại!"

   Trên võ đài đang tại chiến đấu Tẩy Nguyệt học sinh Chu Phụng Đạo, nghe thấy là Đường Kiếp âm thanh, không chút nghĩ ngợi bước nhanh lùi về sau, chỉ thấy cùng mình đối chiến cái kia Thú Luyện môn học sinh khống chế một con luyện thú đột nhiên tự bạo, uy triều bao phủ võ đài.

   Đường Kiếp kêu một tiếng này vẫn còn có chút chậm, Chu Phụng Đạo vẫn là bị cái này một làn sóng khí lưu nổ trong, cuối cùng cũng coi như hắn đúng lúc tránh lui, dựa vào một phát nổ này bay thẳng ra ngoài sàn đấu, nhưng là không thể cho đối thủ bổ sung một đòn cơ hội, tuy là bị trọng thương, lại may mắn còn sống.

   Vài tên Tẩy Nguyệt học sinh ôm Chu Phụng Đạo trở về, đi qua Đường Kiếp bên người, Chu Phụng Đạo cảm kích nói: "Đa tạ sư đệ cứu mạng, nếu như không có ngươi nhắc nhở, ta liền bị cái kia tặc tử tính kế, thật không nghĩ tới hắn còn để lại chiêu thức ấy hậu chiêu."

   Đường Kiếp vỗ vỗ hắn: "Vẫn là đã chậm chút, cuối cùng cũng coi như giữ được tính mạng, bất tử là tốt rồi."

   Diệp Thiên Thương đã đứng lên: "Kế tiếp tới phiên ta."

   Chu Phụng Đạo vội nói: "Ngươi vẫn cẩn thận chút đi, cái kia Cảnh Thiên Chiếu tại Thú Luyện môn xếp hạng thứ ba, cũng không phải dễ đối phó."

   Diệp Thiên Thương trả lời: "Có Đường Kiếp tại, ta có tự tin có thể thắng."

   Liên tiếp bảy tám trận chiến đấu, hầu như đều có Đường Kiếp chỉ điểm. Hắn tuy là học sinh, thế nhưng đối với cục diện chiến đấu nắm chắc, chiến thuật vận dụng, cũng đã để Tẩy Nguyệt phái một đám học sinh bội phục cực kỳ. Bây giờ hắn liền như là trận này trên huấn luyện viên, đối mỗi cái lên đài học sinh đều sẽ hơn nữa dặn dò, nhằm vào người khác nhau dành cho bất đồng kiến nghị, hoặc là toàn lực giành thắng lợi, hoặc là toàn lực tự vệ.

   Chính là bởi vì hắn, Tẩy Nguyệt phái đến bây giờ một người chưa chết, thậm chí sáng tạo ra Thái Quân Dương chiến hòa Hách Liên Hổ kỳ tích.

   Diệp Thiên Thương cùng cùng Thú Luyện môn Thiên Chiếu tại bài danh của mình trên đều là người thứ ba, thực lực gần gũi, bất quá có Đường Kiếp tại, Diệp Thiên Thương có đầy đủ tự tin có thể thắng.

   Trong lúc vô tình, Đường Kiếp đã thành mọi người trong lòng Định Hải thần châm, thứ địa vị này, nhưng là thắng bao nhiêu tràng đều đổi không trở lại.

   Nghe Diệp Thiên Thương nói như vậy, Đường Kiếp cũng chỉ là cười cười: "Diệp huynh khách khí, tiểu đệ cũng chỉ có thể hơi làm hết sức mình. Cảnh Thiên Chiếu người này tính tình trầm ổn, Sương Nguyệt Lang chủ công, Huyền Thủy Quy chủ thủ, công thủ gồm nhiều mặt, không có gì rõ ràng nhược điểm, bất quá cũng không có cái gì rõ ràng ưu điểm. Nếu không thể nhằm vào đối phương nhược điểm, liền phát huy chính mình ưu điểm đi. Diệp sư huynh khoái công năng lực vô song, chỉ cần theo ngươi tiết tấu đi đánh, làm cho Cảnh Thiên Chiếu mệt mỏi phòng bị, trận chiến này đồng dạng có rất lớn phần thắng, cuối cùng chính là cẩn thận hắn tập kích trong bóng tối kiếm là được, nhưng nhớ kỹ Cảnh Thiên Chiếu tính dai không kém, cho nên đừng nóng vội với cầu thành, cho dù dùng khoái kiếm, cũng phải làm tốt thời gian dài chiến đấu chuẩn bị."

   "Đã minh bạch." Diệp Thiên Thương cười lớn đã hướng về trên võ đài nhảy tới.

   Tại Đường Kiếp chỉ điểm cho, hắn Cuồng Phong Kiếm tùy ý triển khai, quả nhiên áp chế Cảnh Thiên Chiếu từng bước gian nan. Cuối cùng cũng coi như người này cũng coi như Thú Luyện môn bên trong thiên tài nhân kiệt, đối mặt Diệp Thiên Thương cường thế công kích vẫn như cũ có thể gắt gao chống đỡ, mà lại thỉnh thoảng liền phản kích. Nhưng Diệp Thiên Thương nhớ kỹ Đường Kiếp nói, lấy đại thế ép chi, tại mỗi một lần trong quyết đấu tranh thủ ưu thế, tranh thủ chủ động, cục diện liền một chút như vậy một điểm nghiêng hướng Diệp Thiên Thương.

   Người tinh tường vừa nhìn liền biết, giống như vậy tiếp tục đánh, Diệp Thiên Thương thắng lợi chỉ ở sớm muộn giữa việc.

   Điều này cũng làm cho một đám đại nhân vật dồn dập than thở, ước ao Tẩy Nguyệt phái làm sao lại ra một cái Đường Kiếp.

   Chính là bởi vì cái này yêu nghiệt chỉ điểm, Tẩy Nguyệt phái học sinh hoặc là thắng lợi, hoặc là chính là chạy trốn kết cục chắc chắn phải chết, cho tới chiến đấu quá nửa, Tẩy Nguyệt phái đến nay chưa chết một người, thậm chí ngay cả tỷ lệ thắng đều là một nửa đối một nửa, Thú Luyện môn vẫn chưa bởi vậy chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

   "Như thế ánh mắt, tương lai tất thành báu vật!" Thất Tuyệt môn tên kia Thiên Tâm đại tu giả đầu tiên phát ra than thở.

   Tiếp theo là Thiên Nhai Hải Các Hà phu nhân, cũng gật đầu nói: "Diệu Nhi ánh mắt đến là không lầm, chính là lòng dạ cao chút, không biết giấu dốt."

   Có người than thở, tự nhiên cũng có người phẫn hận.

   Hằng Vô Địch mắt lạnh nhìn Đường Kiếp, mục hiện ra Thần Quang.

   Sau đó nhưng là kêu rên lui ra một bước, miệng mũi chảy máu, đồng dạng tư thái là Minh Dạ Không, cũng là cơ thể hơi đung đưa.

   Với bất động thanh sắc ở giữa, hai người này lại giao thủ một lần rồi, nhưng là càng thêm nguy hiểm Thần Niệm giao phong.

   Bất quá sau một khắc, Tạ Phong Đường giơ tay lên, một khối ngọc bội đã bay đến Đường Kiếp trong tay, đồng thời Đường Kiếp vang lên bên tai Tạ Phong Đường âm thanh: "Hằng Vô Địch vừa nãy đã đối với ngươi phát động quá Thần Niệm công kích, lại bị Minh sư cản trở. Có ngươi Minh sư ở đây, hắn cần phải sẽ không lại dùng Thần Niệm công kích ngươi rồi, nhưng sau đó nhưng là khó nói. Vật này là Thủ Thần Ngọc, có thể kháng cự ba lần Thần Niệm công kích, ngươi cẩn thận cất kỹ rồi."

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, yên lặng nhận lấy, đối với phía trên vừa chắp tay, biểu thị chính mình rõ ràng.

   Hằng Vô Địch thấy cảnh này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại. Hắn hiện tại lại muốn dùng Thần Niệm công kích, Đường Kiếp có Thủ Thần Ngọc bảo vệ sẽ không bị thương, Minh Dạ Không nhưng có thể thừa lúc vắng mà vào, ngược lại xúc phạm tới hắn.

   Thần Niệm công kích hung hiểm nhất, Thiên Tâm đỉnh cao cũng chỉ là vừa trải qua, Hằng Vô Địch cũng không dám mạo hiểm như vậy.

   Đại nhân vật ở phía trên hoặc than thở hoặc ám đấu, các học sinh ở phía dưới thì đã dồn dập ăn mừng.

   Một hồi tiếp một hồi thắng lợi để mọi người xem Đường Kiếp ánh mắt đều trở nên hơi không giống.

   Cá nhân sức chiến đấu mạnh hơn, có thể hưởng thụ đến này sức chiến đấu chỗ tốt chung quy chỉ là mình; có thể mang đến cho người khác chỗ tốt sức mạnh, mới càng đáng giá những người khác vây đỡ, ước ao thậm chí cúng bái.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp lấy hắn phi phàm ánh mắt đến là đã lấy được đại đa số người kính ngưỡng.

   Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

   Long Đảo lạnh lùng nhìn đang bị mọi người vây vào giữa nói chuyện Đường Kiếp một mắt, hừ một tiếng, khinh thường quay đầu đi, chỉ là một con nắm cung tay, bởi vì dùng sức quá độ mà có vẻ hơi trắng bệch.

   "Công tử nhưng là đang vì cái kia Đường Kiếp ưu phiền?" Một thanh âm vào lúc này vang lên.

   Long Đảo nhìn lại nhìn tới, chỉ thấy Du Thiếu Phong đang đứng tại bên cạnh mình cười hì hì nhìn mình.

   Long Đảo hừ một tiếng: "Chỉ là không ưa tên kia tiểu nhân đắc chí mà thôi."

   Du Thiếu Phong thở dài: "Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ điểm của hắn xác thực rất có tác dụng. Đáng tiếc hắn và công tử không hòa thuận, quá nửa là không muốn chỉ điểm công tử được rồi."

   Long Đảo bị hắn một lời nói trúng tâm sự, cũng không khỏi phẫn nộ.

   Hai phái cuộc chiến chuyện liên quan sinh tử, bây giờ những người khác đều tại Đường Kiếp chỉ điểm cho gặp dữ hóa lành, Long Đảo tự nhiên cũng là muốn thỉnh giáo một phen. Vấn đề là hắn và Đường Kiếp quan hệ thực sự quá tệ, cho dù chính hắn chịu hạ thấp tư thế cầu, Đường Kiếp cũng chưa chắc nguyện ý giúp hắn.

   Du Thiếu Phong đã lại nói: "Kỳ thực cho dù hắn chịu chỉ điểm, ai nào biết này chỉ điểm sau lưng có âm mưu gì đến ám hại công tử đây?"

   Long Đảo nghe được biến sắc mặt, này một tiết hắn đến là không nghĩ tới, nhưng ngẫm lại lại không hẳn không có khả năng.

   Không khỏi hừ một tiếng: "Ta vốn là cũng không định tìm hắn hỗ trợ."

   Du Thiếu Phong đã nói: "Vấn đề trận chiến này công tử muốn đối phó là cái kia Diệp Hắc Tử ah. Diệp Hắc Tử nhưng là Thú Luyện môn xếp hàng thứ hai nhân vật, thực lực so với Cảnh Thiên Chiếu càng mạnh hơn. Hách Liên Hổ chiến bại, Thú Luyện môn hi vọng đều ở trên người hắn, công tử một khi đi tới, muốn toàn thân trở ra sợ là khó khăn."

   Long Đảo sắc mặt một trận âm tình bất định, nếu không như thế, hắn cần gì phải lo lắng?

   Du Thiếu Phong lúc này mới nói: "Kỳ thực ta đến là có chủ ý. Cái kia Diệp Hắc Tử muốn giết công tử, liền nhất định sẽ làm theo Hách Liên Hổ, lấy lá bùa phong ấn võ đài không gian, không để công tử có chạy trốn chỗ trống. Nhưng lá bùa phong ấn cũng có cực hạn, Ngũ Hành độn pháp có thể phá đi. Chỉ cần có một tấm Ngũ Hành độn phù, cần phải có thể trở thành hộ thân bảo mệnh chi phù, bảo đảm bất tử."

   Long Đảo nhíu nhíu mày: "Đây chính là nhị phẩm pháp phù, không dễ kiếm mà không đi nói nó, theo đại hội quy định chỉ có đã đến Cửu Chuyển kỳ mới cho phép sử dụng, nơi này không người nào có thể dùng ah!"

   "Đây chính là ta muốn cùng công tử nói. Ngày hôm qua ta mới vừa ở khu thương mại bên kia thấy có người bán thuật cấp Ngũ Hành độn phù. Này thuật phù chỉ là chạy trốn khoảng cách ngắn chút, chỉ được chỉ là mấy trăm mét, thế nhưng dùng tại trường hợp này, nhưng là đã được rồi."

   Long Đảo nghe được đại hỉ: "Vẫn còn có chuyện như vậy? Vậy ngươi còn không đem nó mua lại?"

   Du Thiếu Phong vẻ mặt đau khổ trả lời: "Ta đến là muốn mua, có thể nó quý ah. Cái kia nhà bán là cái gian thương, đại khái là biết ta Tẩy Nguyệt phái muốn cùng Thú Luyện môn liều mạng, cho nên giở công phu sư tử ngoạm, riêng là một tấm phù liền muốn giá hai ngàn tiền, còn nhất định phải phối hợp pháp khí những vật này đồng thời bán, tổng cộng chào giá năm ngàn Linh tiền, làm cho không ai mua được. Công tử cũng biết, ta nơi nào ra được số tiền kia ah."

   Long Đảo vừa nghe, vội nói: "Ta ra, ngươi bây giờ còn có thể tìm tới người kia? Lập tức giúp ta đem đồ vật mua lại!"

   Nói xong đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra năm ngàn tiền đến giao cho Du Thiếu Phong. Du Thiếu Phong nhận tiền, cũng không gấp đi, mà là nhìn cái kia túi Giới Tử cười hì hì nói: "Tiểu nhân vì công tử như thế đi theo làm tùy tùng, công tử liền không cho điểm tiền thưởng sao?"

   Long Đảo bị hắn tức giận đến nở nụ cười, chỉ vào hắn mắng: "Ngươi cũng là gia đình giàu có đi ra thiếu gia, sao nói chuyện cùng cái nô bộc tựa như quá không biết xấu hổ. Mà thôi mà thôi, ta chỗ này tổng cộng còn lại mấy trăm tiền, cho ngươi hết, nhanh chóng giúp ta đem sự tình làm tốt."

   Du Thiếu Phong cầm tiền, lúc này mới cười hì hì xuyên trong đám người biến mất không còn tăm hơi.

   Long Đảo khổ sở chờ đợi Du Thiếu Phong trở về, trên võ đài luận võ đã là qua một làn sóng rồi lại một làn sóng.

   Dựa dẫm tam phẩm chiến khôi mạnh mẽ, Vệ Thiên Xung lần thứ hai đánh bại đối thủ.

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn thắng bại luân phiên bay lên, Đường Kiếp thì đã toàn lực ứng phó vì bảo vệ bản phái học sinh tính mạng mà bày mưu tính kế.

   Khi thi đấu đánh tới trận thứ mười ba lúc Du Thiếu Phong còn chưa trở về, Long Đảo dần dần bắt đầu đứng ngồi không yên lên.

   Khi thi đấu đánh tới trận thứ mười bốn lúc, Du Thiếu Phong như trước chưa từng xuất hiện, Long Đảo đã như con kiến trên chảo nóng, bao quanh chuyển loạn.

   Cuộc kế tiếp, liền là chính bản thân hắn lên sân khấu thời khắc, Du Thiếu Phong đến bây giờ còn không đi ra, điều này có ý vị gì?

   Một cái không thể tin được ý nghĩ tự nhiên ở đáy lòng bay lên.

   Theo trận thứ mười bốn so tài chung kết, trận sau bắt đầu tiếng chuông vang lên, tất cả mọi người đồng thời nhìn phía Long Đảo.

   Long Đảo cả kinh cả người run rẩy.

   Không nhìn thấy Du Thiếu Phong bóng dáng, hắn hy vọng cuối cùng tại thời khắc này cũng rốt cuộc phá diệt.

   Tuyệt vọng, sợ hãi còn có phẫn nộ để hắn lại liều lĩnh quát to lên: "Du Thiếu Phong, ngươi đi ra cho ta! Lăn ra đây!"

   Này tiếng gào mênh mông cuồn cuộn, truyền khắp Thiên Địa, truyền tới mỗi người trong tai.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trên mặt lại khắc chế không được tràn ra ý cười.

   Phải thừa nhận, Long Đảo biểu hiện so với hắn tưởng tượng càng tốt hơn.

   Hiện tại tất cả mọi người đều biết Du Thiếu Phong không thấy!.