Chương 42: Con đường tương lai (thượng)

Chương 42: Con đường tương lai (thượng)

Xuân đi thu đến, đảo mắt lại là ba năm qua đi.

Trong ba năm này, Ma tộc đến từ Hồng Mông lại trước sau đã tới hơn mười đợt sóng, thế nhưng mỗi một đợt đều tại Tê Hà Giới bị tiêu diệt như bẻ cành khô.

Tê Hà Giới liền như là một cái cối xay thịt, đem mỗi một cái Ma tộc có can đảm tiến vào nơi đây đều xoắn giết, đem sinh mệnh bọn chúng xem thành tế phẩm, đem lực lượng của chúng hóa thành năng nguyên, hiến tế thiên địa, đề thăng bản thân.

Trong quãng thời gian ba năm này, rất nhiều Nhân tộc nhân Bình Hải Đại Trận duyên cớ đạt được đề thăng, thực lực phi tốc tăng cao.

Chiến tranh, không có làm cái thế giới này héo tàn, trái lại khiến tu sĩ Nhân tộc càng đánh càng mạnh, cũng càng đánh càng đoàn kết.

Bây giờ, nhắc tới Hồng Mông xâm lấn, đã không còn là một chuyện khiến người người biến sắc nữa.

Cái gì Hồng Mông xâm lấn? Không phải là chuyện một nhóm ma quỷ sống tại hoang vu thế giới muốn chạy tới phồn hoa thế giới mò một mẻ lớn sao? Nhìn thấu rồi, nói trắng ra, cùng man di xâm lấn phú thổ trong thế giới người phàm có cái gì khác biệt?

Chuyện thiên hạ, nói trắng ra đều là giống nhau như thế, bất quá chỉ là một cuộc chiến tranh mà thôi.

Bất quá chỉ là một cuộc chiến tranh mà thôi!

Một cái nhận thức đơn giản mà nông cạn, nhưng chính là phần nông cạn này, mới khiến mọi người thoát ra từ trong sợ hãi đối với Hồng Mông. Bọn họ không còn sợ hãi, bọn họ không còn khủng hoảng, mặc dù là tại trong thời đại chiến loạn, cũng chăm chỉ canh tác, không buông tha hi vọng đối với sinh tồn.

Các tu sĩ Tê Hà vì vậy mà đã có một cái hậu phương cường thịnh, đã có tài nguyên cuồn cuộn không ngừng, cung ứng cho chiến tranh liên miên bất tuyệt của bọn họ.

Lại là một năm được mùa.

Linh cốc trong ruộng đồng mênh mông vô bờ, kim ba như sóng.

Từ thiên không nhìn xuống, linh khí nồng đậm đem mặt đất bao la đều phủ lên một làn sóng linh triều dũng động.

"Mỗi phùng tồn vong địa, tiên gia hưng thịnh thì."

Cao cao trong thiên không, một thiếu nữ thanh xuân chắp tay quan sát, thản nhiên ngâm nói.

Tại bên cạnh nàng còn đứng một tên thiếu niên anh tuấn, nghe tiếng tiếp lời nói: "Có mất liền có được, thiên địa hảo tuần hoàn. Đây là thiên lý, thiên chi đạo vậy. Nên mỗi khi gặp Hồng Mông Đại Kiếp thì, cũng là lúc tinh giới linh khí tối dồi dào, nhân bởi quy khư đông đảo."

Cô gái kia lườm hắn một cái: "Ngươi thì biết cái gì thiên chi đạo? Linh khí tuần hoàn này, chỉ là biểu tượng, Thiên Đạo huyền ảo, dù là nhân vật như phụ thân cũng vô pháp nhìn thấu, làm sao lại nông cạn như vậy chứ."

"Phụ thân không nhìn Thiên đạo, phụ thân tự thành Thiên Đạo, đạo của người, cũng vị tất đã cao minh đến đâu." Thiếu niên nghiêng đầu đắc ý trả lời.

Cô gái kia đối với phụ thân trước nay kính như thần linh, vừa nghe đệ đệ nói như vậy, lập tức biến sắc, vươn tay ra véo lỗ tai hắn: "Thật là to gan, càng dám phê phán phụ thân không phải."

Thiếu niên kia thấy tay nàng chộp tới, tâm niệm nhất động, khoảng cách gang tấc giữa hai người đã thành thiên nhai, tuy thần thông vạn lý cũng khó mà chạm đến. Chỉ là cô gái kia càng thêm mạnh mẽ, chỉ hừ một tiếng, thiếu niên cùng không gian quanh người hắn liền như đều đông cứng lại, không còn thần uy lúc trước. Tay ngọc thon dài của thiếu nữ đã phá tan không gian vô tận kia, tóm lấy vành tai thiếu niên, sau đó dụng lực như vậy một nhéo. . .

"Ai u, ai u, mau buông tay. . . Buông tay!" Thiếu niên nhảy chân gọi: "Đường Tử Hi ngươi đừng có quá phận quá đáng, cha đã sớm nói rồi, không được mê tín quyền uy, bất kể là đại nhân vật thế nào, đều không phải là không thể hoài nghi. Từ xưa đến nay, bao nhiêu thông thiên đại năng vọng đồ lĩnh ngộ Thiên Đạo, khai sáng tân cảnh giới, bản thân liền là siêu việt (vượt qua) đối với quyền uy. Đã từng tu hành chỉ có ngũ cảnh thập tứ giai, Chân Tiên tức là vô thượng. Nhưng sau đó tại sao lại có Kim Tiên Cảnh cùng Thánh Tiên Cảnh? Cũng là bởi vì tu giả chúng ta không chịu bằng lòng với tiền nhân cước bộ, muốn tại trên cơ sở của tiền nhân lại sáng huy hoàng. Vì vậy hoài nghi người thì sao? Không tín phục người thì sao? Chính là phải có can đảm dũng khí khiêu chiến đại năng, mới có thể có phi phàm thành tựu!"

"Đùng!" Một cái đập mạnh đánh vào đỉnh đầu thiếu niên.

Cũng không phải Đường Tử Hi, mà là một cung trang mỹ phụ.

"Mẹ!" Hai tỷ đệ đồng thời kêu lên.

Người tới chính là Hứa Diệu Nhiên.

Hứa Diệu Nhiên đã gõ lên đầu nhi tử nói: "Thế từ nguỵ biện, dẻo miệng vô cùng, đổi trắng thay đen, miệng đầy nói bậy. Nắm giữ dũng khí vượt qua tiền nhân không có nghĩa là liền không tôn trọng tiền nhân, không được đem tùy hứng phóng túng của ngươi xem thành dũng cảm không sợ, khẩu xuất cuồng ngôn như vậy không đại biểu ngươi là kẻ dũng, chỉ chứng minh ngươi vô tri!"

Đường Hiên Vũ le lưỡi, cúi đầu nói: "Nhi tử biết sai rồi."

Hắn dám đối với tỷ tỷ nguỵ biện, đối với mẹ mình thì không dám rồi, chỉ là một cái tai còn bị tỷ tỷ véo lấy, rất khó chịu.

Hứa Diệu Nhiên nhìn nhìn một đôi nhi nữ này, nhưng lại đột nhiên nở nụ cười: "Được rồi Tử Hi, ngươi buông tha hắn đi, đều là người mấy trăm tuổi rồi, còn giống như hài tử như thế."

Đường Tử Hi lúc này mới buông tay.

Đường Hiên Vũ một mặt cúi đầu ủ rũ, đến không phải vì một phen ngôn luận kia bị mẫu thân giáo huấn, mà là ai thán bản thân từ nhỏ đến lớn liền không thắng quá tỷ tỷ, vốn tưởng rằng lần này du lịch trở về, thực lực tiến bộ rất xa, lẽ ra có thể vượt quá tỷ tỷ, không nghĩ tới tiến cảnh của tỷ tỷ nhưng còn nhanh hơn chính mình, trong miệng đã nói: "Thủ đoạn của tỷ tỷ càng ngày càng khó phòng, ta xem ngươi vừa nãy xuất nhập vô gian (không kẽ hở), hoàn toàn không nhìn Vô Hạn Không Cảnh của ta, hẳn là đã Hóa Thần?"

Đường Tử Hi gật gật đầu: "Quãng thời gian trước mẫu thân dùng Bình Hải Đại Trận vì ta đề thăng, đã thành công tiến vào Hóa Thần cảnh."

Đường Tử Hi thành tựu Tử Phủ cũng bất quá là chuyện hơn hai mươi năm trước, bây giờ một thoáng liền thành tựu Hóa Thần, nghe được Đường Hiên Vũ đấm ngực giậm chân: "Mẫu thân bất công, lần trước ta thỉnh dùng Bình Hải Đại Trận, lại bị cự tuyệt."

Hứa Diệu Nhiên hừ nói: "Vậy phải trách chính ngươi, công huân không đủ, còn trách ai?"

Từ sau đợt Xích Địa Lão Tổ, Đường Kiếp đối với việc sử dụng Bình Hải Đại Trận liền định ra một bộ quy tắc. Bộ quy tắc này là theo chế độ cống hiến của môn phái mà đến, tức tu sĩ tại chiến trường giết địch lập công, thu được công huân khen thưởng, cũng thông qua tiêu hao công huân đến lĩnh phần thưởng. Bình Hải Đại Trận quán đỉnh chi năng chính là một mục lựa chọn bán chạy nhất trong đó. Vì thế Đường Kiếp lại đặc biệt chế tác một cái đại trận phụ trợ, dùng tới phụ trợ Bình Hải Đại Trận chứa đựng tiên nguyên linh khí.

Kháng ma chi chiến, người người có phần, Đường gia tỷ đệ cũng không ngoại lệ. Đường Tử Hi trước đây không lâu tích góp đủ lượng lớn công huân liền lựa chọn hối đoái Bình Hải quán đỉnh, do đó thành công xung kích Hóa Thần.

Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên lại nói: "Lại nói ngươi tâm tính khiêu thoát, không có ổn trọng giống như tỷ tỷ, đề thăng quá nhanh dễ khiến tâm cảnh bất ổn, hãy cứ chờ thêm đi đã."

"Chờ. . . Chờ tới khi nào a? Ma tộc đã có vài tháng chưa đến." Đường Hiên Vũ oán giận.

Từ sau khi nhóm Ma tộc cuối cùng lần trước bị tiêu diệt, Tê Hà Giới đến hiện tại đã yên tĩnh được gần nửa năm thời gian.

Ma tộc xâm lấn người người đều sợ hãi, đến nơi này phản đã thành người người mong đợi. Các tu sĩ liền chỉ mong lượng lớn Ma tộc tiến vào, hảo tiêu diệt bọn chúng đổi lấy tài nguyên. Vì thế từng có một độ lúc Ma tộc tiến vào nhìn thấy tu sĩ không phải kinh hoảng khủng bố, mà là vui cười mừng rỡ, bị làm cho không hiểu ra sao, cho rằng chính mình đến nhầm thế giới rồi, tiến vào một cái thế giới người điên.

"Đợi phụ thân ngươi hoàn thành lên cấp." Hứa Diệu Nhiên thản nhiên trả lời.

"Lên cấp?" Hai tỷ đệ đồng thời sửng sốt một lúc, theo tỉnh ngộ lại, đồng thời vui vẻ nói: "Phụ thân rốt cục muốn lên cấp rồi!"

Tại sau khi ngủ đông chờ đợi ba năm, Đường Kiếp rốt cục hoàn toàn ổn định tu vi cảnh giới của bản thân, bắt đầu thử nghiệm xung kích Kim Tiên Cảnh.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao Hứa Diệu Nhiên đem một đôi nhi nữ đều gọi tới.

Nàng để bọn họ tại địa phương gần nhất cảm thụ Đường Kiếp đề thăng, cảm thụ lột xác, cảm ngộ bản nguyên.

Ầm!

Nơi chân trời xa, một đạo quang trụ xông thẳng chân trời, từ dưới đất thẳng tới thương khung, hướng lên một mực kéo dài tới ngoài tầng cương phong, hướng xuống một mạch xuyên thấu đến địa tâm lòng đất.

Sau đó ánh sáng này bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tỏa, như nguyệt quang, như vân vụ, như cụ phong, như hải lãng, lan tràn tới Tê Hà toàn giới, thời khắc này, mỗi một người đều cảm thụ được ý chí của Đường Kiếp.

Không còn là bởi vì tác dụng của trận pháp, mà là triệt triệt để để, thuộc về uy năng của tự thân Đường Kiếp, tại một khắc này, trải rộng toàn giới.

"Đây là. . ." Hai tỷ đệ đồng thời kinh hãi lên tiếng, mượn Vô Hạn Không Cảnh của Đường Hiên Vũ, hai tỷ đệ trước tiên nhận ra được phạm vi của uy năng này.

Lẽ nào đây chính là lực lượng của Kim Tiên, đã có thể phóng xạ đến toàn bộ tinh giới?

Phải biết thành tựu Vô Thượng Chân Tiên, ảnh hưởng lực hữu hiệu của thần niệm cũng bất quá là phương viên vạn lý, lại ra bên ngoài phạm vi đó, uy năng sẽ theo khoảng cách tăng cường không ngừng giảm dần. Một vị Vô Thượng Chân Tiên tại ngoài vạn dặm hướng một vị Tử Phủ khởi xướng công kích khả năng bị dễ dàng chặn lại, xa hơn chút nữa, chính là Thiên Tâm cảnh chân nhân cũng có thể đối kháng.

Thế nhưng Đại La Kim Tiên, dĩ nhiên có thể khiến cho bản thân uy năng trải rộng toàn bộ tinh giới, cũng thực sự dọa người chút rồi.

Không trách đều nói phải Kim Tiên mới có thể thành tựu Giới Chủ, thời khắc này uy năng của Đường Kiếp tại Tê Hà Giới liền giống với tại tiểu thế giới của bản thân.

"Cảm ngộ bản nguyên, liên thông tinh giới." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm nói.

Luận cấp độ, nàng so với hai tỷ đệ này càng cao hơn, vì vậy từ trong tấn thăng của Đường Kiếp cảm ngộ đến cũng nhiều nhất.

Đường Kiếp sở dĩ có thể đạt đến một bước này, không phải là bởi vì tự thân thực lực của hắn đã đến bước đó, mà là bởi vì hắn câu thông Tinh Giới Bản Nguyên.

Chính là mượn loại lực lượng này, Đường Kiếp mới có thể đem uy năng của bản thân trải khắp mỗi một ngóc ngách thế gian.

Bất quá rất nhanh, Hứa Diệu Nhiên liền nhìn thấy quang triều này bắt đầu lui tán.

Liền như thủy triều có lên có xuống, đạo thông thiên ánh sáng kia tại sau khi đạt đến cực hạn của bản thân liền bắt đầu hướng chỗ hạch tâm rút lui.

"Chung quy vẫn không thể kéo dài a." Hứa Diệu Nhiên thở dài.

Thành tựu Kim Tiên, chỉ là cảm ngộ đến bản nguyên, lực lượng có thể mượn dùng vẫn như cũ có hạn, nếu muốn chân chân chính chính nắm giữ lực lượng này, sợ là phải đến tầng thứ Thánh Tiên.

Mặc dù như thế, cũng đã có thể thấy được Kim Tiên khủng bố.

Phải biết đạt đến bước này, liền có thể bất cứ lúc nào câu thông thế giới, điều động lực lượng của thế giới cho bản thân sử dụng.

Dưới loại tình cảnh này, nếu như vị Kim Tiên này phát điên, thương tổn có thể tạo thành đối với thế giới, đối với sinh mệnh trên thế giới này là hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Giả như Đường Kiếp hiện tại xuất thủ, phỏng chừng đám Vân Thiên Lan mấy chục vị Tiên Đài đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Coi như miễn cưỡng chặn lại, chỉ sợ cũng tử thương nặng nề.

"May mà, chúng ta đã có Đại La Kim Tiên của bản thân." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm nói.

Cột sáng phương xa rốt cục tiêu tán.

Một người phiêu phiên đi ra, chính là Đường Kiếp.

Bước chân phiêu nhiên, hành tẩu tại giữa hư vô, chỉ là mấy bước liền đến bên người ba mẹ con Hứa Diệu Nhiên. Không phải đạo pháp, còn hơn cả đạo pháp, đây chính là Đại La Kim Tiên. Vô thượng uy năng.

Nhìn thê tử, còn có một đôi nhi nữ, Đường Kiếp nói: "Ta minh bạch rồi."

"Minh bạch cái gì?"

"Con đường tương lai.".