Chương 38: Luyện thức

Chương 38: Luyện thức

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1208: 42: 21[ số lượng từ ]3364

   Máu tươi biểu dương, Yên Hoa óng ánh!

   Vô số học sinh ánh mắt theo trên bầu trời đạo kia Yên Hoa bập bềnh, tâm tình cũng tùy theo rơi xuống.

   Nhiệm vụ hoàn thành!

   Tất cả mọi người đều trở nên ngây người như phỗng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Náo động chiến trường, mãnh liệt đám người còn có ngưng tụ bên trong pháp thuật tại đây trong nháy mắt dồn dập hình ảnh ngắt quãng, phảng phất thế giới bị người nhấn xuống tạm dừng, thời không vì đó đọng lại.

   Nhìn trên bầu trời mảnh kia Yên Hoa, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn khàn khàn giọng nói: "Còn có ai?"

   Không người trả lời.

   Một hồi tranh đấu vô vị!

   Một hồi ngu xuẩn tranh đấu!

   Một hồi tham lam tranh đấu!

   Tại tham dục quấy phá dưới, quá nhiều người mất lý trí, mất đi sức phán đoán, mất đi chỗ đã từng tiếp nhận đạo đức giáo dục, thẳng đến Yên Hoa niểu lên thời gian, mọi người mới ý thức tới xảy ra cái gì.

   Cùng lúc đó, bọn họ cũng vì Đường Kiếp mạnh mẽ, hung ác cùng với quyết đoán mà kinh ngạc hắn dĩ nhiên cũng làm tại đây mấy trăm người vây quanh dưới tình huống chống đỡ được, thậm chí giết chết Lư Phi?

   Đây là hai năm sinh thực lực sao?

   Coi như là bắc Thương Hải cũng không có thể làm so với này càng được rồi hơn chứ?

   Một khắc đó tất cả mọi người xem Đường Kiếp ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi.

   Không ai biết chính là khoảng thời gian này chiến đấu, để Đường Kiếp tiêu hao bao nhiêu sức mạnh.

   Nếu như không phải hắn có thể kinh người sức khôi phục, nếu như không phải chữ vô vọng, nếu như không phải trong lòng có loại ý chí chiến đấu bất khuất, hay là hắn từ lâu ngã xuống.

   Thế nhưng đối mặt tình huống đó, hắn một mực chính là tiếp tục kiên trì rồi.

   Thời khắc này mắt lạnh nhìn xuống đoàn người, Đường Kiếp bước đi đi về phía trước, trận này không có ý nghĩa chiến đấu, đến đây cuối cùng cũng coi như chung kết.

   Theo Đường Kiếp một đường đi qua, tất cả mọi người tự động tách ra nhường ra một con đường.

   Một đường tiến lên, máu tươi tại dưới chân lôi ra một cái lầy lội trường ấn, liền một bước như vậy chạy bộ hướng về bến đò.

   Ven hồ, một chiếc lâu thuyền bỏ neo.

   Đường Kiếp chậm rãi lên thuyền.

   Có học sinh thấy đã vô sự, muốn cùng đi tới.

   Đường Kiếp ánh mắt hơi quét, cái kia học sinh run lên trong lòng, bước lên boong tàu chân lại rụt trở về.

   Thế là lâu thuyền cứ như vậy mang theo Đường Kiếp một người, hướng về bờ bên kia chạy tới.

   Long Đảo quả thực không thể tin được tất cả những thứ này.

   Hắn nhìn Đường Kiếp đứng ở đầu thuyền, dùng xem thường, ánh mắt trào phúng nhìn mình bên này, rốt cuộc không nhịn được hô: "Đường Kiếp, việc này vẫn chưa xong, ngươi giết Lư Phi!"

   Đường Kiếp ngẩng đầu lên, dùng xuống ba nhắm ngay Long Đảo, ánh mắt khinh bỉ tận bề ngoài không thể nghi ngờ.

   "Hỗn. . . Đản!" Long Đảo hận không thể cầm trong tay cung đều bóp nát.

   Thuyền nhỏ xa xôi, mãi cho đến trong nước.

   Cho đến bên bờ người bóng người dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt, Đường Kiếp lúc này mới trở về trong khoang.

   Lúc này hắn chân uốn cong quỳ rạp xuống đất, phun phun ra ngụm máu lớn.

   Trước mắt là một mảnh choáng váng, uể oải, suy yếu còn có thống khổ như thủy triều bao phủ toàn thân của hắn, cho tới nay dựa vào cường hãn năng lực hồi phục lần đầu tiên không có phát huy tác dụng, theo thời gian trôi đi, Đường Kiếp dĩ nhiên cảm thấy mình càng ngày càng vô lực rồi.

   Nguyên lai Ly Kinh Luyện Thể cũng có mức cực hạn đấy sao? Vẫn là chính mình tu luyện còn xa mới tới gia, tại hết sức tiêu hao sau, cũng hiện ra có sức mà không dùng được tình huống?

   Đúng rồi, thân thể chung quy là nhân thể, há có chân chính cuồn cuộn không đoạn khôi phục? Tất cả lực lượng, cuối cùng bất quá là một loại năng lượng biểu hiện phương thức, đem năng lượng tiêu hao hết lúc, cho dù cường đại hơn nữa thân thể, nghĩ đến cũng không cách nào phát huy tác dụng chứ?

   "Hảo tiểu tử, không nghĩ tới một năm không gặp, không ngờ trưởng thành đến như vậy mức độ."

   Một cái thanh âm hùng hậu tại vang lên bên tai.

   Đường Kiếp nỗ lực mở mắt, trong lúc mông lung chỉ thấy một gã đại hán đứng ở trước mắt, chính là cái kia cá yêu Lý Dư.

   "Tiền bối. . ." Đường Kiếp gian nan nhả âm thanh.

   "Đừng nhúc nhích, ngươi vừa mới luyện thức, chính cần đại bổ một phen, đến, đưa cái này uống!"

   Chỉ nghe ầm một tiếng, một vò rượu lớn đã nện ở Đường Kiếp trước người.

   "Luyện thức?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

   "Làm sao? Nhanh như vậy liền đem đạo sư dạy ngươi đồ vật đều đã quên sao?" Lý Dư khà khà cười to nói, đã bưng rượu lên đàn hướng về Đường Kiếp trong miệng rót vào.

   Miệng to rượu nhảy vào Đường Kiếp trong cơ thể, liền như là Năng Lượng Chi Tuyền tràn vào, trong nháy mắt Đường Kiếp chỉ cảm giác cả người nơi hầu như mỗi cái tế bào đều tại phát ra vui sướng duyệt minh.

   Đó là hết sức khát khao sau thỏa mãn, là cả người thân ở đối với linh lực to lớn khát vọng.

   Không cách nào nén xuống cảm giác đói bụng từ đáy lòng bay lên, Đường Kiếp lại liều lĩnh địa ôm vò rượu uống ừng ực lên.

   Rượu vào dạ dày tràng, khí đi bách lạc, nồng nặc cảm giác say không thể để Đường Kiếp vào say, trái lại để hắn gần như bất tỉnh khuyết đầu óc dần dần tỉnh lại.

   Luyện thức. . . Nguyên lai vừa nãy chính mình ở trong chiến đấu trong vô tình tiến vào luyện thức trạng thái.

   Tu giả tại trong quá trình tu luyện, tích lũy Linh lực mà phóng thích pháp thuật, toàn thân cũng tại Linh khí hun đúc dưới dần dần mạnh mẽ, trở nên không còn giống phàm khu. Khi loại này hun đúc đạt đến mức nhất định lúc, là có thể tiến hành đối với thân thể phương diện cải tạo, là vì bách luyện cùng cửu chuyển.

   Bởi vậy, mặc dù là Linh Đài cảnh học sinh không có tu luyện qua cường thể loại pháp thuật, hắn tố chất thân thể cũng hơn nhiều bình thường người mạnh hơn nhiều, cái này cũng là tại sao một ít tu giả bị cắt hầu đều không chết nguyên nhân. Chỉ cần không phải trí mạng vết thương, liền luôn có hồi phục cơ hội.

   Mà đạt thành cửu chuyển, như Cố Trường Thanh hạng người, cho dù trái tim nứt ra cũng có thể sống, chỉ có đầu rơi mất mới có thể chết.

   Về phần tu thành Thiên Tâm, chỉ cần Thiên Tâm bất diệt, đầu rơi mất cũng có thể sống.

   Khai thác Tử Phủ, vậy liền chân chính thoát ly thân thể ràng buộc, cho dù thân thể hóa thành bột mịn cũng có thể tái sinh.

   Chính bởi vậy tu giả cũng có tinh lực, này cái gọi là tinh lực, tức là Linh khí vào huyết sau đối với toàn bộ huyết nhục cả người cải tạo.

   Cái gọi là luyện thức, kỳ thực chính là tu giả bởi vì mãnh liệt chiến ý mà kích phát toàn thân huyết khí một loại biểu hiện.

   Thời điểm này, ý chí do vô hình vào hữu hình, dẫn dắt toàn thân, kích phát cả người bên trong hết thảy ẩn núp sức mạnh, do đó bùng nổ ra gấp bội sức chiến đấu, tu giả xưng là luyện thức, là ý thức chủ đạo dưới Linh lực đại bạo phát.

   Luyện thức đối với tu giả mà nói có tốt có xấu.

   Phương diện tốt là nó có thể lâm thời tăng lên sức chiến đấu, đánh bại cường địch.

   Xấu phương diện chính là nó tại trên bản chất thuộc về một loại chỉ thấy lợi trước mắt biểu hiện, đem toàn thân tất cả linh lực đều lấy sạch, thậm chí ngay cả bị tẩm bổ quá ngũ tạng lục phủ đều phải lấy ra Linh lực, dẫn đến cơ thể suy sụp, tình huống nghiêm trọng người thậm chí khả năng rơi xuống tới phàm nhân mức độ.

   Đường Kiếp không biết mình luyện thức đến trình độ nào, bất quá hắn xác định thật là của chính mình tiến vào luyện thức trạng thái, chính bởi vậy mới đưa đến của mình sức khôi phục tạm thời không cách nào có hiệu quả.

   Bởi vì hắn hiện tại toàn thân huyết mạch phủ tạng đều nằm ở suy yếu kỳ rồi.

   Bất quá hắn cũng có thể khẳng định, mình tuyệt đối sẽ không giống những người khác như vậy, một khi suy yếu liền định hình, lấy Ly Kinh mạnh mẽ, loại này suy yếu chỉ là tạm thời.

   Chỉ là Lý Dư hiển nhiên không biết những này, thời khắc này chính cho hắn cuồng quán linh rượu: "Luyện thức là cạm bẫy, cũng là kỳ ngộ. Luyện thức sau, thân thể không linh thiếu thốn, tựa như một tờ giấy trắng. Lúc này bồi bổ, có thể mở rộng huyết mạch, chỉ cần bổ dưỡng thoả đáng, liền có thể cường thân kiện thể, không thua gì trải qua một lần bách luyện. Có cực đoan người, tựu lấy phương pháp này Luyện Thể, chỉ là muốn vào luyện thức làm sao dễ dàng? Cần tới gần tuyệt cảnh lúc lấy mạnh mẽ ý chí làm trợ giúp, có thể gặp mà không thể cầu. Có ý định luyện thức, trái lại vào lạc lối, kết quả chính là càng là tới gần tuyệt cảnh càng không phát huy ra được, trái lại đem mình lấy cái chết không có chỗ chôn. Trước đó ta xem ngươi rơi vào khổ chiến, vốn muốn ra tay, lại phát hiện ngươi càng đánh càng mạnh, biết ngươi có thể sẽ vào luyện thức, vì lẽ đó tựu tại một bên chờ, không nghĩ tới ngươi thật sự làm được. . . Rất tốt, rất tốt, ha ha ha!"

   Nói xong hắn đã cất tiếng cười to lên.

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được cảm tình Lý Dư từ lúc một bên nhìn hắn tranh đấu rồi.

   Chỉ có điều hàng này hiển nhiên không hề cứu người ưu tiên ý thức trách nhiệm, vừa nhìn Đường Kiếp có thể vào luyện, trái lại hưng phấn ở một bên nhìn lên náo nhiệt đến.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc không nói gì.

   Luyện thức một chuyện, xưa nay hung hiểm, như Lý Dư nói, cái kia xưa nay đều là tại trong tuyệt cảnh không cam lòng nhận mệnh, ôm chặt một tia hi vọng giãy dụa cầu sinh lúc, mới hay là, khả năng, đại khái, sẽ xuất hiện.

   Đường Kiếp mặc dù có thể vào luyện thức, hơn nửa vẫn là cùng hắn tu luyện Ly Kinh có quan hệ. Này khiến thân thể tố chất của hắn vượt xa người thường, phủ tạng Linh khí cũng mạnh hơn nhiều.

   Như vậy cũng tốt so với lấy quặng, từ mỏ giàu đào ra mỏ tới tỷ lệ vĩnh viễn so với quặng nghèo đào ra tới tỷ lệ cao hơn nhiều, bởi vậy Đường Kiếp vào luyện cũng so với hắn người dễ dàng rất nhiều, tác dụng phụ càng thấp hơn nhiều.

   Này cá chép yêu dĩ nhiên cũng làm vì cái kia xa vời một tia cơ hội mà không cứu mình, tọa quan trò hay, thật không biết hắn là quan tâm chính mình đây, vẫn là không quan tâm chính mình.

   Nhưng mặc kệ thế nào, chí ít thời khắc này, Lý Dư nhưng là không chút nào đau lòng lấy ra một vò lại một vò Linh tửu hướng về Đường Kiếp trong miệng rót.

   Đường Kiếp cũng không biết uống bao nhiêu rượu, chỉ cảm thấy trong dạ dày đều không buông được, Lý Dư một chưởng vỗ tại Đường Kiếp phía sau: "Hấp thu Linh khí, sắp xếp ra tàn dịch, nhanh, Hóa Linh nhập vào cơ thể, chính là Luyện Thể thời cơ tốt nhất!"

   Đường Kiếp theo pháp làm, thoả thích hấp thu Linh tửu dược tính.

   Hắn lần thứ nhất uống Linh tửu lúc, chưa kịp tu hành, chỉ có thể mượn hắn dược tính tự động phát huy, quá nửa đều là lãng phí đi, lần này uống rượu nhưng là chủ động hấp thu, hiệu quả cùng trước lại rất khác nhau.

   Trong rượu linh tính tại đây khắc bị thoả thích hấp thu, tàn dư rượu dịch thì lại hóa thành mồ hôi từ toàn thân trong lỗ chân lông sắp xếp ra, trong nháy mắt đó là mồ hôi chảy ròng ròng, ướt đẫm vạt áo.

   Lý Dư nhưng là không quan tâm những này, xoạt địa cũng không biết từ nơi nào biến ra một khối thịt lớn đến, quát lên: "Đây là trăm năm Hồng Giao thịt, ăn nó đi, nhanh!"

   Nhìn thấy cái kia một khối thịt lớn, Đường Kiếp chỉ cảm thấy đói bụng cực kỳ, lại liều lĩnh, nâng cái kia thịt liền sinh gặm lên, chỉ vài cái liền đem cái kia Hồng Giao cá thịt ăn sạch.

   Cái kia Lý Dư đã biến ảo thuật y hệt biến ra một đống lớn không biết từ nơi nào săn giết được các loại yêu thú, hết thảy kín đáo đưa cho Đường Kiếp, còn quát lên: "Mau mau ăn tươi, lúc này ăn uống chính là đại bổ, sau trận chiến này, thân thể của ngươi tất nhiên cố gắng tiến lên một bước. Ta xem ngươi thân thể ban đầu tố chất liền cực tốt, sau đó thì càng thêm tuyệt vời rồi, càng khó được là linh huyết hợp nhất dấu hiệu sơ hiện, không tệ, không tệ, tương lai rất có khả năng ah! Ha ha ha ha!"

   Vừa nói vừa lần thứ hai cười ha hả.

   Cười đến chỗ điên cuồng, đột nhiên kêu lên: "Được rồi, lại cho ngươi dạng thứ tốt."

   Đột nhiên từ trên người kéo xuống đỏ ngầu một vật, mặt trên còn mang theo máu tươi, nắm ở trong tay, Lý Dư quát lên: "Nhanh, ăn trước cái này!"

   "Đây là cái gì?" Đường Kiếp ngẩn ra, cho lúc trước hắn đồ ăn tốt xấu cũng đều là xử lý qua, làm sao thời khắc này liền máu dầm dề ăn sống đều xuất hiện? Không nhìn thấy hắn đi ra ngoài bắt giết à?

   Lý Dư cười ha ha: "Đây là tốt nhất vật đại bổ, ba ngàn năm cá chép vàng thịt, người bên ngoài nghĩ đến cũng không chiếm được đây!"

   "Ba ngàn năm cá chép vàng lớn?" Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ngơ, bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào Lý Dư run cầm cập nói: "Cái kia. . . Đây không phải là ngươi. . ."

   "Không sai, chính là lão tử thịt!" Lý Dư cười to.

   Đường Kiếp hầu như cũng bị này điên cuồng hành vi sợ cháng váng.

   Ba ngàn năm cá chép vàng tinh hoa, này thật là không phải tùy tiện người nào ăn được đến được rồi.

   Giết chóc vĩnh viễn so với sinh sôi nảy nở tới cũng nhanh, khi con người sừng sững với tu lâm đỉnh, nhất định chính là yêu thú tai nạn, bởi vậy không cân nhắc có gọi hay không từng chiếm được vấn đề, chính là tìm cũng không tìm tới!

   Trên thị trường mặc dù thường nhiều linh thực linh nhục, lại quá nửa là mấy năm, mười mấy năm sống.

   Có thể có hai mươi năm vừa thành thục cho dù tinh phẩm, 50 năm chính là Trân Phẩm, trăm năm trở lên cũng chỉ có thể tìm hoang dại yêu vật.

   Về phần này ngàn năm yêu thú, mọi người liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới, coi như là Thiên Tâm cảnh tu giả cũng không khả năng tùy ý ăn được.

   Không nghĩ tới hôm nay Đường Kiếp trước mặt càng xuất hiện một khối ba ngàn năm cá chép vàng thịt, này đĩa bánh nện đến Đường Kiếp đều là một trận choáng váng đầu hoa mắt.

   Hắn thói quen mọi việc chính mình tranh thủ, thực tại có chút không quen chỗ tốt chính mình đưa tới cửa.

   Nhưng có một số việc một mực chính là như vậy xảy ra..