Chương 19: Bí pháp dấu ấn

Chương 19: Bí pháp dấu ấn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2808: 00: 01[ số lượng từ ]3051

   Cảm tình Trường Phong chân nhân nhiệm vụ này, từ vừa mới bắt đầu thì có ý cho bọn họ để lại tiên minh manh mối.

   Các học sinh căn bản cũng không cần tại trong biển người mênh mông như không đầu con ruồi giống như tìm lung tung, bọn họ chỉ cần quyết tâm, hảo hảo tra một chút Tẩy Nguyệt phái ban đầu là làm sao tìm được Lâm Lãng, có thể phát hiện vấn đề.

   Tại Điển Tàng các bên trong, Đường Kiếp tìm tới liên quan với Lâm Lãng một ít tư liệu, những tư liệu kia để lại tại chỗ dễ thấy nhất, thậm chí đánh dấu lên rõ ràng nhất dấu ấn, chính là để dùng cho học sinh phát hiện.

   Trong tài liệu nhắc tới nhiều nhất cũng trọng yếu nhất một người, chính là Từ Mộ Quân.

   Mà trong tài liệu đồng thời cũng cho ra Từ Mộ Quân hướng đi Phượng Âm.

   Kết hợp Duyện Châu địa điểm này, Đường Kiếp hầu như một cái liền xác định, Lâm Lãng rồi cùng Từ Mộ Quân cùng nhau.

   Về phần hắn lúc đó lấy đi tư liệu, bất quá là cái khác học sinh, cùng Từ Mộ Quân không quan hệ, là dùng để mê hoặc Diệp Thiên Thương. Nếu như Diệp Thiên Thương đuổi tới chính mình, cái kia những tài liệu này là có thể dùng để lừa dối Diệp Thiên Thương.

   Không nghĩ tới chính là Diệp Thiên Thương không đuổi tới chính mình, lại ngược lại chính mình đi tìm Tôn Bảo Nhiên hỏi.

   Liền không biết Tẩy Nguyệt phái có hay không cho vị này Tôn viện chủ chào hỏi, là muốn hắn miệng kín như bưng, vẫn là mật thiết hợp tác, hay là có hạn độ phối hợp.

   Bất quá những này Đường Kiếp hết thảy đều không quan tâm.

   Thời khắc này biết được Đường Kiếp đùa bỡn Diệp Thiên Thương một cái, mọi người đều cười ha ha lên.

   "Được rồi, hiện tại việc cấp bách là trước mua con ngựa, sau đó một đường chạy tới Phượng Âm, lấy đi Lâm Lãng đầu người, cho dù đại công cáo thành!" Đường Kiếp lớn tiếng nói.

   "Đi! Đi! Đi!" Hi vọng thành công gần ngay trước mắt, bất luận Thị Mộng vẫn là Vệ Thiên Xung, toàn bộ là đắc ý vô cùng, hăng hái.

   Duyện Châu.

   Trung Bình phủ.

   Trong thành một nhà trong quán trà, Liễu Hồng Yên nâng một chén chè thơm, ngồi ở lầu hai cửa sổ nhỏ một bên, nhìn ngoài cửa sổ không biết đang suy nghĩ gì.

   Nơi thang lầu truyền đến đạp đạp tiếng vang, vài tên tuổi trẻ học sinh xuất hiện tại trước lầu.

   Chính là Thái Quân Dương, Thư Danh Dương cùng Bình Tĩnh Nguyệt ba người.

   Liễu Hồng Yên nhìn bọn họ một mắt, khẽ mở môi đỏ: "Còn chưa đúng?"

   Thái Quân Dương thở dài, đi tới hướng về Liễu Hồng Yên trước người ngồi xuống, phối hợp cho mình châm trên một chén rượu lớn, uống một hơi cạn sạch, lúc này mới nói: "Đừng nói nữa, mời người trong quan phủ ra tay, khắp nơi chân dung sưu tầm, vô dụng. Tìm hai cái tương tự, cũng không phải hắn."

   "Cũng có khả năng hắn căn bản là không ở nơi này trong thành, trong tài liệu cũng chỉ nói hắn hướng về cái phương hướng này mà thôi, ta nếu là hắn, đã sớm xa xa rời đi, làm sao có khả năng một mực ở lại chỗ này chờ chúng ta tra." Bình Tĩnh Nguyệt cũng ngồi xuống nói.

   Thư Danh Dương đến là cười cười: "Nếu là thật có thể dễ dàng như vậy tìm ra người này, đến là kỳ, có lẽ hắn hiện tại căn bản cũng không phải là trên bức họa bộ dáng, đừng quên hắn nhưng là luyện qua huyễn hình thuật."

   "Huyễn hình thuật mặc dù có thể thay đổi hình dáng tướng mạo, lại chỉ có thể là nhất thời, hắn không thể lâu dài duy trì." Liễu Hồng Yên nói: "Cuối cùng còn là chúng ta tìm chỗ pháp đều không đúng, liên tiếp gần hắn đều không làm được, chỉ có chân dung thì có ích lợi gì."

   "Chúng ta cũng không phải Cố Trường Thanh như vậy tay sai, vốn là không chuyên về loại này việc, thật không biết Chân Nhân là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên đưa ra như vậy một cái nhiệm vụ." Thái Quân Dương thở dài một hơi.

   Men theo manh mối đi tới nơi này Trung Bình phủ, tìm rất lâu cũng không một điểm lông mày, cũng khó trách hắn có chút tiết khí.

   "Kỳ thực, có lúc thay cái dòng suy nghĩ giải quyết vấn đề cũng là có thể. Nếu chính mình không tìm được, tại sao không nhìn có ai có thể tìm tới đây?" Liễu Hồng Yên xa xôi nói ra: "Của ta một vị trưởng bối đã nói, nếu như không biết mình nên làm như thế nào, không ngại liền theo chắc biết nên làm như thế nào người."

   "Hả?" Nàng lời này đưa tới hưng phấn của mọi người gây nên.

   Thư Danh Dương nghi hoặc hỏi: "Hồng Yên ý của ngươi là. . ."

   "Tẩy Nguyệt học viện quy củ, nói một không hai! Ai xách đầu người đến, coi như là ai công huân. Không tìm được Lâm Lãng, vậy thì thẳng thắn đừng lại tìm, xem ai có thể tìm tới, đoạt lấy đến chính là." Liễu Hồng Yên nhàn nhạt nói.

   "Vậy ngươi cảm thấy ai có thể tìm tới?" Thái Quân Dương hỏi.

   Liễu Hồng Yên hì hì nở nụ cười, nhìn Thái Quân Dương nhưng không nói lời nào.

   Thái Quân Dương trong lòng nhảy một cái: "Sẽ không muốn nói là Đường Kiếp chứ?"

   Liễu Hồng Yên nói: "Nếu như Tẩy Nguyệt học viện chỉ có một người có thể tìm tới Lâm Lãng, ta không dám nói nhất định là Đường Kiếp. Nhưng muốn nói Tẩy Nguyệt học viện bên trong người nào có khả năng nhất tìm tới Lâm Lãng, Đường Kiếp tuyệt đối là một người trong đó."

   "Ngươi làm sao có thể khẳng định như vậy?" Bình Tĩnh Nguyệt hỏi.

   Liễu Hồng Yên không hề trả lời, trái lại khẽ cười lên.

   Mọi người bị nàng thần bí làm cho bất đắc dĩ, một hồi lâu, Liễu Hồng Yên mới nói: "Trước đó vài ngày, Thích Thiếu Danh đi tìm hắn."

   "Hả?" Mọi người bị nàng lời này làm cho không rõ.

   "Thích Thiếu Danh hướng về hắn khiêu chiến, thua." Liễu Hồng Yên nhàn nhạt nói.

   Mọi người nghe được đồng thời cả kinh, đồng thời buột miệng kêu lên: "Lại có việc này?"

   Thích Thiếu Danh cùng Đường Kiếp một trận chiến, bởi vì tại ban đêm tiến hành, cực kỳ bí ẩn, mà hai người cũng đều không có tuyên dương, bởi vậy ít có người biết, không nghĩ tới Liễu Hồng Yên dĩ nhiên biết việc này.

   Thái Quân Dương càng là sắc mặt đại biến.

   Hắn và Thích Thiếu Danh từng giao thủ, Thích Thiếu Danh chỉ dùng một cái Hàn Quang Phân Ảnh Trảm liền đem hắn đánh bại, đối với một chiêu kia mạnh mẽ, hắn có thể nói là ký ức sâu sắc.

   Không nghĩ tới Thích Thiếu Danh dĩ nhiên cũng bại bởi Đường Kiếp.

   Đây chẳng phải là nói, đồng kỳ học sinh trong, Đường Kiếp đã đứng ở vô địch đỉnh, liền ngay cả An Như Mộng hiện tại cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn?

   Liễu Hồng Yên đã chậm rãi nói ra: "Của ta vị trưởng bối kia còn nói qua, nếu như ngươi không cách nào phán đoán một người, vậy chỉ dùng phương pháp đơn giản nhất đến phân biệt. . . Xem thành tựu của hắn. Phương pháp kia không hẳn tinh chuẩn, lại vẫn là có thể nói rõ có nhiều vấn đề. Ngọc Môn ngũ chuyển, không có bất kỳ thân gia bối cảnh, có thể đi đến một bước này, bản thân liền đủ để chứng minh quá nhiều chuyện rồi. Liền Tẩy Nguyệt học viện đều bị hắn đã lừa gạt, Cố Trường Thanh cũng bị hắn giết chết, trải qua truy sát cùng phản truy sát người, tin tưởng muốn tìm Lâm Lãng, chí ít cần phải so với chúng ta có kinh nghiệm hơn mới là."

   Mọi người đồng thời gật đầu.

   "Vấn đề là hắn đã nói qua hắn từ bỏ nhiệm vụ này rồi." Thái Quân Dương nói.

   Liễu Hồng Yên lại lắc lắc đầu: "Hắn buông tha là chân truyền, không phải nhiệm vụ."

   Thái Quân Dương lại ngạc: "Ngươi nói là hắn sẽ giúp người khác đi tranh thủ chân truyền? Ai?"

   Bình Tĩnh Nguyệt nói: "Còn có thể là ai? Đường Kiếp đã từng phát xuống Tâm Ma đại nguyện, muốn Vệ Thiên Xung vào Thiên Tâm sau mới thoát ly Vệ gia."

   Thái Quân Dương gãi đầu một cái da: "Như vậy ah. . . Làm sao nghe tới các ngươi vẫn rất quan tâm cái này gia hỏa. Nói như vậy, Đường Kiếp khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giúp Vệ Thiên Xung thu được đầu người?"

   "Không sai." Thư Danh Dương nói: "Vì lẽ đó chỉ cần tập trung Đường Kiếp, kỳ thực chúng ta cũng có thể tìm tới Lâm Lãng."

   "Vấn đề là làm sao nhìn chăm chú?" Thái Quân Dương buông tay: "Chúng ta hiện tại cũng không biết hắn ở đâu."

   Liễu Hồng Yên cười nói: "Biết bí pháp dấu ấn sao?"

   "Bí pháp dấu ấn?" Thái Quân Dương đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó kêu lên: "Ngươi đối với Đường Kiếp dùng bí pháp dấu ấn?"

   Liễu Hồng Yên khẽ cười nói: "Không phải Đường Kiếp, Đường Kiếp làm người quá cẩn thận cũng quá tỉ mỉ, đối với hắn sử dụng, rất có thể bị phát hiện, cũng may bên cạnh hắn chí ít còn có cái nhược điểm. . ."

   Thái Thư Bình ba người nhìn nhìn, đồng thanh kêu lên: "Vệ Thiên Xung!"

   Không trách Liễu Hồng Yên trấn định như thế, nguyên lai nàng từ lâu bày ra hậu chiêu.

   Phượng Âm.

   Nơi này là ở vào Duyện Châu một toà huyện thành nhỏ, về hai cửa sông quản hạt.

   Hai cửa sông là nằm ở giữa Tang Thủy hà cùng Tam Lý giang chỗ giao hội một toà thành thị.

   Bởi vậy một đường hướng tây, xuôi theo Tang Thủy hà xuôi nam, chỉ cần một ngày thời gian liền có thể đến Thượng Phong quan, đã qua Thượng Phong quan chính là Vô Quy đại hoang nguyên, nơi đó liền không nữa thuộc về Văn Tâm quốc địa giới rồi.

   Đường Kiếp bọn họ chạy tới nơi này lúc, đã là hoàng hôn lúc.

   Vệ Thiên Xung hỏi Đường Kiếp: "Có muốn hay không trước tiên tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm, sau đó sẽ đi tìm cái kia Từ Mộ Quân?"

   "Không cần, binh quý thần tốc, chúng ta hiện tại liền đi tìm, ai biết trễ một bước xảy ra tình huống gì đây." Đường Kiếp trả lời.

   "Nói cũng phải." Thị Mộng gật đầu.

   Trong lúc vô tình, đang hành động thời điểm, này một chủ hai bộc cũng bắt đầu lấy Đường Kiếp ý kiến dẫn đầu.

   Từ gia tại Phượng Âm cũng coi như là nhà giàu, cũng không khó tìm.

   Một đường đi tới, Đường Kiếp bọn họ rất nhanh tại thị trấn phía bắc song phúc phố nhìn thấy một mảnh nhà cao cửa rộng.

   Tường viện rất cao, trên đầu tường bày ra dễ vỡ ngói lưu ly, trên tường cách mỗi mười mét còn mở chạm rỗng tường động, có thể rất dễ dàng địa quan sát được bên ngoài.

   Dọc theo chân tường đi tới phần cuối, có thể nhìn thấy hai toà Thạch Kỳ Lân trấn thủ sơn hồng cửa lớn, rủ xuống có hai cái Thanh Đồng chế đầu thú gõ cửa.

   Ba người đi tới cửa xuống ngựa, Đường Kiếp đã đi lên bậc thang chụp vang cửa lớn.

   Một lát sau cửa mở, phía sau cửa dò ra một lão già hoa bạch thương thương đầu lâu, nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ngươi tìm ai?"

   "Từ Mộ Quân, mời là nàng không ở nơi này?" Đường Kiếp hào hoa phong nhã hỏi.

   "Các ngươi là ai?"

   "Tẩy Nguyệt học sinh."

   Nghe được Tẩy Nguyệt học sinh danh tự này, ông già kia run rẩy một cái, bản năng muốn đóng cửa.

   Đường Kiếp đã duỗi ra một cái chân đứng vững cửa lớn: "Làm sao? Không hoan nghênh?"

   Thái độ của hắn tao nhã, khẩu khí hòa ái, thế nhưng nghe vào ông già kia trong tai, lại giống Diêm Ma ác quỷ lẩm bẩm, tàn nhẫn là run rẩy mấy lần, lại cuối cùng còn là mở cửa ra: "Cung nghênh thượng sư đến!"

   Đường Kiếp cất bước tiến vào: "Tiểu thư nhà ngươi đây."

   Mặt sau Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng cũng theo tiến vào, Đường Kiếp không muốn người biết địa làm thủ thế, Thị Mộng hiểu ý, đã dùng ra một cái trinh sát thuật pháp.

   Ông già kia đi theo Đường Kiếp bên cạnh nói: "Tiểu thư nhà ta tựu tại trong phòng, mấy vị mời đi theo ta."

   Đường Kiếp đi theo cái kia phía sau lão nhân một đường tiến vào, ánh mắt bốn phía đi tuần tra, đã đem chung quanh tất cả thu hết vào mắt, đồng thời không nhanh không chậm hỏi: "Xem lão nhân gia bộ dáng, giống biết chúng ta Tẩy Nguyệt học sinh sẽ đến?"

   Ông già kia thở dài: "Lâm Lãng việc Từ gia dĩ nhiên biết được, trước đó vài ngày đã từng có thượng sư tới hỏi quá, chỉ là tiểu thư nhà ta bây giờ cùng tiểu tặc kia đã không tiếp tục vãng lai, chúng ta cũng không biết hắn đi nơi nào."

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp cười cười.

   Bên này cùng ông già kia một đường tiến vào, sớm có thức thời gã sai vặt trở lại thông báo lão gia, chưa đi vào trong phòng, chỉ thấy trong đại viện đã là một loạt người xếp hàng cung kính chờ đợi.

   Cầm đầu một tên trưởng giả, quay về Đường Kiếp đám người đã là khom người xuống: "Từ Hi An mang theo Từ gia già trẻ sáu mươi bảy người, gặp thượng tiên, không biết thượng tiên giá lâm, chưa từng viễn nghênh, kính xin thượng tiên thứ tội."

   "Từ lão khách khí, Tẩy Nguyệt học sinh mà thôi, còn đảm đương không nổi thượng tiên danh xưng, quý gia Từ tiểu thư cũng tại Lưu Vân thư viện liền đọc, luận thân phận địa vị, không thể so chúng ta kém." Đường Kiếp thuận miệng đáp lời, nhưng là tránh đều không tránh bị đối phương một nhà hành lễ..