Chương 81: Thiên Bi Tự

Chương 81: Thiên Bi Tự

Tu Di Thiên quần thể thế giới, Tây Thiên Đại Phật Quốc.

Ly Nguyên Sơn, Thiên Bi Tự.

Ánh nắng buổi sớm chiếu lên Thiên Bi Tự, tại trên tòa cổ tháp vạn năm này trải ra một phiến quang ảnh rực rỡ. Bồ đề thụ thụ ảnh xào xạc, dưới cây là một đám tăng lữ gõ mõ đi qua.

Xa xa có Phạn âm cao xướng, đó là các tăng nhân đang tụng niệm kinh văn buổi sáng.

Trước đại môn cổ tháp, một tên tiểu sa di chính ở trước cửa quét tước lá rụng.

Cây chổi xoạt xoạt xẹt qua mặt đất, lá rụng tung bay, lại tiếp tục rơi xuống, trừ chi bất tận.

Tiểu sa di kia cũng không nhụt chí, chính là từng nhát từng nhát chổi như vậy mà quét.

Một đôi hành vân đạp nguyệt ngoa (đôi ủng) xuất hiện tại trước mắt tiểu sa di, chủ nhân đôi ngoa ăn mặc áo choàng phấn hồng, xuất hiện một trương mê người dung nhan.

Đôi mắt hồ thu của nàng nhìn diệp khởi diệp lạc kia, tĩnh tư chốc lát, nói: "Vì sao không từng chút từng chút, nhẹ nhàng quét đi lá rụng, thì lá rụng tự sẽ không quay đầu trở lại."

Nàng không dùng khẩu khí khẳng định, cười nhạo trào phúng sa di kia không biết quét rác, mà là dùng phương thức hỏi.

Sa di kia ngẩng đầu lên nhìn cô nương một chút, lại tiếp tục cúi đầu nói: "Ta tự quét bụi trần của ta, liên quan gì đến ngươi."

Lại là không một chút lễ số Phật môn nên có.

Cô nương nghe xong cũng không tức giận, chỉ hơi mỉm cười nói: "Tiểu sư phụ nói đúng, tiểu sư phụ ngươi tự quét bụi trước cửa, liên quan gì đến ta, là ta nghĩ nhiều rồi."

Sa di kia nghe xong, lúc này mới thu hồi cây chổi, nói: "Tiểu cô nương đến là có lễ nghi, chỉ là xem lời nói cử chỉ, đến không giống là người Đại Phật Quốc ta, từ ngoại giới đến chứ?"

Cô nương khom người lại nói: "Tê Hà Đường Tử Hi, không biết tiểu sư phụ pháp hiệu?"

Sa di nở nụ cười: "Tiểu tăng tên Tịnh Tâm, tham kiến Đường thí chủ, Đường thí chủ thật là xinh đẹp."

Hắn một cái đệ tử cửa Phật, mở miệng chính là thí chủ thật là xinh đẹp, liền ngay cả Đường Tử Hi đều cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

Bất quá vẫn là nói: "Tĩnh. . . Tâm?"

"Là Tịnh Tâm! "Tịnh" trong "kiền tịnh" (sạch sẽ)!" Tịnh Tâm cường điệu: "Sư phụ nói ta tổng là tâm không tịnh, phạt ta mỗi ngày quét rác. Lúc nào mặt đất này chân chính không nhiễm một hạt bụi, tâm của ta liền sẽ tịnh."

Đường Tử Hi kinh ngạc: "Nhưng thế gian nào có nơi nào chân chính không nhiễm một hạt bụi? Coi như ngươi hôm nay quét tước sạch sẽ, ngày mai không phải lại tiếp tục tràn đầy cát bụi?"

Sa di đơn thủ tạo thành chữ thập: "Vì vậy tâm của tiểu tăng, là vĩnh viễn tịnh không được."

Đường Tử Hi ngạc nhiên nửa ngày, lúc này mới nói: "Nguyên lai là như vậy, tiểu sư phụ quét không phải mặt đất, mà là bụi trong lòng kia. Thụ giáo."

Tịnh Tâm toét miệng cười cười: "Không biết thí chủ tới đây có chuyện gì?"

Đường Tử Hi nói: "Có liên quan tới chút chuyện quá khứ của quý tự, muốn thỉnh giáo trụ trì."

"Là chuyện liên quan tới Cửu Nạn sao?" Tịnh Tâm đột nhiên nói.

Đường Tử Hi sững sờ.

Tịnh Tâm đã cười nói: "Thí chủ đừng ngạc nhiên. Bây giờ chính là thời gian Hồng Mông Đại Kiếp, các giới tự vệ còn không rảnh, vào lúc này đột nhiên phái người đến Đại Phật Quốc ta, đặc biệt là đến Thiên Bi Tự ta, nghĩ đến ngoại trừ Cửu Nạn cũng không còn duyên cớ nào khác. Hơn nữa những chuyện tương tự như vậy, trước đây cũng đã xảy ra mấy lần."

"Nguyên lai là như vậy." Đường Tử Hi gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy. . ."

Tịnh Tâm đã nói: "Liên quan tới chuyện này, trong chùa đã có sắp xếp. Thí chủ nếu đã muốn biết, vậy mời đi theo ta đi."

Nói đem cây chổi lớn kia thả xuống, đã tự nhập tự.

Đường Tử Hi đi theo phía sau Tịnh Tâm, vừa đi vừa hỏi: "Đúng rồi, nói đến, chính đang thời điểm Hồng Mông Đại Kiếp, tại sao khi ta tới, lại thấy Tây Thiên Đại Phật Quốc không có bất luận dấu vết yêu ma nào? Là các đại năng Phật Quốc đã đem Yêu Ma xâm lấn đánh bại sao?"

Tịnh Tâm trả lời: "Là Hồng Mông Giới Yêu Ma chưa bao giờ xâm lấn Đại Phật Quốc ta."

"Ồ?" Đường Tử Hi mắt hạnh hơi mở: "Đây là cớ gì?"

Tịnh Tâm lắc đầu: "Tiểu tăng không biết, chỉ biết Đại Phật Quốc ta tới nay chưa từng tao ngộ Ma tộc xâm tập."

"Tới nay?" Đường Tử Hi nhẹ giọng nhắc lại cái từ này, suy nghĩ một chút nói: "Là một vạn năm nay tới nay, vẫn là từ Tinh La Giới tồn tại tới nay?"

Tịnh Tâm hơi hơi trệ một thoáng.

Chốc lát, hắn nói: "Là một vạn năm nay tới nay."

Đường Tử Hi hít vào một hơi.

Nếu như nói Tây Thiên Đại Phật Quốc tới nay chưa từng tao ngộ Ma tộc xâm tập, vậy có lẽ chỉ có thể giải thích là Phật Quốc Phật tổ pháp lực vô biên, Ma tộc không dám xâm phạm.

Nhưng là một vạn năm nay tới nay, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

Chẳng lẽ nói, tất cả những thứ này cùng Cửu Nạn có quan hệ?

Đột nhiên Đường Tử Hi có chút minh bạch, tại sao tại Đại Phật Quốc, tại Thiên Bi Tự, cũng không trốn tránh nói về Cửu Nạn rồi.

Có lẽ người nơi này, cũng cho rằng có thể thoát khỏi ma kiếp có quan hệ cùng Cửu Nạn sao?

Nếu đúng là như vậy, như vậy so với Cửu Nạn tạo nghiệt, chí ít tại trên phiến thổ địa này, hắn kiến công càng nhiều.

Nhưng sự thực đến cùng có phải như vậy hay không, kỳ thực không ai nói cho rõ được.

Có một chuyện, Đường Tử Hi rất rõ ràng, đó chính là thời điểm Cửu Nạn mới vừa vào Ma giới, chỉ là một cái tiểu nhân vật cấp độ Tử Phủ, hắn còn rất xa không đến mức độ có thể ảnh hưởng đại kế xâm lược của Ma tộc. Thậm chí cho đến khi hắn tu thành Chân Tiên, cũng chưa chắc có tư cách để Đại Ma Chủ khác tiến công ai, không tiến công ai.

Như vậy, hắn lại dựa vào cái gì để Hồng Mông Ma tộc một vạn năm không tiến công Tây Thiên Đại Phật Giới đây?

Cái ý niệm này tại trong đầu Đường Tử Hi chợt lóe lên, bất quá nàng không hề nói gì, chỉ là theo Tịnh Tâm thẳng đường đi tới.

Xuyên qua hành lang uốn khúc, vòng qua đại điện, Đường Tử Hi theo Tịnh Tâm đi tới bên trong một gian tinh xá.

Tịnh Tâm nói: "Trong phòng có hết thảy văn bản ghi chép liên quan tới Cửu Nạn tiền bối, lại chuẩn bị hương sạp có thể cung nghỉ ngơi. Thí chủ như đồng ý, có thể ở chỗ này từ từ xem. Nếu như thí chủ muốn ăn, tất cả ẩm thực trong chùa cũng có thể cung cấp, chỉ là cần theo quy củ trong chùa. Nếu như không quen, cũng có thể xuống núi. Bên dưới ngọn núi liền có khách sạn tiểu điếm."

"Không sao." Đường Tử Hi đi vào trong tinh xá, xem xem nơi này vẫn tính là được quét tước sạch sẽ. Tinh xá này có hai cái gian phòng, bên trong là phòng ngủ, bên ngoài chính là thư thất, trên giá bày từng chồng từng chồng sách. Tiện tay rút ra một quyển xem, lại là bản Mật La Tâm Bản Kinh. Đường Tử Hi biết, Mật La Tâm Bản Kinh này chính là một trong vô thượng bí pháp của Tây Thiên Đại Phật Quốc, nghe nói tu thành có thể chứng Bồ Tát thân, là Phật môn kinh điển, không nghĩ tới liền bày ra ở đây như thế.

Bất quá Đường Tử Hi gia học uyên thâm, tự nhiên không cần để ý cái này, theo thả xuống, lại rút ra một quyển. Lần này lại là Bất Động Bàn Nhược Minh Vương Kinh, tên như ý nghĩa, lại là một quyển tâm pháp có thể trực chỉ Minh Vương đại đạo. Minh Vương tại Phật môn địa vị liền tương đương với Tiên Đài cấp độ, một bản tâm pháp có thể trực chỉ Tiên Đài, đã có thể nói chí bảo.

Đường Tử Hi cũng hơi cảm thấy kinh ngạc, những thứ này làm sao lại thả ở chỗ này, nhưng vẫn là thả xuống, lại lấy một quyển. Lần này liền dứt khoát là một quyển Phật Đạo Bản Ký, trực chỉ thành Phật thành Tổ, thành tựu vô thượng pháp môn.

Tâm pháp chi đạo, thành tựu Chân Tiên chính là chí cao, lên trên nữa, mỗi cái tồn tại đều cần nhờ tự mình tu hành mài giũa mới có cơ hội đột phá, dựa vào tâm pháp đó là không có khả năng.

Vì vậy bản Phật Đạo Bổn Tướng này có thể nói đã là bảo vật chí cao vô thượng bên trong tâm pháp.

Tâm Đường Tử Hi cũng không khỏi run lên một cái.

Coi như Tê Hà Giới đã đã có tâm pháp thành tựu đến Chân Tiên, đó là do Đường Kiếp Vân Thiên Lan kết hợp sở học tự tay biên soạn mà thành một quyển Luyện Vân Tâm Kinh, nhưng nếu lại có thêm Phật Đạo Bản Ký này làm tham khảo, nhất định có thể khiến Luyện Vân Tâm Kinh càng mạnh mẽ hơn, đối với việc tu luyện đề thăng của toàn bộ tu giả Tê Hà Giới đều có sự giúp đỡ to lớn.

Bất quá Đường Tử Hi vẫn là tại trước mặt mê hoặc to lớn ổn định tâm tình, nàng không có quên mục đích chuyến đi này của bản thân.

Chậm rãi đem sách kia thả xuống, nàng lại lật tới một quyển.

Lần này lại là một bản phật môn chiến kỹ, Hồng Dương Kim Cương Quyền.

Hồng Dương chính là pháp hiệu của một hòa thượng, Đường Tử Hi nghe qua, nhân vì người nọ từng du lịch các giới, khá là xông ra một phen tên tuổi. Hắn tự nghĩ ra Hồng Dương Kim Cương Quyền, uy năng bàng bạc, nghe nói lúc Thiên Tâm cảnh liền có khai sơn toái thạch, sau khi tu thành Phật Đà rồi, Hồng Dương Kim Cương Quyền vẫn như cũ không thể chống lại, có thể nói là chiến kỹ cao cấp nhất.

Bất quá Đường Tử Hi liền Phật Đạo Bản Ký đều thả xuống, tự cũng không hề đề ý một môn chiến kỹ này, lại thả lại lấy, lại là một môn chiến kỹ. Lần này nhưng lại không phải là Phật môn quyền pháp chí dương chí cương, mà là một môn thần thông Thiên Nữ Tán Hoa. Chính là năm đó một vị nữ tử đại năng Tinh La Giới, sau khi đi tới Tây Thiên Đại Phật Quốc khiêu chiến Phật tổ, nhưng chưa bại, thụ Phật tổ cảm hoá quy y, lưu lại một môn đại thần thông. Thần thông này ảo diệu vô cùng, nghe nói càng có một tia manh mối thượng khuy (nhòm ngó) Hoa đạo, vì thế giá trị cực cao.

Hoa đạo tuy là tiểu đạo, nhưng cũng thuộc về Mộc hành hàng ngũ, như mượn cơ hội lĩnh ngộ, nói không chắc có thể tham thấu một trong Ngũ Hành đạo. Tuy không sánh được Binh Tự Quyết mượn pháp hiển đạo, cũng đã là đột phá rất lớn.

Đường Tử Hi thiên phú Thời Gian, về những mặt khác đạo hạnh bình thường, đột nhiên có một môn thần thông như thế xuất hiện, cũng không khỏi rất là động lòng.

Bất quá nàng vẫn là lắc đầu một cái cười đem sách thả xuống, sau đó nói: "Lần này ta đến, ý chỉ ở Cửu Nạn, vô tâm thứ khác, Phật môn tặng phẩm, Tử Hi đa tạ, nhưng thật xấu hổ, không dám nhận."

Đường Tử Hi biết, những sách này mặt ngoài nhìn như tùy ý bày ra, bản thân tùy ý rút ra, nhưng trên thực tế, nội dung mỗi một bản nàng rút ra, đều tùy theo hành vi của nàng biến hóa mà biến hóa, mà tất cả mục đích, đều chỉ có một cái, chính là để cho nàng lựa chọn.

Nàng không biết nếu như mình lựa chọn lưu lại, hoặc lật xem một quyển trong đó sẽ là kết quả gì, nhưng nàng tin tưởng, nếu như đây là một cái trắc thí, vậy thì chắc chắn sẽ không phải kết quả tốt.

Khả năng tốt nhất, là nàng thu được một quyển bí tịch, nhưng mất đi tư cách điều tra Cửu Nạn.

Khả năng kém nhất, chính là liền bí tịch nàng cũng không đạt được.

Một thanh âm đã ầm ầm vang lên: "Đường thí chủ tâm chí kiên định, ta tự tôn trọng, sẽ không thử lại."

Thanh âm này nói xong biến mất.

Đường Tử Hi lại lấy một quyển, phát hiện rốt cục không còn là thần công bí tịch, mà là một quyển Phật môn điển cố, ghi chép liên quan với Tây Thiên Đại Phật Quốc quá khứ mấy chục ngàn năm lịch sử biến thiên.

Đường Tử Hi lúc này mới cầm thư bắt đầu lật ra xem.

Thấy nàng như vậy, tiểu hòa thượng Tịnh Tâm kia cũng lặng yên thối lui, trở lại trước cửa tiếp tục huy vũ cây chổi lớn của hắn. Chỉ là cây chổi kia quét ra một cái, lá rụng bay loạn lên càng thêm lợi hại. Một tên hòa thượng đi ngang qua nhìn thấy, cười nói: "Tịnh Tâm, tâm của ngươi lại không tịnh."

Tịnh Tâm liền thở dài, mặt mày sầu khổ nói: "Nữ thí chủ kia, thật sự cực kỳ xinh đẹp a, khiến tâm của ta sao tịnh xuống được."

"A di đà phật, ngươi như lại mở miệng bừa bãi, thì phải phạt ngươi đó." Hòa thượng kia vội nói.

"Ta nào có nói lời không thật, rõ ràng nói đều là lời nói thật." Tịnh Tâm tiểu hòa thượng lầm bầm.

Mắt thấy hòa thượng kia rời đi, Tịnh Tâm đem lớn cây chổi ném đi, thẳng thắn gác tay sau gáy bắt đầu suy nghĩ bậy bạ, trong miệng lẩm bẩm: "Nữ thí chủ kia thật sự là cực kỳ đẹp a. . . Nếu có thể cùng nàng cộng tu một hồi hoan hỉ thiền, nhất định là cực tốt đẹp.".