Chương 17: Truy tìm

Chương 17: Truy tìm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2608: 00: 01[ số lượng từ ]3051

   "Một con hồ ly, vẫn còn biết hỗn loạn Truy Tung thuật pháp?" Đường Kiếp cũng cảm thấy giật mình.

   Vệ Thiên Xung đuổi thực sự là một con hồ ly sao?

   "Làm sao bây giờ?" Thị Mộng cũng gấp.

   Đường Kiếp nhìn chung quanh một lần, đột nhiên đi tới phụ cận một thân cây bên, tỉ mỉ quan sát.

   "Ngươi đang làm gì?" Thị Mộng mê hoặc.

   "Pháp thuật không thể dùng, liền dùng con mắt xem, dùng đầu nghĩ, dùng lỗ tai nghe. . ." Đường Kiếp trả lời: "Không nên mê tín pháp thuật, chúng ta là người, có thật nhiều phương pháp cũ kỹ có lẽ so cao thâm pháp thuật càng hữu hiệu."

   Lời này cũng không phải hắn nói, mà là Cố Trường Thanh nói.

   Ngày đó bị Cố Trường Thanh mang theo một đường lưu vong, Cố Trường Thanh dạy hắn, chính là cái này loại không phải Truy Tung thuật Truy Tung thuật.

   So với pháp thuật, Cố Trường Thanh phương pháp đơn giản hơn cũng càng thực dụng, hay là hiệu suất sẽ thấp rất nhiều, lại càng không dễ dàng bị che lấp tại đây tu giả thành thói quen dựa vào pháp thuật giải quyết vấn đề thời đại, càng là nguyên thủy phương pháp, trái lại càng là không dễ làm người nhằm vào.

   Thời khắc này hắn nhìn kỹ cây kia, vuốt phía trên một khối vỏ cây, lẩm bẩm nói: "Đây là mới lột vỏ cây, có buộc chặt vết tích. . . Nhìn một bên. . ."

   Đường Kiếp đi tới, đi tới khác một thân cây tỉ mỉ quan sát: "Nơi này thì cũng thôi."

   "Vậy thì thế nào?" Thị Mộng không rõ.

   Đường Kiếp đã trở về cửa động, tỉ mỉ đo đạc một cái cửa động cùng cây khoảng cách, tay trái vung một cái, quả bóng vàng đã hóa thành một cái kim tuyến, trên tàng cây đi vòng hai vòng.

   Đây là Thị Mộng lần thứ nhất nhìn thấy Đường Kiếp trong tay kim tuyến, vô cùng kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì?"

   "Tơ vàng, một cái Thuật Khí, vũ khí bí mật của ta, bị Cố Trường Thanh bắt lấy lúc từ trên người hắn lấy được, đừng nói đi ra ngoài." Đường Kiếp thuận miệng đan dệt lời nói dối.

   Có vài thứ không thể tổng gạt bọn họ, nhất định phải để cho bọn họ biết, sau này mình mới có sử dụng cơ hội, tơ vàng thuyết pháp này cần phải có thể đối phó rồi.

   Thời khắc này một bên trả lời Thị Mộng, Đường Kiếp một bên đem kim tuyến buông xuống cửa động, thử một chút, gật gật đầu nói: "Là dùng dây thừng kéo lên."

   "Vậy thì thế nào?"

   "Một con yêu hồ có thể đào ra như vậy động, có thể lý giải, có thể sử dụng Linh khí hỗn loạn, cũng có thể tiếp thu, thế nhưng dùng một sợi dây thừng đem người lôi ra cửa động. . . Ngươi không cảm thấy này có chút kỳ quái sao?"

   Thị Mộng há miệng: "Ngươi. . . Ngươi nói là. . ."

   "Có người!" Đường Kiếp ngữ khí trầm trọng nói.

   Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Đường Kiếp vẫn là ý thức được đây cũng không phải là một con yêu hồ có thể làm ra việc, nhất định có nhân loại tham dự trong đó rồi.

   "Vậy làm sao bây giờ?"

   "Mặc kệ là người nào, nếu là dùng dây thừng kéo lên, nói rõ thực lực của hắn có hạn, chúng ta nên có thể đối phó, hiện tại then chốt hay là tìm được thiếu gia." Nói xong Đường Kiếp quay người lại nhìn về phía phía sau, đi mấy bước, nhìn nhìn mặt đất bùn đất: "Hẳn là hướng về nơi này đi rồi."

   Người đã bước nhanh vọt tới trước.

   Thị Mộng đi theo hắn chạy, hai người một đường xuyên rừng, men theo vết tích truy dưới, rất nhanh đi tới một chỗ vách núi trước.

   Vết tích đến đó biến mất, Đường Kiếp lại tìm không đến bất kỳ manh mối, trong lòng lo lắng, nói: "Thị Mộng, tách ra tìm, nhất định liền ở phụ cận đây, khả năng có ẩn giấu cửa động hoặc là pháp thuật che đậy."

   "Biết rồi." Thị Mộng hô một tiếng, đã hướng về những phương hướng khác chạy đi.

   Mắt thấy Thị Mộng chạy đi, Đường Kiếp trong mắt đã hiện ra một tia sát ý, hắn cao giọng nói: "Ta không cần biết ngươi là người nào, lập tức đem thiếu gia nhà ta giao ra đây, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

   Thanh âm này tại bên trong thung lũng truyền vang, lại không chiếm được một tia đáp lại.

   Đường Kiếp trong lòng ngoan ý đã lên, giương tay đánh ra từng cái từng cái thủ ấn, Linh khí sóng cuốn xuống, Linh triều nhất thời, từ bốn phương tám hướng phun trào mà đến, đồng thời Đường Kiếp quát lên: "Trận có quy chế, Sinh môn trước tiên lên!"

   Linh triều bao phủ trong, Cấn vị trước tiên vào, Sinh môn linh quang xuất hiện.

   Tiếp theo Đường Kiếp thủ ấn lại thi triển: "Gió vào Tốn vị, Đỗ môn tái sinh!"

   Phong trào phun trào, Đỗ môn lại nổi lên.

   Tiếp theo Đường Kiếp lấy tay vào túi Giới Tử lấy ra một vật.

   Kinh Môn kỳ!

   Đem Kinh Môn kỳ hướng về trên đất cắm xuống, Đường Kiếp quát lên: "Pháp vô định giới, Kinh môn xuất hiện!"

   Kinh môn đồng thời, sóng quỷ vân cuốn tư thế dần dần thành.

   Hắn lần này bày là Tứ Hải Phong Vân Trận, uy lực cực lớn, thuộc về đại phạm vi công kích trận thế, đối mặt không biết vị trí kẻ địch, cũng là thích hợp nhất lựa chọn. Tuy rằng trong tay không có vật liệu, nhưng ở Kinh Môn kỳ ảnh hưởng, vẫn như cũ hiển hiện không giống bình thường uy lực.

   Đường Kiếp hai tay đẩy nữa, đại địa rung động dao động: "Đất về Chấn vị, Thương môn ra!"

   Tứ môn lên, Đường Kiếp đã quát lên: "Phong thổ vô cương giới, Thiên Địa có thấy rõ, nếu không ra, liền đừng trách ta xoắn phong vân, nứt đại địa, lật úp lưng chừng núi rồi!"

   Theo tiếng quát này, chỉ thấy đối diện vách núi giữa đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện một cái cửa động, bên trong đen sì sì một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy.

   Rốt cuộc có động tĩnh.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, đối không một trảo đem cái kia Kinh Môn kỳ nắm lên, đã thu hồi trong túi, giữa không trung phong vân tiêu tan, vừa nặng về bình tĩnh.

   Bên kia Thị Mộng đã vội vã chạy tới, hô: "Đã xảy ra chuyện gì?"

   Trước hắn tìm kiếm khắp nơi động phủ, đến cũng nghe đã đến Đường Kiếp gọi hàng, mới đầu không để ý lắm, lập tức liền cảm thấy mặt sau Linh triều từng trận, trong lòng khiếp sợ, rốt cục vẫn là trở lại.

   "Không có gì, chỉ là nên đi ra rốt cuộc muốn đi ra rồi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Thị Mộng lúc này mới nhìn thấy cái kia cửa động.

   Hắn nhìn nhìn Đường Kiếp, cẩn thận nói: "Sẽ có hay không có lừa dối?"

   Đường Kiếp đang muốn trả lời, chỉ thấy bên trong động đột nhiên lao ra một bóng người hướng về hai người bay tới.

   "Cẩn thận!" Dưới tình thế cấp bách, hai người đồng thời ra tay, hướng về bay tới bóng người bổ ra một chưởng.

   "Đường. . . Ai nha!" Quen thuộc tiếng kêu sợ hãi vang lên.

   "Thiếu gia!" Hai người đồng thời thu tay lại, chỉ thấy giữa không trung lao ra bóng người chính đánh vào trên vách núi, ngã về mặt đất.

   Không phải Vệ Thiên Xung còn có thể là ai?

   Hắn nhe răng trợn mắt địa nằm trên đất: "Má ơi, đánh chết ta rồi!"

   Đường Kiếp cùng Thị Mộng liếc nhau một cái, đồng thời thở dài, bất kể nói thế nào, gia hỏa này không có chuyện gì là tốt rồi.

   Đem Vệ Thiên Xung đỡ dậy, Đường Kiếp nói: "Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra."

   Vệ Thiên Xung lúng túng cười cười: "Có chuyện gì. . . Chốc lát nữa rồi hãy nói, ta trước tiên mang bọn ngươi đi gặp cá nhân."

   Nói xong đã hướng về trong động đi đến.

   Thị Mộng kêu lên tức giận: "Ngươi chính là không nói chúng ta cũng biết, trúng rồi yêu thú cái tròng đi, chỉ nghe tiếng người bố cạm bẫy đối phó yêu thú, không nghe nói yêu thú bố cạm bẫy đối phó người, ngươi được lắm đấy!"

   Vệ Thiên Xung khẩn trương, nhảy múa chân gọi: "Vậy không như thế, không giống nhau, ta là nhất thời bất cẩn!"

   "Thôi đi, ta xem ngươi là một mực bất cẩn." Thị Mộng tức giận nói. Theo một đường ở chung, Thị Mộng sức lực cũng phát triển rồi.

   "Được rồi được rồi." Vẫn là Đường Kiếp làm hòa sự lão: "Có chuyện gì các loại (chờ) đi vào rồi hãy nói."

   Ba người đồng thời hướng về bên trong động đi đến, đợi đến vào được sâu hơn, bên trong động nảy sinh ra một chùm tia sáng, trái lại trở nên sáng ngời, đó là khảm tại trên vách núi hạt châu tại phát ra trong suốt hào quang.

   Một mực đi vào ở giữa nhất nơi, ba người nhìn thấy trong động đang ngồi một vị lão nhân.

   Ông già kia gầy trơ cả xương, cúi đầu mà ngồi, phần eo trở xuống càng là trống rỗng không có thứ gì, chỉ có một con cáo nhỏ sốt sắng mà bảo vệ ở một bên, nhìn mọi người.

   "Vị này chính là. . ." Đường Kiếp hỏi Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung trả lời: "Hắn là La Thiên Thần."

   La Thiên Thần?

   Nghe được danh tự này, Đường Kiếp cùng Thị Mộng đồng thời sợ hết hồn, hoàn toàn là bản năng làm ra phòng ngự tư thái.

   Này La Thiên Thần tại Tê Hà giới cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy một cái hung chủ, từ nhỏ từng là Ngũ Thần giáo Đại trưởng lão, thực lực siêu quyết, hung uy ngập trời, thẳng đến về sau bị Tẩy Nguyệt phái các loại chư phái liên thủ đem nó trọng thương, sau khi biến mất nếu không biết tung tích.

   Ngũ Thần giáo qua chiến dịch này, từ đây thanh uy ngã xuống, một đời không bằng một đời, cho đến hiện tại rơi làm tam lưu môn phái.

   Đường Kiếp bọn họ không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp phải La Thiên Thần, đây chính là mấy ngàn năm trước Thiên Tôn cấp nhân vật ah!

   Vệ Thiên Xung vội hỏi: "Không cần sốt sắng, hắn đã chết."

   "Chết rồi?" Đường Kiếp Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời lại nhìn ông già kia, chỉ thấy hắn ngồi ngay ngắn bất động, liền hô hấp đều không có, nhưng là đã bị chết.

   Chỉ là vị này chết thời điểm, phong vân không ngại, Linh khí không gợn sóng, càng là không thể gây nên bất kỳ biến hóa nào, nghĩ đến tại khi còn sống cũng đã là bị thương rất nặng, một thân tu vị từ lâu là trăm không còn một.

   Lại nhìn hắn hai chân đều đoạn, hồi tưởng trước đó dùng dây thừng kéo Vệ Thiên Xung, Đường Kiếp trong lòng cũng dần dần nắm chắc.

   "Nói như vậy, hắn là vừa mới chết?" Đường Kiếp hỏi.

   "Ân, tựu tại các ngươi tới thời điểm." Vệ Thiên Xung trả lời.

   "Trùng hợp như vậy?" Thị Mộng hỏi.

   "Đến cũng không phải xảo á, kỳ thực hắn từ lúc sau khi bị thương, liền trốn tới đây, dường như là muốn dùng cái gì giáo phái bí thuật trị liệu chính mình. Kết quả bí pháp thất bại, trái lại một giấc ngủ ngàn năm. Nếu không có cái tâm nguyện không còn, một mực treo khẩu khí không chịu chết. Cái kia hồ tai kỳ thực chính là hắn trước đó vài ngày thu phục một con cáo nhỏ, bị hắn dạy dỗ mà thành một chút khí hậu, dùng để lôi kéo người ta mắc câu. . ." Vệ Thiên Xung thở dài nói.

   Ngồi ở đó thạch án bên, Vệ Thiên Xung đem chính mình gặp việc từng cái nói ra: ". . . Cứ như vậy, ta tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình ở này trong động, bên cạnh chính là cái này La Thiên Thần."

   "Ngươi nói là, ngươi bị vây ở trong động sau, hắn không dùng thủ đoạn gì, chính ngươi liền lại ngủ rồi?" Đường Kiếp khiếp sợ hỏi.

   Tên khốn kiếp này tại ở tình huống kia lại vẫn có thể ngủ?

   Vệ Thiên Xung mặt đỏ lên: "Đây không phải trọng điểm! Trọng điểm là ta gặp phải một vị mấy ngàn năm trước đại năng, hắn đang ngủ mấy ngàn năm sau rốt cuộc tỉnh lại, sau đó để cho ta gặp phải rồi, hiểu không? Đây là kỳ ngộ! Kỳ ngộ!"

   "Ngươi nói là hắn thủ tại chỗ này mấy ngàn năm không chịu chết, liền vì các loại (chờ) một người, tốt cho hắn kỳ ngộ? Các loại (chờ) đem kỳ ngộ cho liền có thể an tâm chết đi?" Đường Kiếp chỉ chỉ cái kia ngồi ở trên đài đá La Thiên Thần thi thể hỏi.

   Hắn quả thực không thể tin vào tai của mình, vẫn còn có chuyện như vậy?

   Loại này trong truyền thuyết chuyện dĩ nhiên thật sự sẽ tồn tại?

   Đương nhiên này không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là này người đoạt được dĩ nhiên không phải là mình?

   Ông trời ngươi tại đùa gì thế?

   Đường Kiếp hầu như nổi giận hơn, ta mới là kẻ xuyên việt có được hay không?

   Đúng nha, dường như là nhiệm vụ của mình để Vệ Thiên Xung đi làm?

   Mặt của hắn một trận rút rút.

   Vệ Thiên Xung cười hắc hắc nói: "Mặc kệ các ngươi có tin hay không, ngược lại sự tình chính là như vậy."

   "Vậy hắn cho ngươi cái gì? Pháp Bảo Linh Dược?" Thị Mộng hỏi.

   Vệ Thiên Xung thở dài: "Hắn năm đó bị Tẩy Nguyệt phái giết đến tơi bời hoa lá, bảo bối có thể sử dụng dùng, có thể hủy phá huỷ, nơi nào còn có cái gì Pháp Bảo Linh Dược ah, ngươi lại nhìn hắn dáng dấp như vậy, chính mình cũng không tốt hơn được, còn có thể còn lại thuốc gì? Cho dù có còn lại, cái này hai ngàn năm xuống, cũng đều thiu rồi!".