Chương 117: Luân Hồi (hạ)

Chương 117: Luân Hồi (hạ)

   Cảnh sắc trước mắt đột nhiên nổi lên biến hóa, Đường Kiếp lần nữa nhìn thấy Hoàng Tuyền tuôn trào kia.

   Hoàng Tuyền không biết từ đâu tới, cũng không biết đi về đâu.

   Thế nhưng lần này, hắn đã biết.

   Nó từ chỗ sinh đến, hướng chỗ sinh đi, trung gian chảy qua chính là tử vong.

   Luân Hồi là một loại trải qua, du lịch tại chính cùng phản, sống cùng chết, trải qua âm dương hai cực, là quá trình, là tồn tại vĩnh viễn không bao giờ ngừng nghỉ. . .

   Mỗi một sinh, mỗi một kiếp, mỗi một cái tồn tại, tại cái thế giới này, tại cái thế giới kia, đều thông qua phương thức như thế triển khai.

   Ánh mắt Đường Kiếp dọc theo Hoàng Tuyền hướng lên trên tìm hiểu.

   Đã từng vĩnh viễn cũng không tìm được đầu nguồn, tại thời khắc này lại hướng về Đường Kiếp mở rộng.

   Hắn nhìn thấy Hoàng Tuyền kia là từ một phiến không gian kỳ dị chảy ra.

   Ý thức dọc theo Hoàng Tuyền không ngừng lên cao, tiến vào vùng không gian kia, hào quang màu vàng tràn ngập toàn bộ tầm mắt Đường Kiếp.

   Tại trong hoàng sắc quang vụ này, có vô số tinh điểm đang lấp lánh.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng mở ra một cái quang điểm trong đó, vậy là có vô số hình ảnh như hài tử nghịch ngợm * đồng thời nhảy ra, tình hình giống y như năm đó lúc hắn Nhập Đạo Luân Hồi nhìn thấy bách thế tiền sinh vậy, nhìn thấy chính là vô số lần luân hồi cùng trải qua của một cái linh hồn.

   Cũng giống như lúc trước hắn xem "Kiếp trước" của bản thân vậy, kiếp trước của cái linh hồn này cũng có thuộc về mình đặc sắc, có bình phàm phổ thông nhân sinh, cũng có thoải mái đặc sắc nhân sinh, trải qua nhiều kiếp, nếm khắp bách thái.

   Nó như hoa * nở ra, lại như yên hỏa * tiêu tán.

   Đường Kiếp lại nhìn về phía cái điểm sáng khác, phát hiện mỗi cái quang điểm đều gánh chịu ký ức vô số lần chuyển sinh của một cái linh hồn.

   Bọn chúng tại trong hoàng sắc quang vụ này trầm luân, chìm nổi, hình thành một phiến ý thức hải dương hùng vĩ.

   Đường Kiếp liền rõ ràng, nơi này là Luân Hồi thế giới.

   Những linh hồn tràn vào bên trong Hoàng Tuyền kia ở đây tìm về bọn họ đã từng ký ức, cùng quá khứ thất lạc kết hợp, thế nhưng rất nhanh, những linh hồn quang điểm này lại phân ra từng cái từng cái cá thể mới.

   Tinh khiết, trong suốt, không có bất kỳ tạp chất gì, liền như thế phiêu phiêu bay đi. Nhấp nháy nhấp nháy, như đom đóm vậy, đột nhiên tại một lần lóe sáng nào đó qua đi liền tiêu thất vô tung. Đường Kiếp biết, đó không phải là tan biến, mà là linh hồn tân sinh tinh khiết kia đã rời khỏi không gian này, đi tới thế giới không biết kia.

   Mà Hoàng Tuyền, chính là biểu hiện của quá trình thực chất hóa.

   Không gian ở đây không có ý nghĩa, đây là một cái thế giới ý thức thuần túy. Chỉ có ký ức có thể lưu tại đây nơi, chỉ có tinh khiết mới có thể rời khỏi.

   Tại sau khi trải qua tự thân bách thế tiền trần, Đường Kiếp cho rằng chính mình đã bắt đầu hiểu rõ Luân Hồi. Nhưng mãi đến tận thời khắc này tiến vào không gian Luân Hồi này, hắn mới chính thức ý thức được, hắn khoảng cách hiểu rõ Luân Hồi còn rất xa xôi.

   Ở đây, Luân Hồi không chỉ là một loại số mệnh nào đó, càng là một loại tồn tại cùng lực lượng chân thực nào đó.

   Nó là thế giới của linh, là khởi điểm của hồn, cũng là hồn điểm cuối, chỉ có chân chính tiến vào nơi đây, chịu qua mảnh Luân Hồi này gột rửa, mới có thể chân chính trên ý nghĩa rõ ràng ý nghĩa Luân Hồi, mới thật sự là Nhập Đạo Luân Hồi.

   Đạo trước đây , chung quy là nông cạn rồi!

   Khi hắn hiểu ra đến điểm này thì, hết thảy cảnh tượng xung quanh liền trở nên càng thêm phức tạp mà lập thể lên.

   Vô số hình ảnh giống như thuỷ triều mãnh liệt chảy qua thức hải Đường Kiếp, tin tức cuồng triều vào thời khắc ấy đủ để căng nứt đầu trăm vạn người. Cũng may nhờ lúc này Đường Kiếp là Tiên Nhân Đường Kiếp, linh hồn thành thần, dưới tập trung tinh thần còn có thể chống đỡ xung kích cao tốc này. Dù vậy, cũng vọt tới hắn một trận váng đầu hoa mắt.

   Đường Kiếp không thể không nhanh chóng loại bỏ đi những tin tức đối với mình vô dụng, chỉ tuyển chọn nội dung quan trọng nhất.

   Lần này thông qua Luân Hồi Chi Nhận mà có thể dò xét Luân Hồi không gian hư vô mờ ảo, là cơ hội của hắn. Hắn muốn mượn cơ hội này lập đạo, khai thác Luân Hồi, thành lập thuộc về mình Luân Hồi đạo pháp, bù đắp mười hai đại đạo cuối cùng một đạo.

   Hai mắt không ngừng chớp động, lượng lớn tin tức giội rửa quá đầu óc của hắn, tại trong vô số tin tức phức tạp rắc rối kia, Đường Kiếp đối với Luân Hồi chi đạo đã là càng ngày càng hiểu rõ hơn. Mà theo hắn lý giải sâu thêm, vùng không gian này cũng đang không ngừng gia tăng.

   Đúng, không ngừng gia tăng!

   Không gian Luân Hồi là một loại tồn tại phi thường đặc thù, nó là tồn tại xen lẫn vào giữa chân thực cùng hư huyễn. Tuy rằng nó là chân thực, nhưng không tồn tại tại bất kỳ ngóc ngách nào của thế giới này, mà là tồn tại ở trong cõi u minh trong ý thức mọi người, chỉ có kẻ nắm giữ Luân Hồi mới có thể đi vào. Ở đây, bọn họ có thể tìm được ký ức kiếp trước của bản thân, cũng có thể chôn xuống đoạn tin tức nào đó muốn ẩn giấu. Liền như là. . .

   Liền như là cái gì?

   Đường Kiếp nỗ lực nghĩ, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến cùng như cái gì, chỉ có thể lắc đầu một cái tản đi cái ý niệm này. Tin tức vọt vào trong đầu của hắn quá nhiều rồi, hắn không có thời gian lãng phí tại trên một cái tiểu ý nghĩ không trọng yếu nào đó.

   Hắn tiếp tục đề thăng bản thân đối với không gian Luân Hồi cảm ngộ, lý giải, vùng không gian này cũng theo hắn lý giải mà không ngừng mở rộng. Dần dần, Đường Kiếp đối với Luân Hồi hiểu rõ càng ngày càng sâu, những lĩnh ngộ này hóa làm sâu sắc nhất đạo văn xuất hiện tại trên người phân thân Đường Kiếp ở phương xa Tê Hà Giới.

   Từng đạo từng đạo, không ngừng tăng cường.

   Rốt cục, trên người phân thân Đường Kiếp đột nhiên bốc lên tảng lớn hào quang, vô số đạo văn quay chung quanh quanh người hắn lóng lánh, mơ hồ có Phạn âm minh xướng, như mộc thiên quang. Một cỗ rộng lớn ý chí từ trên người Đường Kiếp tản ra ra, vậy là trên Xuất Vân Sơn tất cả mọi người đều cảm nhận được, đồng thời hướng tới phương hướng Tham Thần Điện quỳ xuống.

   Trong hậu sơn tiểu ốc, liền ngay cả Vân Thiên Lan đều ngẩng đầu lên hướng về phương hướng Tham Thần chủ phong nhìn tới, lẩm bẩm nói: "Thật nồng nặc đại đạo chi lực, lại có một đạo Nhập Đạo đại thành sao? Tên tiểu tử này, còn thật là khiến người ta bất khả tư nghị đây. Chỉ là, tại sao lão phu lại có loại cảm giác bất an đây?"

   Đôi mắt Vân Thiên Lan nhìn phía Tham Thần Điện, càng nổi lên một tia sầu lo.

   Cùng lúc đó, trên người Đường Kiếp đạo văn như hoa nở rộ, lóng lánh rực rỡ. Bọn chúng trên không trung quấn quýt, biến ảo. Đó là bọn chúng đang chờ đợi, chờ đợi cơ hội định hình cuối cùng. Khi chúng nó cuối cùng định hình thì, cũng chính là thời khắc đạo pháp thành lập.

   Chủ ý thức của Đường Kiếp còn tại trong không gian Luân Hồi du đãng, cảm thụ đại đạo pháp tắc độc đặc tồn tại. Lực lượng đến từ Luân Hồi Chi Nhận để hắn có thể cấp độ sâu cảm nhận được Luân Hồi chi đạo, bỏ qua lần này, khả năng sau đó cũng chẳng có cơ hội nào tốt hơn.

   Bởi Luân Hồi là tồn tại căn cứ vào phương diện linh hồn cùng ý thức, ở đây thần hồn của Đường Kiếp đạt được mài giũa, đề thăng, lực lượng của thần tiến một bước thăng hoa, vì vậy Luân Hồi đạo pháp cũng là cực kỳ hiếm có thần hồn đạo pháp.

   Đường Kiếp cũng đang không ngừng suy tư, đến cùng ra sao đạo pháp mới thích hợp bản thân.

   Đang suy nghĩ, Đường Kiếp bỗng nhiên trong lòng hơi động, cảm ứng được cái gì.

   Hắn hướng về xa xa nhìn lại, nhìn thấy một cái điểm sáng nhỏ không đáng chú ý tại xa xa trong không gian Luân Hồi.

   Quang điểm kia cũng không lớn, cũng không nổi bật, nhưng chẳng biết vì sao, càng như vậy hấp dẫn Đường Kiếp.

   Xúc tu ý chí của Đường Kiếp kéo dài tới, chạm nhẹ quang điểm kia, vậy là một đám lớn tin tức đã tiến vào trong đầu Đường Kiếp.

   Là bản thân kiếp trước.

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   Cảm ứng trong cõi u minh để hắn ở đây tìm tới ký ức chìm sâu của bản thân.

   Trong hình tất cả cùng hắn lúc trước tại Vạn Giới Vương Đình thức tỉnh nhìn thấy nội dung giống nhau như đúc, chỉ có điều vào lúc ấy hắn là lấy cảm thụ của kẻ trong cuộc đi trải qua tất cả những thứ này. Mà hắn bây giờ lại là lấy người đứng xem thân phận, lấy góc độ càng cao hơn ở trên cao nhìn xuống đối xử tất cả.

   Khi hắn làm như vậy thì, những ký ức cũ kia liền đã không còn có thể khiến hắn cảm động, mà chỉ là vô tư, hờ hững xem.

   Tại sau khi xem qua những chuyện cũ kiếp trước này, Đường Kiếp đột nhiên rõ ràng bản thân cần một môn Luân Hồi đạo pháp ra sao.

   Trên Tham Thần Điện, quanh người Đường Kiếp đạo văn toàn động, dần dần hóa làm một cái mê ly đồ án, rơi vào trên vai Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bỗng đứng lên, thân hình lóe lên, sau một khắc hắn đã xuất hiện tại trong Tẩy Nguyệt Phái địa lao.

   Nơi này là địa phương Tẩy Nguyệt Phái giam giữ trọng yếu phạm nhân, một ít Huyết Hà Yêu Ma như trước chưa từ bỏ ý định, nỗ lực làm loạn tại sau khi bị bắt sẽ bị đưa tới đây, nhốt lại, cũng tại lúc cần thiết đưa ra, dùng cho các loại mục đích.

   Hiện tại, Đường Kiếp liền cần một tên trọng phạm.

   Đứng ở trước lao phòng một tên Phân Thần đại yêu, Đường Kiếp vung tay, đã đem Phân Thần đại yêu kia bắt tới. Một tay chộp vào trên gáy nó, hai mắt trừng, trong mắt đại yêu kia xuất hiện một phiến mê ly sắc thái.

   Một khắc đó, có vô số hình ảnh tại trước mắt hắn lóe qua. Những hình ảnh này nó chưa từng gặp, rồi lại có cảm giác quen thuộc vô danh. Chỉ chốc lát sau, đột nhiên một trận không lý do hư thoát cảm giác xuất hiện, đại yêu kia càng như mất đi có sức lực * tê liệt trên mặt đất.

   "Ngươi. . . Ngươi đã làm cái gì với ta?" Đại yêu kia kêu sợ hãi.

   Đường Kiếp lạnh lùng nhìn về hắn, nói: "Không có gì, chỉ là trợ giúp ngươi khôi phục trí nhớ của kiếp trước."

   Yêu kia dại ra, lập tức hét lên: "Tại sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Chỉ có linh hồn tinh khiết mới có thể tại thế gian này sinh ra, trưởng thành, gánh chịu xuất ra tân ý chí. Chính vì nguyên nhân này, mỗi một cái linh hồn sau khi chết đi, đều phải tại bên trong không gian Luân Hồi rửa sạch quá khứ, lấy tinh khiết chi linh nghênh đón trọng sinh. Khi ta dẫn dắt ngươi nhớ lại quá khứ thì, linh hồn của ngươi liền nhất định phải chịu đựng tiền trần cựu kiếp xung kích, linh hồn không còn tinh khiết."

   "Vậy. . . Vậy thì như thế nào?" Yêu kia vẫn như cũ không rõ.

   Đường Kiếp trả lời: "Linh hồn không còn tinh khiết, liền có cơ hội có thể hạ thủ. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi liền có thể tìm tòi trí nhớ của hắn, giống như Sưu Hồn Thuật, lại so với thứ kia càng tốt, tuyệt đối sẽ không đem người biến thành ngớ ngẩn, lại càng không có nguy hiểm chết người. ; đương nhiên cũng có thể sửa trí nhớ của hắn, để hắn từ nay về sau trung thành với ngươi; thậm chí còn có thể từ bên trong quá khứ của đối phương lãnh hội những bí ẩn đã từng trong dòng sông lịch sử, không chừng có thể từ trong đó thu được chút lợi ích. Nói chung. . . Chỗ tốt quá nhiều rồi."

   Đường Kiếp lạnh lùng nói, nghe được đại yêu kia lòng sinh tuyệt vọng. Nó lớn tiếng điên cuồng gào thét: "Không, không, đừng có giết ta!"

   Đường Kiếp đã dựng thẳng ngón tay lên, đặt ở trên mi tâm yêu vật kia, mỉm cười nói: "Cảm tạ ngươi trở thành vật thí nghiệm của đại đạo pháp thứ mười hai của ta, Luân Hồi Pháp Tướng. Đối với ta mà nói, tăng cường chiến lực đạo pháp đã không tất yếu, Luân Hồi Pháp Tướng khống chế nhân tâm, có thể thành phiên thiên chi thế, đây mới là ta cần."

   "Đường Kiếp!" Yêu kia kêu to: "Bản thân ngươi là tu giả, nhất ý theo đuổi Thiên Đạo chí lý, yêu thích đùa bỡn nhân tâm, nóng lòng quyền mưu như vậy, nhất định được không chí cao!"

   Ngón tay sắp lạc hạ của Đường Kiếp hơi hơi hơi ngưng trệ lại, trong ánh mắt càng xuất hiện một tia mê hoặc. Hắn lẩm bẩm nói: "Đúng vậy, ta thân là Tiên Đài, nên nhất ý tiến lên, theo đuổi Thiên Đạo, tại sao đạo thứ mười hai này lại muốn theo đuổi chưởng khống nhân tâm đây?"

   Ngay tại Đường Kiếp tự vấn chính mình một khắc, bên trong không gian Luân Hồi, chủ ý thức của Đường Kiếp còn đang tìm tòi ký ức kiếp trước của bản thân.

   Hắn đã sưu xong ký ức chín mươi chín kiếp, rốt cục lần nữa đi tới trước mảnh ký ức vĩ đại mênh mông kia.

   Cái kia đứng ở cự long trên, tướng mạo cùng mình giống nhau đến mấy phần tu giả, chính đứng chắp tay.

   Hắn quan vọng viễn phương, ánh mắt thâm thúy mà sâu thẳm, khuôn mặt phát quang, làm người ta nhìn tới nhưng thấy không rõ ràng.

   Quỷ dị nhất chính là, khi ngươi không nhìn hắn nữa thì, tướng mạo hắn rồi sẽ từ trí nhớ của ngươi, đầu óc của ngươi nơi sâu xa toàn bộ quên đi.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy run rẩy.

   Hắn nhớ tới Thanh Long.

   Nhìn khuôn mặt quen thuộc mà lại xa lạ kia, hắn nói nhỏ: "Tiên Đế."

   Vậy là tu giả đứng ở trên cự long kia liền chậm rãi quay đầu lại, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Hắn nói: "Ngươi rốt cục đến rồi!"

   Tẩy Nguyệt tiểu trúc, tôn hài cốt từ dưới Huyết Hà chuyển về này, hơi hơi ngẩng đầu, trong hốc mắt lóe lên u lục quang mang..