Chương 57: Loạn chiến

Chương 57: Loạn chiến

   Vừa bay lên, không thể nghi ngờ chính là Lôi Đao yêu hoàng chi Tiểu Lôi Hoàng.

   Một tát này đánh vào cái kia Tiểu Lôi Hoàng trên người, trực đem hắn từ không trung kích rơi xuống mặt đất không nói, liền dưới nền đất đều đánh ra một cái hố to, lực lượng chi hung mãnh, có thể nói là không hề lưu thủ.

   Cũng may nhờ Tiểu Lôi Hoàng dị thú thể chất, thân thể không tệ, mới ngạnh sinh sinh kháng trụ đòn đánh này mà không chết, dù là như vậy cũng bị đánh cho toàn thân thổ huyết, liền xương đều đứt đoạn mất mấy cây, tại chỗ liền ngất đi.

   Đường Kiếp chính đang muốn lại một chưởng vỗ xuống, một mảnh băng phong kéo tới, càng đông đến Đường Kiếp cũng toàn thân cứng đờ.

   Một bóng người dĩ nhiên lao ra, cao giọng nói: "Bệ hạ hạ thủ lưu tình, có chuyện gì dễ bàn."

   Nhìn thấy cái kia một đạo băng ảnh xuất hiện, Đường Kiếp hừ nói: "Ngươi là Băng Si? Các ngươi hôm qua mới vừa dẫn theo cái tiểu cô nương trở về chứ?"

   Cái kia băng ảnh ngẩn ra, cũng không dám không đánh: "Vâng. . ."

   "Vậy thì không sai rồi." Đường Kiếp đã một quyền oanh xuất, đem cái kia Băng Si oanh nhập hạ phương, chính nện ở cái kia Tiểu Lôi Hoàng bên cạnh.

   Đường Kiếp lúc này mới thu quyền nói: "Nàng ở nơi nào?"

   Băng Si giờ mới hiểu được Ngân Nhãn yêu hoàng vì sao mà đến, phun ra huyết nói: "Ngay tại thái tử cung bên trong, Thái tử chưa chạm vào nàng."

   Đường Kiếp đang muốn đi trong cung cứu người, liền nghe một tiếng "Bệ hạ hạ thủ lưu tình" kêu khóc, phương xa một đạo trùng thiên yêu khí đã cao tốc vọt tới, yêu chưa đến, một vệt ánh sáng màu máu đã đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp phía sau thiên thủ cùng xuất ra, đồng thời ép hướng về cái kia huyết quang.

   Này ép một chút Đường Kiếp lập tức cảm thấy có một luồng sức mạnh khổng lồ mãnh liệt mà đến, lập tức biết không được, theo nguồn sức mạnh này trên xem, người tới rõ ràng là Hóa Hình hậu kỳ đại yêu.

   Lấy thực lực của hắn, chỉ là một cái Hóa Hình hậu kỳ đương nhiên không để vào mắt, lúc trước ba yêu vương liên thủ đều bị hắn chỉ dùng bản thể liền làm thịt, huống hồ hiện tại vẫn là hợp thể trạng thái. Nhưng hắn giả thiên thủ triển khai công kích, giả mạo Ngân Nhãn yêu hoàng phương thức tác chiến, tự mình đem lực lượng phân tán, nhưng lại không thể ngăn trở đòn đánh này.

   Liền nghe ầm ầm một tiếng vang vọng, Đường Kiếp phía sau thiên thủ một trận phiêu diêu, đánh ra kình khí đều bị ngăn trở không nói, liền ngay cả Đường Kiếp thân hình cũng vì đó loáng một cái, về phía sau phiêu lui lại mấy bước.

   "Thái tử vô tri, mạo phạm bệ hạ, kính xin bệ hạ. . . Ồ?" Mượn cơ hội đó cái kia một đạo yêu khí dĩ nhiên xông đến, rơi vào Tiểu Lôi Hoàng bên người, lại là một con tử thát (rái cá tím) tu thành đại yêu, hóa thành hình người đem Tiểu Lôi Hoàng hộ ở phía sau. Mỗi một vị Hóa Hình hậu kỳ đại yêu theo thường lệ đều là bị phong làm cho yêu vương, chủ trì một thành. Chính vì nguyên nhân này, một tòa thành thị thông thường chỉ có một cái Hóa Hình hậu kỳ đại yêu. Bất quá Lôi Đao yêu hoàng vì yêu con, cố ý không cho một vị đại yêu phong vương, chỉ là bồi ở bên người bảo vệ, hẳn chính là này một cái.

   Thời khắc này cái kia tử thát yêu chính hướng về Đường Kiếp cầu xin, lại đột nhiên ngừng lại, một đôi mắt nhìn Đường Kiếp, lộ ra rõ ràng nghi ngờ không thôi vẻ mặt, hiển nhiên là làm cho vừa nãy Đường Kiếp bị chính mình một đòn đẩy lui mà cảm thấy mê hoặc.

   Hắn trước tình thế cấp bách cứu người mới ra tay, hành động chỉ là ngăn trở Đường Kiếp một thoáng, bởi vì cân nhắc đến Đường Kiếp yêu hoàng thực lực, ra tay đến cũng không lưu hậu kình, tại hắn nghĩ đến ngược lại chính mình cũng là không đả thương được yêu hoàng, không nghĩ tới đòn đánh này dĩ nhiên đem yêu hoàng đẩy lui, trong lòng lập tức ngạc nhiên không thôi, liền ngay cả hòa giải cũng vì đó kẹp lại, nhất thời lại nói không được.

   Đường Kiếp cũng biết không tốt, Phù Sinh Vạn Tượng hiện nay chỉ thích hợp lừa dối yêu vương trở xuống yêu vật, một khi đến yêu vương cảnh giới liền khó hơn nữa lừa gạt.

   Thời khắc này nhìn thấy cái kia đại yêu biểu hiện, biết đối phương dĩ nhiên khả nghi, Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Kỳ thực ta vốn là cũng vô ý giết chết mấy vị, chỉ muốn dạy dỗ một thoáng, dẫn theo người đi là được. Bất quá bây giờ nhìn lại, chính là muốn không giết cũng không được."

   Nói phía sau thiên thủ vừa thu lại, Đường Kiếp thẳng thắn không nữa che lấp, liền như thế một quyền oanh đi.

   Đối mặt như thiên thạch thiên hàng một quyền, cái kia tử thát yêu kêu to thất sắc, hắn rốt cục ý thức được cái gì, âm thanh gọi lên: "Ngươi không phải Ngân Nhãn yêu hoàng, ngươi là giả mạo!"

   Thanh âm này sắc bén thê thảm, lập tức truyền khắp toàn bộ Thiên Đao thành.

   Đối mặt tình cảnh này, Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Ngớ ngẩn!"

   Nếu như trước khi nói những này yêu vật còn có cơ hội sống sót, như vậy hiện tại tử thát yêu này một gọi, liền triệt để đem hết thảy yêu vật tính mạng đều đoạn tuyệt —— Đường Kiếp là tuyệt đối không thể để chúng nó sống sót thoát đi nơi đây.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã lấy ra một bức trận đồ.

   Này trận đồ vừa ra, Thiên Đao thành phạm vi đều bị bao phủ, bị sinh sinh khốn tại trong trận, không cho phép một con sống sót yêu vật rời đi.

   Đường Kiếp càng là hóa xuất ra vốn là dáng vẻ, quay về phía dưới chộp tới.

   "Hóa ra là một nhân loại, thật là to gan!" Cái kia tử thát yêu rít gào lên nhảy lên, nhắm ngay Đường Kiếp lại là một vệt ánh sáng màu máu.

   Hắn tại xác nhận đối phương không phải Ngân Nhãn yêu hoàng sau, dũng khí cũng tráng lên. Hơn nữa lúc trước Đường Kiếp bị hắn đẩy lui, điều này nói rõ thực lực hẳn là cũng là không kịp chính mình, trong lòng tất nhiên là lại không sợ.

   Chỉ là một lần này, hắn lại không còn có thể như lúc trước may mắn như vậy.

   Hai nguồn sức mạnh tự độ chạm vào nhau, Đường Kiếp quyền phong như như bẻ cành khô giống như đánh tan thát yêu huyết quang, mang theo vô cùng uy thế đánh vào cái kia đại yêu trên người, đưa nó một quyền đánh bay ra ngoài.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Cái kia đại yêu kinh hãi gào thét.

   Song thủ vung mạnh, một mảnh mê ly yêu phong đã tại hắn đầu ngón tay hội tụ, không ngừng xoay tròn hóa thành một mảnh quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, sau đó cái kia đại yêu về phía trước đẩy một cái, quả cầu ánh sáng đã hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Đường Kiếp như trước là đấm ra một quyền, đơn giản, trực tiếp, bạo lực, đồng thời mang theo vô tận uy nghiêm, chỉ là khí thế trên đã là hoàn toàn không thua tại bất kỳ yêu hoàng.

   Đường hoàng đại khí một quyền đánh vào cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm trên, liền nghe ầm một tiếng, quả cầu ánh sáng nổ tung, mưa máu bay tán loạn, rơi vào Đường Kiếp trên người, càng tại trên da của hắn bốc cháy lên từng mảnh từng mảnh vết thương.

   Cái kia tử thát yêu đã bắt đầu cười ha hả: "Ngươi chết chắc rồi, dám mạnh mẽ chống đỡ ta Hủ Huyết công, ngươi nhất định muốn toàn thân thối rữa mà chết!"

   "Thật sao?" Đường Kiếp nhưng chỉ là thoải mái ứng một tiếng.

   Theo tiếng nói của hắn, những kia dòng máu từ trên người hắn chảy xuống, bị ăn mòn loang loang lổ lổ da dẻ càng là trong nháy mắt liền đã liền lại, cái kia đại yêu dựa vào xưng hùng Hủ Huyết công vậy mà không thể làm gì được Đường Kiếp.

   Tình cảnh này kinh sợ đến mức đại yêu trợn mắt ngoác mồm, thét lên ầm ĩ: "Cái này không thể nào, không thể! Ngươi vừa còn bị ta một đòn đẩy lui!"

   Ngăn trở thất bại để tử thát (rái cá tím) không thể tin được con mắt của chính mình, vẫn như cũ chìm đắm tại một đòn đẩy lui Đường Kiếp "Huy hoàng" bên trong.

   Đang lúc này, một đạo băng ảnh dĩ nhiên bay lên, hét cao nói: "Nhân loại nhận lấy cái chết!"

   Chính là cái kia Băng Si.

   Tại phát hiện Đường Kiếp không phải Ngân Nhãn sau, Băng Si cũng mất đi sợ hãi, quay về Đường Kiếp đẩy ra tảng lớn băng phong.

   Toàn bộ thiên địa không gian tại hắn này đẩy một cái dưới, đều trở nên muốn đông lại giống như vậy, hết thảy phòng ốc đồng thời bịt kín tảng lớn băng sương.

   Cùng lúc đó, chân trời lại bay tới mấy tên yêu tướng —— Lôi Đao yêu hoàng phái tới đi theo cùng bảo vệ mình nhi tử đám yêu tướng rốt cục chân chính vội tới chấp hành chúng nó sứ mệnh.

   Mười mấy tên yêu tướng đồng thời vọt tới, đổi lại dĩ vãng coi như là Đường Kiếp cũng sẽ có mấy phần đau đầu.

   Nhưng Đường Kiếp nhưng chỉ là nở nụ cười, thân thể hơi lay động, lại là lượng lớn tiên huyết phục chế thể theo trong cơ thể hắn lao ra, nghênh diện đối đầu những kia yêu tướng.

   Ngay tại xung phong đồng thời, từng cái từng cái biến hóa dung mạo, đã trở nên cùng những kia yêu tướng giống nhau như đúc, vọt thẳng nhập những kia yêu tướng quần thể bên trong.

   Yêu tướng đội ngũ trong nháy mắt mở rộng, biến thành hàng trăm hàng ngàn tên, đem những yêu vật kia cũng cả kinh sững sờ, trong lúc nhất thời lại không nhận rõ ai địch ai hữu.

   Đồng thời cái kia vô số phục chế thể đã đồng loạt ra tay, quay về bên người yêu tướng đánh tới.

   Băng phong tuyết lãng hỏa hải kiếm ảnh trong nháy mắt tràn ngập trời cao.

   Trong này có ảo thuật, cũng có chân thực, Long Nhược Thủ Phi Tinh Chỉ Vô Song Trảm các loại pháp thuật từng cái sử ra, Hắc Ngục Đoạn Trường Đao, Vô Ảnh Truy Hồn Đao, Vô Cực Hỗn Thiên Công các loại các loại công pháp từng cái sử dụng, đao thương kiếm kích các loại vũ khí cũng dồn dập hóa xuất ra, hướng về các nơi yêu tướng đỉnh đầu rơi đi.

   Thật thật giả giả hư hư thực thực, để đám yêu vật lại không nhận rõ địch ta. Có cái kia tính tình hung ác giả, thẳng thắn liền mặc kệ địch ta đồng thời công kích, ngược lại chỉ cần không phải ta, liền hết thảy giết chính là. Cũng có cái kia do dự bất quyết, xử sự chần chừ, bị đối phương một câu "Là ta a" liền mê hoặc, chỉ là một sát na do dự, chính là bảy, tám cái phục chế thể ầm ầm ầm một trận pháp thuật đập tới, bị trực tiếp oanh sát.

   Hỗn loạn tại bầy yêu bên trong cấp tốc lan tràn, rất nhanh sẽ không ngừng tại yêu tướng , liên đới phía dưới yêu Binh cũng bắt đầu xuất hiện phục chế thể.

   Lượng lớn phục chế thể để đám yêu vật lại không cách nào đồng tâm hiệp lực tác chiến, ngược lại đã biến thành lẫn nhau tàn sát cục diện.

   "Giết chết chủ sử!" Vẫn là cái kia tử thát yêu ý thức được không ổn, chỉ vào Đường Kiếp thét lên.

   Chỉ là Đường Kiếp là kẻ để hắn nói làm liền có thể làm được sao?

   Sau một khắc Đường Kiếp đã cười dài một tiếng nhằm phía tử thát (rái cá tím), ngay tại xung phong trong quá trình đã biến thành tử thát (rái cá tím) dáng vẻ, cũng dương tay đánh ra một cái Hủ Huyết công.

   Cái kia tử thát (rái cá tím) không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ biến thành chính mình, cùng sử dụng xuất ra Hủ Huyết công, hắn không biết đó là ảo thuật, bản năng tránh né, Đường Kiếp đã cao tốc áp sát, cùng tử thát (rái cá tím) đánh nhau. Vừa vặn Băng Si phản đến, nhìn thấy cảnh nầy không biết ai thiệt ai giả không dám tiếp tục ra tay, mặt khác yêu vật thì càng khỏi nói.

   "Nhanh giúp ta, hắn là giả!" Tử thát yêu giận dữ rống to.

   "Hắn mới là giả!" Một cái khác tử thát (rái cá tím) cũng đang kêu lên.

   Bầy yêu nhìn tới trố mắt ngoác mồm, có cái kia sở trường về Động Sát, sớm tế lên các loại pháp thuật đến xem. Chỉ là Đường Kiếp huyễn hình thuật cường đại cỡ nào, nhập đạo âm dương sau, huyễn đạo năng lực tăng lên, làm cho Huyễn Hình thuật lại lên một nấc thang, không phải bọn tiểu yêu này có thể nhìn thấu.

   Vẫn là Băng Si thông minh, mắt thấy trong đó một con tử thát yêu đem một con khác đánh cho không còn sức đánh trả, nhất chỉ cái kia chiếm thượng phong nói: "Cái này là giả."

   Hắn lúc trước nhìn thấy Đường Kiếp cường ẩu tử thát (rái cá tím), lợi dụng này nhận biết, đến cũng là cái phương pháp. Liền lệnh hết thảy yêu vật đồng thời hướng về tử thát (rái cá tím) đánh tới, cái kia tử thát yêu tức điên mắng to, chỉ là mặc nó gầm rú, lũ yêu đều xác định hắn là hàng giả, huống chi còn có phục chế thể trà trộn trong đó, trong lòng phẫn nộ, cũng là quyết tâm giáng trả hiện lên.

   Này một giáng trả, lũ yêu càng lúc càng nhận định hắn là giả, đánh tới lại càng hung mãnh. Dù là cái kia tử thát (rái cá tím) đại yêu Hóa Hình hậu kỳ, cũng sống không qua nhiều như vậy yêu vật vây công, rốt cục dần dần không chống đỡ nổi, tại vô tận pháp thuật oanh kích dưới liên tục bị thương, khí tức cũng biến thành yếu đi.

   Ầm!

   Đến từ một tên yêu tướng công kích đem cái kia tử thát (rái cá tím) một quyền kích trúng, cái kia tử thát yêu a hét lớn một tiếng từ không trung rơi xuống, phun ra máu tươi chỉ vào Băng Si nói: "Xuẩn. . . Ngu xuẩn. . ."

   Sau đó giãy chân một cái, liền như thế ngỏm củ tỏi.

   Chết rồi thi thể hóa về tử thát (rái cá tím) nguyên hình, nhìn tới lũ yêu đều thất thần.

   "Hắn là thật." Có yêu vật nói.

   Vậy giả là kẻ nào?

   Quay đầu lại lại nhìn, sớm không thấy Đường Kiếp tăm hơi, Thiên Đao thành bên trong, đâu đâu cũng có huyễn hóa yêu vật tại chiến đấu, toàn bộ trong thành đều là hỗn loạn tưng bừng.

   Nhìn tình cảnh này, Băng Si trong lòng cũng là một mảnh ngơ ngẩn.

   Đột nhiên một đạo linh quang ở trong lòng lóe qua, Băng Si gọi to: "Trong cung!"

   Đã hướng về thái tử cung phương hướng gấp phi mà đi.

   Đi tới thái tử cung, Băng Si đâm đầu xông hướng Y Y vị trí, chính thấy phía dưới tiểu cô nương đứng tại dưới một thân cây.

   Băng Si đại hỉ, đã giơ tay hướng YY chộp tới.

   Y Y giờ khắc này toàn thân bị chế, này một trảo tự nhiên là bắt vào tay.

   Nhưng ngay tại hắn một trảo này hạ xuống thời khắc, nhưng nhìn thấy Y Y đột nhiên ngẩng đầu lên đối với mình nở nụ cười.

   Băng Si lạnh cả tim, liền thấy Y Y nhấc tay nắm lấy cánh tay của nó liền nhẹ nhàng như vậy uốn một cái, đã đem cánh tay của nó toàn bộ vặn gãy, tiếp theo đấm ra một quyền.

   Băng Si nhìn thấy trước ngực mình đã xuất hiện một cái trong suốt hang lớn.

   "Ngươi. . ." Băng Si không dám tin tưởng mà nhìn trước mắt.

   Mặt của cô gái biến hóa, trọng tân sinh thành Đường Kiếp lãnh khốc dung.

   Hắn nói: "Ngươi chậm một bước."

   Tay một vẫy, Y Y đã xuất hiện tại trên vai hắn..