Chương 123: Cơ Dao Tiên

Chương 123: Cơ Dao Tiên

   Quang hoa chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, lại như trong đêm tối lưu tinh xẹt qua trời cao, cho trong lòng của Đường Kiếp mang đến ánh sáng.

   Một khắc đó Đường Kiếp thậm chí cảm thấy trong cơ thể phân thân, héo rũ thần hồn cử động một cái, tựu giống như người chết có chút uốn lượn đầu ngón tay, lại ở khắc này bị lơ đãng phát hiện.

   "Nó sáng." Y Y cũng phát hiện đến điểm ấy, chỉ vào Dao Nữ Nhập Mộng Đồ kêu to.

   Đường Kiếp tinh thần chấn động, nắm lên Dao Nữ Nhập Mộng Đồ.

   Liền thấy bóng lưng cô gái trong tranh đó, lại dần dần chuyển hơn phân nửa mặt, chỉ là này trên mặt lại che mặt, y nguyên thấy không rõ diện mục, chỉ có Đường Kiếp tâm thần bị thật sâu dẫn dắt, giống nhau lúc trước bị Mai Họa Bình dùng cái này đồ khống chế thần trí vậy.

   Nhưng mà tại tâm thần dẫn dắt trong quá trình, Đường Kiếp lại cảm nhận được phân thân thần hồn lại đình chỉ héo rũ cùng tử vong quá trình.

   Tựu giống có đồ vật gì đó bảo vệ phân thân, khiến cho hắn thần hồn bất diệt.

   "Dao nữ nhập mộng. . . Đi vào giấc mộng. . . Nguyên lai đây là phù hộ thần hồn đồ." Đường Kiếp bừng tỉnh đại ngộ, hắn vẫn cho là tranh này là dùng đến ngộ đạo, không nghĩ tới lại là phù hộ thần hồn, trách không được nó có thể dẫn dắt thần trí, khiến người thần mê. Bởi vì tu giả phần lớn đối với mình thân thần hồn bảo vệ nghiêm mật, ít có cơ hội thể nghiệm, Mai Họa Bình năm đó càng là liền tâm ma cũng không đến, bởi vậy một mực không thể vạch trần trong đó bí mật, cho tới hôm nay phát hiện trong đó vấn đề.

   Thời khắc này bưng lấy Dao Nữ Nhập Mộng Đồ, trong lòng Đường Kiếp một hồi kích động.

   Đột nhiên nghĩ đến cái gì, lật tay hồi túi giới tử trung lại lấy ra một vật, lại đúng là này dao nữ như.

   Vật ấy hắn tại trong vương đình địa cung được sau vẫn không tìm được tác dụng, cũng là một bảo vật cuối cùng không rõ giá trị, nhưng vẫn mang ở trên người.

   Thời khắc này lấy ra pho tượng hướng họa trước vừa để xuống, liền thấy thần quang trong tranh đó chiếu vào trên pho tượng, pho tượng đột nhiên run rẩy lên.

   Pho tượng đó két cạch két cạch run run, trong đột nhiên đỉnh đầu thả ra một luồng sáng, kéo dài tới chân trời, ở trong ánh sáng còn có một nữ tử, ống tay áo bồng bềnh, phiên nhiên như tiên, dung mạo tuyệt mỹ, người xem vui vẻ thoải mái, trong lúc nhất thời lại không nỡ dời ánh mắt. Chỉ là ở bên người cô gái này thình lình còn có một nam nhân, thân hình cao lớn khôi ngô, vĩ ngạn như núi, khuôn mặt kiên nghị kiên cường, nhìn qua có thể biết ngay là người có ý chí cường đại, rơi vào trong mắt Đường Kiếp, lại là quen thuộc như vậy lại không có gì bất ngờ xảy ra.

   Nữ tử hình ảnh liền ôi ỷ tại trong lòng nam tử, ở trong cột sáng nhẹ nhàng xoay tròn lấy, phảng phất muốn một mực xoay tròn đến thiên hoang địa lão.

   "Đẹp quá!" Y Y rù rì nói.

   "Nguyên lai chỉ là một khối lưu ảnh bích." Đường Kiếp lại cảm thấy thất vọng.

   Cái này cất kỹ tại vương đình lầu các, cùng Hoàng Cực Bích Lạc đan, vỏ Vô Lượng kiếm đặt ở cùng một chỗ gì đó, nguyên lai tưởng rằng là hi thế trọng bảo gì, lại nguyên lai chỉ là một kiện dùng để ảnh lưu niệm pháp bảo. Chỉ có điều vật ấy mở ra cùng bình thường lưu ảnh bích bất đồng, lại cần bản thân đặc biệt năng lượng mới có thể mở ra.

   Vật ấy nên là có ý nghĩa kỷ niệm cực trọng yếu đối với chủ nhân a.

   Luôn có một ít bảo bối, chưa hẳn có cái gì giá cao giá trị, chỉ vì nó đối ứng đặc thù ý nghĩa, mà được thu giữ trịnh trọng.

   Bức tượng dao nữ này đã là như thế.

   Đường Kiếp không thể theo trong pho tượng đạt được mình muốn, không khỏi cảm thán.

   Nhưng tựu tại pho tượng cột sáng phóng lên trời một khắc, Hồng Mông thông đạo bên kia đã truyền đến Cơ Dao Tiên run rẩy thanh âm: "Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử thối, nói mau, vì cái gì có loại ta rất cảm giác quen thuộc?"

   Nàng xem không khách khí mặt, ma niệm cũng bị áp chế, nhưng vẫn là cảm giác được gian ngoài tựa hồ có một cổ tựa hồ phi thường quen thuộc lực lượng đang tại xuất hiện.

   Đường Kiếp đã nhìn về phía Hỗn Độn tháp bên kia, trong miệng thì thào: "Dao nữ. . . Cơ Dao Tiên. . . Không sẽ trùng hợp như vậy a?"

   Y Y cũng kịp phản ứng, đồng dạng diện mục ngốc trệ: "Thoạt nhìn chính là trùng hợp thế."

   Hai người nhìn nhau, đột nhiên đồng thời nói: "Cái này sẽ không cũng là vận mệnh an bài a?"

   Sau đó cùng một chỗ cười ra tiếng.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta yêu mến kết quả này, nhưng không thích cái này giải thích. Vận mệnh của ta chính mình làm chủ, những thứ khác ai cũng không được."

   Phía trước Cơ Dao Tiên còn đang hò hét, khẩu khí hung lệ, vẻn vẹn nghe nó thanh đều không có chút nào tiên nữ bộ dáng, rơi vào trong tai Đường Kiếp, lại không nửa phần để ý.

   Hắn đem họa che ở trên người phân thân, bảo vệ hắn cuối cùng một điểm hồn hỏa bất diệt, lúc này mới bước đi hướng Hỗn Độn tháp nói: "Ngoài vương đình viện trồng phượng loan, nhập mộng tiên nữ bay cửu thiên, trọng bảo có giá tình vô giá, xuân phong tiểu lâu ảnh lưu niệm. Tiên cảnh linh hồ chơi thuyền qua, nguyện làm uyên ương không làm tiên. Nay hỏi dao nữ chỗ nào tại, rơi vào Hồng Mông hóa ma tiên!"

   "A!" Thê lương tiếng kêu lập tức vang vọng trời cao.

   "Ai, ngươi rốt cuộc là ai?" Cơ Dao Tiên thanh âm điên cuồng vang lên.

   Mặc dù nhìn không được nét mặt của nàng, nhưng là một khắc đó, Đường Kiếp hoàn toàn có thể tưởng tượng Cơ Dao Tiên trên mặt nhất định tràn đầy sợ hãi, phẫn nộ, mê hoặc bao gồm loại sắc thái.

   Khe khẽ thở dài, Đường Kiếp nói: "Ngươi là bị Tiên Đế bị trấn áp tại nơi này, nói như vậy, ngươi hẳn là cũng không biết, kỳ thật Vạn Giới vương đình cũng đã xong đời a?"

   "Ngươi nói cái gì?" Cơ Dao Tiên chấn động toàn thân.

   Đã qua vạn năm, nàng một mực bị giam ở chỗ này, đích xác không biết tin tức bên ngoài.

   Tại nàng nghĩ đến, Vạn Giới vương đình cường thịnh vô song, Tiên Đế thần thông thông thiên triệt địa, không nói tuyên cổ bất diệt, thiên thu muôn đời tuyệt không vấn đề, làm sao có thể nhanh như vậy tựu diệt?

   "Ngươi quả nhiên không biết." Đường Kiếp thở dài, xem ra nàng trước chỗ nói, nơi này là một chỗ độc lập Hồng Mông tiểu thế giới nên không sai.

   "Như thế nào diệt?" Cơ Dao Tiên đã nghiêm nghị hô.

   "Bị một người. . . Nếu như ta không nhìn lầm mà nói." Đường Kiếp trả lời.

   "Một người? Ai có lớn như vậy thần thông, có thể diệt Vạn Giới vương đình? Điều đó không có khả năng!" Cơ Dao Tiên đã kêu to lên.

   Đường Kiếp trả lời: "Hắn gọi Binh Chủ."

   "Binh Chủ? Binh Chủ là ai?" Ra ngoài ý định, Cơ Dao Tiên vậy mà không biết cái tên này.

   Đường Kiếp cái này mới ý thức tới Binh Chủ hình như là người đời sau xưng hô, cùng người cùng niên đại với Binh Chủ, đến thực chưa hẳn biết rõ cái này thuyết pháp. Nhân tiện nói: "Khí thôn sơn hà chi người, sở trường về binh đạo, chỉ cần một tiếng quát mắng, có thể làm vạn binh vỡ vụn, hình thành cát vàng. . ."

   Đường Kiếp chú ý tới Cơ Dao Tiên vẫn không có nửa điểm phản ứng, vì vậy lại bỏ thêm một câu: "Đúng rồi, còn tinh thông ảo thuật, là tinh thông ảo thuật thể tu, giống như có thể thoáng cái chế tạo rất nhiều ảo ảnh."

   "Cái gì?" Lúc này đây Cơ Dao Tiên rốt cục có phản ứng: "Hắn trường bộ dáng gì nữa? Tên gọi là gì?"

   "Ta không biết tên của hắn, bất quá hắn ảnh tượng lưu tại một cái trong pho tượng, cùng một vị tiên nữ cùng một chỗ. . . Nếu như ngươi nhận thức pho tượng kia mà nói, có lẽ biết rõ hắn là ai ." Đường Kiếp nói, đã giơ tay lên trung điêu khắc hướng về Hỗn Độn tháp đi đến.

   Hắn đi được càng gần, Cơ Dao Tiên có thể cảm nhận được khí tức lại càng tinh tường.

   Thanh âm của nàng đột nhiên sắc nhọn cao vút đứng lên: "Đem vật kia cho ta!"

   Đường Kiếp tay một ném, pho tượng đã theo Hồng Mông thông đạo bay vào.

   Một lát sau, Cơ Dao Tiên thanh âm vang lên: "Lê Cửu Dương, thật là ngươi, ngươi hỗn đản này, ngươi làm hại ta thật khổ, ngươi vậy mà. . . Vậy mà. . . A! ! !"

   Cơ Dao Tiên nói không được, đúng là trường thanh gào rú đứng lên, cái này một cuống họng chấn động thiên địa, mà ngay cả này tiên phù đều có chút chấn chi không ngừng, đại địa nổi lên một mảnh ầm ầm chấn động.

   Đợi đến tiếng hô sau khi kết thúc, tiếng khóc truyền đến, hiển nhiên là kích động lại không kềm chế được.

   Một hồi lâu, Cơ Dao Tiên mới bình phục tâm tình nói: "Đường Kiếp, ngươi nói một mình hắn tựu hủy diệt rồi Vạn Giới vương đình?"

   "Đúng vậy."

   "Có thể đây căn bản không có khả năng. Cửu Dương thực lực ta rất rõ ràng, hắn đích xác rất mạnh, nhưng tuyệt đối không tới có thể dùng lực lượng một người hủy diệt vương đình tình trạng, vẻn vẹn là tiên đế một người, hắn cũng không phải là đối thủ! Còn có, ngươi lại là làm sao biết là hắn làm?"

   Đường Kiếp lúc này mới đem mình ngày đó đạt được binh giám, cùng với tại trong binh giám nhìn qua cảnh tượng nói ra.

   Cơ Dao Tiên trầm mặc.

   Một lát sau mới nói: "Chiếu như lời ngươi nói, ngươi tại trong binh giám chứng kiến đến, nên chính là Vạn Giới vương đình không thể nghi ngờ. Bốn người sáng như thái dương đó, nên chính là vương đình tứ thánh, cũng là Vạn Giới vương đình tứ đại Kim Tiên. Bất quá khi năm Lê Cửu Dương, tu vi cũng bất quá so với bình thường Chân Tiên mạnh hơn một ít, khi nào thì năng lực địch tứ đại Kim Tiên, nộ toái vương đình rồi? Còn có Ngọc Thành tử đâu? hắn lại ở địa phương nào?"

   "Nghĩ đến cho là đang cùng tiền bối sau khi tách ra đột nhiên tăng mạnh. Bây giờ nghĩ lại, vãn bối đến cũng có thể lý giải Binh Chủ lão nhân gia ông ta vì sao phải nộ toái Thiên Đình. Nguyên lai nói toạc ra, còn là hướng quan giận dữ vi hồng nhan. Về phần Tiên Đế, vãn bối lại là vô duyên nhìn thấy, khả năng cũng đã ở trong đại chiến vẫn lạc a, nếu không nên không đến mức đến bây giờ cũng yểu không tin tức, mà Binh Chủ bản thân cũng làm như bởi vậy chết trận."

   Cơ Dao Tiên nghe xong dĩ nhiên khóc ròng lên tiếng: "Hắn vậy mà. . . Vậy mà cho ta. . . Làm nhiều như vậy, ta một mực cũng không biết, lại còn đang nén giận hắn không đến cứu ta! Cửu Dương. . ."

   Nói đến phần sau, càng là lên tiếng khóc rống, này khóc đến gọi một cái điên cuồng, nơi nào có chút nào cửu thiên dao nữ phong thái, ngược lại có vô số Hồng Mông tử khí từ trong thông đạo tuôn đi qua, cũng may Đường Kiếp biết rõ nàng này đã nhập ma, đến cũng không kỳ quái, chỉ là đáng tiếc Binh Chủ nữ nhân vậy mà lại rơi xuống kết quả như vậy.

   Khóc trong chốc lát, Cơ Dao Tiên rốt cục dừng lại nói: "Nói như vậy, ngươi chính là hắn về sau y bát truyền nhân? Ta đây. . . Lưu lại pho tượng, ngươi lại là như thế nào lấy được?"

   "Vương đình vỡ vụn sau, hóa thành vô số mảnh vỡ vẫn lạc các giới. Trong đó một bộ phận đã rơi vào Tê Hà giới. Vãn bối hay là tại một lần cơ duyên xảo hợp trung, tiến vào mảnh nhỏ, tại trong lúc vô tình chiếm được pho tượng kia, cũng bởi vậy đoán được một ít ngài cùng Binh Chủ quan hệ. Chỉ là không nghĩ tới. . ."

   "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ta, mà vẫn còn cũng đã biến thành một tôn đại ma đầu, đúng không?" Cơ Dao Tiên thanh âm lạnh như băng xuống.

   Đường Kiếp không nói.

   Cơ Dao Tiên đã là lần nữa cất tiếng cười to đứng lên, tiếng cười thê lương, thống khổ, chính muốn xé rách nhân tâm.

   Mà ngay cả xa xa Thân Đồ Nguyên bọn người đều không thể không ngăn chặn lỗ tai, Đường Kiếp cùng Cơ Dao Tiên theo lời hết thảy cũng làm cho bọn họ triệt để đã hiểu rõ Đường Kiếp lai lịch.

   Ai có thể nghĩ đến hắn vậy mà không phải người trong Thanh Vân giới đâu, mà lại nó truyền thừa lại vẫn cùng ma đầu kia có lớn lao quan hệ.

   Thân Đồ bốn giúp nhau nhìn xem, đã cùng một chỗ lo lắng hướng Đường Kiếp đánh nhan sắc, này ý tứ không quản quá khứ như thế nào, tổ tông như thế nào, hiện tại nữ nhân này là ma đầu.

   Ma đầu tư duy không thể lẽ thường độ chi, tuyệt đối không phải tổ tông có sâu xa, tựu nhất định sẽ bỏ qua ngươi, càng không hiểu cái gì báo ân.

   Người thành ma phần lớn tinh thần dị thường, tư duy bừa bãi, khi thì thanh tỉnh khi thì mơ hồ khi thì điên cuồng, không từ mà biệt, nghe vừa rồi Cơ Dao Tiên phản ứng, như thế điên cuồng, có thể cảm thấy tinh thần của nàng đã đích xác có chút không bình thường.

   Nếu như Đường Kiếp bởi vì Binh Chủ quan hệ phóng nàng đi ra, chỉ sợ phản hại mình.

   Đường Kiếp gật gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ..