Chương 45: Núi lớn

Chương 45: Núi lớn

   Thông Linh sơn mạch.

   Nơi này ở vào vùng tây nam Mạc Khâu, là tây nam Mạc Khâu tiếng tăm lừng lẫy vùng núi.

   Cùng Hoành Đoạn, Xuất Vân đẳng Tê Hà đại sơn mạch bất đồng, Thông Linh sơn mạch là Tê Hà giới số ít như trước giữ lại Man Hoang khí tức vùng núi, nói đơn giản pháp, chính là trong chỗ này là một mảnh nguyên thủy dã khu, là chỗ nhân lực không thể đến.

   Tại chỗ sâu trong Thông Linh sơn mạch, là ít ai lui tới nguyên thủy tùng lâm, bên trong sinh ra vô số cường đại mãnh thú. Cùng những kia thụ các đại phái khống chế hoặc cố ý bỏ mặc khu bất đồng, nơi này yêu vật không phải dựa vào nhân loại thương cảm sống sót, mà là dựa vào Thông Linh sơn khu quỷ dị cùng tự thân cường đại.

   Thông Linh sơn mạch đặc điểm lớn nhất ngay tại ở, hoàn cảnh nơi này phức tạp nhiều biến. Không có ai biết là nguyên nhân gì, Thông Linh sơn mạch địa hình mỗi qua một khoảng thời gian sẽ xuất hiện biến hóa. Ngọn núi sẽ biến thành khe rãnh, sơn cốc hội hình thành đồi núi, này lên kia xuống, núi non biến hóa, quỷ dị khó lường.

   Có đồn đãi nói, nơi này dãy núi là thông linh, mỗi một lần biến hóa đều là núi lớn tại biểu hiện ra thần lực, thời gian trôi qua, nơi này dần dần đã bị xưng là Thông Linh sơn mạch. Chính bởi vì là nguyên nhân này, cũng không môn phái nào có can đảm ở chỗ này đóng quân, bởi vì ngươi không biết khi nào thì núi lớn biến thiên, thương hải tang điền, ngày hôm qua ngươi khả năng còn đang đỉnh núi chỗ cao quan sát chúng sinh, hôm nay tựu hạ xuống đáy biển theo sơn môn biến thành Thủy Tinh cung.

   Địa hình thay đổi, khí hậu cũng thay đổi.

   Nơi này nhiệt độ theo cực nhiệt đến cực hàn, biến hóa cực nhanh không thể tưởng tượng, thường thường trong vòng một ngày có thể hoàn thành theo mùa đông đến đến hạ chuyển biến.

   Hoàn cảnh tự nhiên ác liệt, địa hình biến hóa khó đoán, đại yêu hung tàn trong núi, khiến cho nơi này trở thành một vùng thiên hiểm tuyệt địa, cùng những kia "Khu bảo hộ" bất đồng, đây là một phiến tự do thổ địa, tuy nhiên nó tại trên danh nghĩa được quy về Mạc Khâu, sinh hoạt tại nơi này sinh mệnh nhưng lại chưa bao giờ cúi đầu tại Thiên Thần cung.

   Hơn một nghìn năm trước, Thiên Thần cung từng cố gắng chính thức chinh phục nơi này.

   Bọn họ tao ngộ rồi một lần thảm bại lớn nhất từ trước tới giờ.

   Hơn ba nghìn danh tu giả tạo thành khổng lồ liên quân tại dưới sự dẫn dắt của một vị Tử Phủ chân quân tiến vào trong núi, cố gắng tìm ra dãy núi biến hóa chi mê, khống chế núi này, kết quả lại toàn bộ bị nhốt trong núi. Thiên Thần cung dốc hết nhân lực lại cứu không trở về nhất danh tu giả. Tam đại chân quân liên thủ ra oai, lại thụ núi lớn này quái lực ảnh hưởng, lại khó có thể phát huy tác dụng, tại dùng hết chư pháp không có kết quả hạ, cuối cùng còn là Thiên Thần cung Tiên Đài tổ sư ra tay, dùng vô thượng thần uy chấn áp núi này, trong núi quái lực lúc này mới hơi có ngăn chặn, vào núi tu giả phương này có thể thoát thân, lại là không dám tiến vào nữa.

   Từ nay về sau Thông Linh sơn mạch thanh danh lan truyền lớn, Thiên Thần cung hùng bá Mạc Khâu, lại cầm một chỗ dãy núi không thể làm gì được, cũng trở thành thiên hạ đàm tiếu, càng khiến cho Thông Linh sơn khu tiếp tục lấy nó kiệt ngạo cùng ương ngạnh, sừng sững ở trên vùng đất này, trở thành chỗ thiên hiểm tuyệt địa thần bí cuối cùng.

   Người sau biến nó thành chỗ tốt để tu giả mạo hiểm, hàng năm đều có tu giả đến vậy tìm tòi đến tột cùng, càng thường có tu giả khoe khoang tiến vào Thông Linh sơn khu rất xa rất xa dùng làm khoe khoang tư bản.

   Tại giải qua vùng núi này sau, Đường Kiếp lựa chọn Thông Linh sơn mạch làm hắn phản kích chiến trường nguyên nhân cũng là đơn giản hiểu rõ rồi rất nhiều.

   Nơi này không phải Thiên Thần cung khống chế chi địa!

   Đây là Đường Kiếp duy nhất có thể tìm được, đang ở Mạc Khâu cũng không thụ Mạc Khâu khống chế địa phương.

   Chỉ có tại nơi này, hắn mới sẽ không bị tứ phía vòng vây, không cần lo lắng đối mặt liên tục không ngừng địch nhân viện binh.

   Trừ lần đó ra, địa hình phức tạp đa biến của Thông Linh sơn mạch càng là Nam Ngưng Giang địa đồ khắc tinh, Nam Ngưng Giang địa đồ mặc dù vẽ tận thiên hạ, cũng không có khả năng có Thông Linh sơn khu bản đồ địa hình, vừa đến hắn không có khả năng xem liền toàn cảnh, thứ hai nơi này tùy thời tùy chỗ khả năng phát sinh biến hóa cũng khiến cho địa đồ tùy thời trở thành phế thải.

   Đã không có địa đồ làm tham khảo, phí linh tán hiệu quả muốn giảm xuống một nửa, nhiều nhất chỉ ra Đường Kiếp phương vị, cũng rất khó một lần nữa cho ra cố định vị trí.

   Đường Kiếp đại khái có thể lợi dụng quanh thân phức tạp chi địa hình cùng địch nhân chơi trốn miêu miêu.

   Cuối cùng chính là Thông Linh sơn mạch cũng đích thật là chỗ có nhiều bảo vật, làm chỗ ít người tới, nơi này tài liệu trân quý rõ ràng nếu so với gian ngoài nhiều rất nhiều. Đại lượng tài liệu trân quý vi Đường Kiếp bày trận cung cấp hài lòng điều kiện, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không bởi vì địa hình biến hóa mà đem trận bị phá huỷ.

   Đúng là bởi vì này một loạt nguyên nhân, Đường Kiếp lựa chọn Thông Linh sơn mạch, ngoại bộ điều kiện tốt như vậy, ngốc tử mới có thể không lợi dụng đâu. Đương nhiên, kết quả chính là Nam Ngưng Giang cũng cơ hồ không uổng phí cái gì đầu óc tựu đoán được Đường Kiếp sẽ ở nơi này cùng hắn quyết chiến.

   Một ngày này, Đường Kiếp rốt cục đi tới Thông Linh sơn mạch.

   Hắn từ không trung đáp xuống vùng núi này biên giới chỗ, đây là núi lớn quy củ.

   Nghe nói tại nơi này, trừ phi là người được núi lớn tán thành, nếu không không người có thể tại trên đó phi hành. Đường Kiếp không biết đây là thật hay giả, hắn đối Thông Linh sơn mạch hiểu rõ chủ yếu còn là đến từ đồn đãi, nhưng là tại đây quái lực tràn ngập liền Tử Phủ đều có thể đối kháng, Tiên Đài cũng không có có thể làm gì được địa phương, tin tưởng đồn đãi hiển nhiên so với không tin phải thông minh nhiều lắm.

   Đứng ở trên biên vùng núi, Đường Kiếp đối với dãy núi bái, dùng bày ra lễ kính —— đây là hắn trước sau như một thói quen, đừng động đối phương có phải là người hay không, có thích hay không mình, trước bày ra tốt nói sau.

   Nghỉ, Đường Kiếp hướng trong núi đi đến.

   Trong núi con đường rất gập ghềnh, bất quá không làm khó được Đường Kiếp.

   Hắn từng bước một hành tẩu tại sơn gian, tựu giống như khách tham quan.

   Trong núi cảnh tượng rất đẹp, cây cối cao lớn một mực mở rộng đến bầu trời, chuẩn bị đứng thẳng cao ngất, cao lớn tán cây che đậy ánh sáng, chích xuyên thấu qua thưa thớt vết lốm đốm. Dưới chân bùn đất là màu đỏ tím, thoạt nhìn tựu giống thấm đại lượng huyết thủy mà thành.

   Đường Kiếp không biết đây là cái gì thổ, bất quá hắn biết rõ đây bất quá là Thông Linh sơn khu trong đó một loại biểu tượng thôi.

   Bởi vì tính thay đổi của vùng núi, khiến cho nơi đây tất cả cảnh sắc đều là tạm thời, không có tính đại biểu. Hôm nay khả năng nhìn qua là bùn đất màu đỏ tím, ngày mai nhìn qua tiếp theo là bùn đất màu bạc.

   Không có người biết rõ đây là vì cái gì, chỉ biết là tại đây Thông Linh sơn khu, không có bất kỳ vật gì có thể làm dựa vào.

   Hành tẩu trong núi, mờ mờ ảo ảo có thể cảm thấy một tia lực lượng trong không khí trôi nổi.

   Đó là núi lớn lực lượng, một loại vô hình uy áp

   Tại trong núi lớn này, tất cả tu giả đều muốn đã bị núi lớn chế ước, càng là thực lực mạnh tu giả càng có thể cảm nhận được loại này chế ước lực lượng, càng là uy lực đại pháp thuật cũng là càng là khó có thể thi triển thành công. Năm đó vị kia Thiên Thần cung Tử Phủ chân quân chính là bởi vậy đã bị núi lớn áp chế —— hắn tiến vào quá sâu, mà vào càng sâu, áp chế lại càng hung ác.

   Đương nhiên, đây không phải nói cường giả vào núi này sau tựu giống như phế vật.

   Thế sự cũng không phải là đều như người ý, cũng tuyệt đối không thể như thế tiện nghi Đường Kiếp.

   Tu giả trong núi thụ áp chế, tổng thể mà nói còn là hiện lên tỉ lệ tính, cao giai tu giả bởi vì dễ dàng hơn cảm nhận được áp lực nguyên nhân, có lẽ thụ ảnh hưởng hội càng lớn chút ít, lại tuyệt đối sẽ không giảm xuống cùng đê giai tu giả cùng trình độ tình trạng.

   Chính vì vậy, tại đây trong núi, cao giai vẫn là cao giai, đê giai cũng vẫn là đê giai, chênh lệch có lẽ sẽ có giảm bớt, nhưng tổng thể trên không hội có thay đổi gì.

   Khi mọi người đều giảm xuống, tựu tương đương với ai cũng không giảm.

   Chính vì vậy, giống như Huyền Chung tử cái này hóa hồn tu giả mới có thể y nguyên có tồn tại ý nghĩa.

   Nhưng là đối Đường Kiếp mà nói, sự tình lại không phải như thế.

   Cùng so với giảm xuống, thoạt nhìn là không có gì biến hóa, nhưng không thay đổi chỉ là tỉ lệ, mà không phải giá trị tuyệt đối.

   Nếu như nói thoát phàm đỉnh phong cùng hóa hồn là mười so với ba trăm tỉ lệ, như vậy tại núi lớn uy áp hạ, mấy cái chữ này khả năng tựu biến thành một với ba mươi.

   Mặt ngoài tỉ lệ không thay đổi, giá trị tuyệt đối lại xuất hiện biến hóa.

   Luôn có vài thứ, là không chịu hoặc chịu ít núi lớn uy áp ảnh hưởng.

   Tỷ như lôi châu;

   Tỷ như luyện thể;

   Tỷ như kim đao;

   Tỷ như vài cái khác gì đó.

   Khi giá trị tuyệt đối giảm xuống giờ, những này tồn tại ý nghĩa chẳng khác nào tăng lên.

   Đương nhiên, loại này tăng lên cũng là có hạn, nhưng nguyên nhân chính là nó có hạn, phương hội không bị Nam Ngưng Giang đẳng người Thiên Thần cung để ý.

   Chiến đấu tựu giống với là đang đánh một trận cờ, ngươi không thể trông cậy vào thoáng cái bả đối phương đánh chết, mà là yếu mật thiết chú ý từng cái chi tiết, tại từng chi tiết trên chiếm tiện nghi, từng điểm từng điểm gần hơn cự ly, cũng tìm đúng thời cơ phản kích, lại vừa có hi vọng đặt cơ hội thắng.

   Chính vì vậy, Đường Kiếp từng kế hoạch đều là đơn giản mà rõ ràng, hắn địch nhân có thể chứng kiến, lại sẽ không để ý —— người đại não Tiên Thiên tính quyết định nhân loại không có khả năng không rõ chi tiết điều tra rõ từng đốt, nắm chắc trọng điểm phương là mấu chốt. Vô luận Nam Ngưng Giang có nhiều thông minh, hắn có thể chứng kiến Đường Kiếp mười cái chi tiết, lại không thể nào thấy được hắn một trăm chi tiết, cũng là chú định rồi sẽ có bỏ sót.

   Có thể như vậy là được, Thông Linh sơn khu phản kích chiến, chính là muốn dựa vào cái này vô số chi tiết đến tranh đoạt tiên cơ, lúc này đây, Đường Kiếp cùng đối thủ đánh, chính là một hồi so đấu kiên nhẫn cùng cẩn thận chiến tranh.

   ————————————————

   Chân rơi vào trên lá cây, phát ra tiếng sàn sạt.

   Đường Kiếp nhìn một chút bốn phía, rõ ràng có thể cảm thấy cây cối nơi này cũng đã thấp bé rất nhiều.

   Càng đi vào trong, cây cối càng thấp bé, khoảng cách càng thưa thớt, cái này cùng bình thường vùng núi hoàn toàn tương phản.

   Đây có lẽ là bởi vì Thông Linh sơn khu hay thay đổi hoàn cảnh, đưa đến sinh trưởng tại nơi này thực vật cần phải có tính thích ứng cực lớn. Vô cùng đông đúc thảm thực vật sẽ ở địa hình biến hóa giờ đã bị nghiêm trọng phá hủy, hoàn cảnh khá rộng rãi mới càng thích hợp sinh tồn.

   Đồng dạng đạo lý, cây cối cao lớn kỳ thật cũng không lợi cho dưới loại tình huống này sinh tồn, thấp bé phương làm sinh tồn chi đạo.

   Ngàn vạn năm thương hải tang điền, sớm khiến cho nơi này hết thảy đều hướng về sinh tồn cần dựa, sinh mệnh bởi vậy trở nên cứng cỏi, một ít cây cối thậm chí có thể chủ động biến hóa nhan sắc cùng hình —— bọn nó không có thành tinh, chỉ là bởi vì hoàn cảnh mà biến hóa ra Tiên Thiên năng lực.

   Đường Kiếp cũng đã vào núi năm trăm mét, xa hơn trước tựu qua tuyến an toàn.

   Cái gọi là tuyến an toàn, nói đúng là lại vào trong xâm nhập, sẽ có các loại khó lường phong hiểm. Về phần gian ngoài năm trăm mét này, lại là vô số tu giả tre già măng mọc, đang cùng núi lớn đánh giá trung, dần dần tích lũy mà thành.

   Theo trên phương diện này nói, nhân loại còn là thắng một bước nhỏ, theo núi lớn nơi này cướp được quyền sinh tồn năm trăm mét.

   Nhưng mà trăm ngàn năm phát triển, bọn họ cũng chỉ cướp được năm trăm mét này.

   Thông Linh sơn khu diện tích bao la, chiếm diện tích chừng hơn mười vạn ki-lô-mét vuông, riêng là xỏ xuyên qua nam bắc vùng núi chiều dài liền gần ngàn dặm.

   Dùng bán kính vi chuẩn, gần năm trăm dặm thọc sâu, tu giả đoạt được cũng bất quá năm trăm mét, có thể thấy được núi này chinh phục khó khăn.

   Mà đối với Đường Kiếp mà nói, hắn còn chưa vượt qua tuyến sinh tử kia, cũng đã gặp phiền toái.

   Cách đó không xa trên một khối đá lớn, từng con hổ điếu tình bạch ngạch chẳng biết lúc nào xuất hiện.

   Nó chiếm giữ tại trên đá, lạnh lùng nhìn chăm chú Đường Kiếp.

   Đường sinh tử không phải tuyến tuyệt đối, chỉ là phong tục, là thói quen, là ăn ý, là có thể bị đánh vỡ thậm chí còn không đếm xỉa tồn tại.

   Con yêu hổ này có lẽ là ở trong núi quá tịch mịch, vậy mà chủ động đi đến bên ngoài.

   Nó nhìn xem Đường Kiếp, trong ánh mắt không che dấu chút nào sát ý.

   Đường Kiếp trong mi tâm một điểm quang hoa chớp động, chích thoáng lướt qua, hắn đã biết cảnh giới của yêu này.

   "Khai trí trung phẩm."Hắn nói: "Có thể nói chuyện."

   Này yêu hổ cũng không để ý tới hắn, chỉ là chằm chằm vào Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta đối lão hổ có hảo cảm, không muốn giết ngươi. Cho nên. . . Đừng cản đường, tiểu nhị."

   Theo hắn nói chuyện, Đường Kiếp thoáng triển lộ một chút mình, thoát phàm đỉnh phong khí thế tận hiện không bỏ sót, con cọp kia rốt cục hướng lui về phía sau mở.

   Đường Kiếp lúc này mới cất bước rời đi.

   Này yêu hổ nhìn xem hắn, vẫn không nhúc nhích, mắt hổ trung nổi lên quang hoa, lại không biết đang suy nghĩ gì.

   "Tên kia truy tại chúng ta sau lưng đâu."

   Tại đi thêm một đoạn đường nữa, Y Y đột nhiên nói.

   Nàng ngồi ở trên vai của Đường Kiếp, trong tay đang tại bện trước một cái tán hoa. Mặc dù đã qua hơn hai mươi năm, nhưng là cỏ cây Tiên Thiên trường thọ, tại qua khi còn nhỏ sinh trưởng tốt kỳ sau, Y Y sinh trưởng tốc độ cũng chậm lại, bây giờ y nguyên như nữ đồng loại, thoạt nhìn cùng quá khứ khác biệt không lớn.

   Mặc dù như thế, tâm trí lại là dần dần thành thục, không cần Đường Kiếp nhắc nhở, Y Y đều biết rõ mình nên làm gì, cho nên Y Y rất nhanh liền phát hiện hổ yêu cũng không rời đi.

   "Là cây nói cho ngươi?" Đường Kiếp hỏi.

   "Không phải, là nghe thấy được mùi." Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn cúi xuống tới: "Cây cối nơi này đều thật cổ quái, ta không có cách nào khác cùng bọn chúng câu thông."

   Đường Kiếp thở dài.

   Một cái chi tiết thất bại.

   Vốn tưởng rằng có Y Y tại, tại vùng núi trung đánh phục kích chiến hội thuận tiện rất nhiều, nhưng là Thông Linh sơn khu quái dị tự cấp Đường Kiếp cung cấp tiện lợi đồng thời, cũng tàn phá hắn vốn có một ít ưu thế.

   "Pháp thuật đâu?" Đường Kiếp hỏi.

   Y Y bàn tay nhỏ bé giương lên, phụ cận một ít cỏ cây bắt đầu rất nhanh sinh trưởng, dựa theo Y Y tâm ý tạo thành hoa cung.

   Đây là Y Y bình thường yêu nhất đùa du hí, đã rèn luyện pháp thuật, lại không phá hư hoàn cảnh.

   Nhưng là thời khắc này Y Y sử, tuy nhiên hoa cung không giảm, Y Y cái trán không ngờ mờ mờ ảo ảo đổ mồ hôi.

   Nàng nói: "Mệt mỏi quá, những thực vật này đều không nghe lời nói, thật tốn sức mới có thể ngự sử bọn chúng."

   Ánh mắt tại trên thân những thực vật kia quét một vòng, Đường Kiếp nói: "Đừng có gấp, Y Y."

   "Chính là ta pháp thuật đều muốn dùng không ra đến." Y Y nhanh chóng sắp khóc: "Ta có thể cảm giác được, càng đi vào bên trong, những thực vật kia phản kháng lại càng lợi hại, vào trong nữa ta nhưng có thể ngay cả đám căn cỏ đều chỉ huy bất động."

   "Tất cả mọi người đồng dạng." Đường Kiếp thản nhiên nói.

   Tiện tay điểm ra một cái Phi Tinh chỉ, tại phát động một khắc đó, Đường Kiếp cảm thấy chung quanh áp lực đột ngột tăng, thế cho nên hắn dùng ra mấy lần linh khí mới có thể phá tan áp lực này thích phóng đi ra.

   Khi một ít điểm tinh quang rơi vào phía trước trên một gốc cây giờ, một tiếng phốc, trên tàng cây lưu lại một điểm nhỏ.

   Sau đó gió núi đánh úp, Y Y đột nhiên kêu lên.

   Tại trong tiếng kêu của nàng, thật vất vả sinh thành hoa cung trong lúc đó băng tiêu tan rã, Y Y dọa sắc mặt đều thay đổi: "Nó tức giận!"

   "Ai?" Đường Kiếp lời nói không cửa ra, tựu thấy kia vừa mới bị hắn Phi Tinh chỉ điểm trung cây già trong lúc đó ngưng tụ ra một gương mặt người lớn, đối với Đường Kiếp phát ra một cái không tiếng động rít gào.

   Gặp quỷ, là thụ tinh.

   Đường Kiếp không nghĩ tới mình tiện tay một ngón tay dĩ nhiên lại chọt trúng một con thụ tinh, dưới sự kinh hãi nhanh chóng thối lui, sau một khắc chợt nghe sưu sưu sưu vô số dây phá không phi đâm thanh âm, đúng là này thụ tinh rễ cây công kích.

   Gốc cây tu công kích Đường Kiếp gặp qua cũng không chỉ một lần, năm đó hắn Linh Đài cảnh thời điểm tựu từng ứng đối qua, huống chi hiện tại cũng thoát phàm đỉnh phong.

   Nhưng tựu tại hắn bay ngược thời điểm, chỉ cảm thấy trong không khí áp lực lại tăng, lại làm cho hắn khí tức vận chuyển có như vậy vài phần mất linh liền, Đường Kiếp thoáng cái không có thể thích ứng tới, tốc độ chậm chậm, đúng là bị này thụ tinh một cái dây quấn quanh đánh vào người, cuối cùng hắn kịp thời phát động vô tướng kim thân, lần này dây công kích đánh toàn thân hắn kim quang đại bốc lên, đúng là rút ra được bay thẳng ra.

   Tựu tại hắn bay vào không trung đồng thời, một tiếng hổ gầm bỗng nhiên truyền đến.

   Lúc trước xuất hiện này chích xâu con ngươi bạch ngạch hổ yêu trong lúc đó lao đến, đối với Đường Kiếp chính là một cái Hổ chưởng đánh ra.

   Pằng!

   Đường Kiếp trúng chưởng đồng thời, hướng về sau lưng lại điểm một ngón tay, này hổ yêu ở không trung một cái thay đổi thoải mái tránh thoát, chính rơi vào trên một thân cây.

   Đường Kiếp bên này đã quay cuồng rơi xuống đất, phát ra một tiếng kêu rên, cúi đầu nhìn lại, tựu gặp trước người đã xuất hiện một cái hổ dấu móng tay. Ấn ký không tính quá sâu, tại Đường Kiếp cường đại sinh mệnh lực hạ, rất nhanh tựu chuyển đạm, biến mất đến không.

   Nhưng bất kể thế nào nói, sự thật này còn là nói cho Đường Kiếp, hắn bị thương.

   Thương tại một con khai trí trung phẩm hổ yêu trong tay.

   Loại sự tình này đã nhiều năm không có đã xảy ra.

   "Ca ca!" Y Y kinh hô lên.

   Đường Kiếp nháy cũng không nháy nhìn một chút hổ yêu, nhìn nhìn lại thụ tinh: "Bọn chúng không bị ảnh hưởng."

   "Cái gì?" Y Y thoáng cái không có kịp phản ứng.

   Đường Kiếp lặp lại nói: "Bọn chúng không bị ảnh hưởng, không bị núi lớn này uy áp ảnh hưởng. Không chỉ có như thế, thậm chí còn có một chút trợ lực cùng tăng lên."

   "Đây chẳng phải là nói. . ." Y Y ngược lại hít một hơi lãnh khí.

   "Nơi này yêu vật so với bên ngoài lợi hại." Đường Kiếp thay Y Y nói tiếp: "Trách không được cái này hổ yêu nhìn thấy ta cảnh giới so với nó cao sau, lại vẫn không chạy, mà là đi theo chúng ta sau lưng. . . nó nghĩ vượt cấp giết ta."

   Y Y khiếp sợ há to miệng.

   Đường Kiếp ý tứ nàng dĩ nhiên hiểu rõ, nguyên lai này hổ yêu sở dĩ truy tại phía sau bọn họ, là vì chờ bọn hắn tiến vào được sâu hơn một ít, thụ núi lớn này ảnh hưởng lớn hơn chút nữa lại ra tay. Nếu như không phải thụ tinh xuất hiện, nó có lẽ còn có thể chờ một chút, tựu giống chờ đợi con mồi tự động đầu nhập lưới.

   Tại đây Thông Linh sơn khu, yêu cùng tinh mới là vượt cấp đánh chết hảo thủ, bởi vì bọn chúng nhận lấy núi lớn chiếu cố.

   Bất quá tiếc nuối chính là, cái này chích hổ yêu tao ngộ đến chính là Đường Kiếp. nó tuy nhiên thông minh, mặc dù biết yếu lợi dụng địa thế suy yếu đối thủ, nhưng hiển nhiên nó không biết thực lực của Đường Kiếp sớm không phải thoát phàm đỉnh phong có thể so sánh với, phán đoán sai lầm sử nó quá sớm phát động công kích, cũng là khiến cho nó nhất định thất bại.

   Sau một khắc nó mãnh bổ nhào ra, ở không trung gào thét ra lạnh thấu xương Hổ Vương khí thế.

   Đường Kiếp chỉ là bên cạnh thiểm mà qua, tại tránh né này hổ yêu đồng thời, tiện tay một phát bắt được này hổ yêu da đầu.

   Lần này điện thiểm ra, này hổ yêu né tránh không kịp, đúng là bị Đường Kiếp một phát bắt được, Đường Kiếp qua tay một đập, đã xem hổ yêu hung hăng ném trên mặt đất. Trong tay kim quang lóe lên, kim đao ra khỏi vỏ, tại đem này thụ tinh đâm tới dây gọt đoạn hơn phân nửa đồng thời, đúng giờ tại hổ yêu nơi cổ họng.

   Lần này này hổ yêu lại không dám động, đồng thời thụ tinh cũng phát ra một tiếng sắc nhọn khàn gào thét, rốt cục ý thức được đụng phải cứng ngắc điểm quan trọng, theo trong đất bùn chui ra vô số rễ cây, như chân loại mang theo thân thể hướng trong núi chạy tới.

   Y Y kêu to: "Đi một cái!"

   "Khiến nó đi." Đường Kiếp nói.

   Hắn lạnh lùng nhìn xem này hổ yêu, nói: "Ta có thể không giết ngươi, nhưng là đừng có lại đến phiền ta."

   "Ân?" Y Y giật mình địa xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chậm rãi thu đao.

   Hổ yêu xoay người ngồi dậy, hung hăng trừng mắt Đường Kiếp, một hồi lâu, rốt cục xoay người rời đi.

   "Ca ca." Y Y nói khẽ.

   Đường Kiếp vỗ vỗ đầu nhỏ bé của Y Y: "Tàn Ngân nói cho ta biết, mười hai ưng đã ở đi nơi đây trên đường, chậm nhất tối nay đi ra. . . Thời gian lưu cho chúng ta không nhiều lắm."

   "Thời gian? Thời gian làm gì?"

   "Tiểu đứa ngốc, đương nhiên là đem nơi này biến thành sân nhà của chúng ta thời gian."

   "Biến thành sân nhà." Y Y thì thào nói nhỏ.

   Đúng rồi, Thông Linh sơn khu bây giờ còn không phải bọn họ sân nhà, tại nơi này, vô luận bọn họ còn là Thiên Thần cung, đều sẽ được đến thật lớn hạn chế.

   Không hề nghi ngờ, Đường Kiếp muốn thoát khỏi loại hạn chế này, cái này so với giết chết một con thụ tinh, xử lý một cái hổ yêu phải có ý nghĩa nhiều lắm. Cho dù làm không được, ít nhất cũng đừng tăng cường địch ý.

   "Vậy muốn làm thế nào?" Y Y hỏi.

   "Đầu tiên. . . Muốn kính sợ!" Đường Kiếp nhìn về phía Viễn Sơn, thì thào nói ra..