Chương 54: Tế luyện

Chương 54: Tế luyện

   Rời khỏi Ma La Thập, trở lại "bản thân" trụ sở.

   Hai tên nữ quỷ đã tiến lên hướng tới Đường Kiếp quỳ xuống. Bởi vì đều là đã khai trí, làm việc cũng cực kỳ chu đáo, vì Đường Kiếp lấy đi cương xoa, dâng lên trà thơm.

   Nói là trà thơm, kỳ thực chính là bên trong Minh Giới đặc hữu một loại âm tuyền. Trà này đối với quỷ vật là đồ uống, đối với nhân loại chính là kịch độc. Vì vậy Đường Kiếp cố tình tức giận, phất tay nói: "Đi ra, phế vật vô dụng."

   Hai tên thị nữ đều là phụng dưỡng Ma La Trí nhiều năm, coi như Đường Kiếp kế thừa ký ức, thói quen bất đồng, vẫn là khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ sót. Vì vậy biện pháp tốt nhất chính là lấy phương thức nổi giận đem chúng đuổi đi.

   Nhị nữ bị Đường Kiếp trách cứ quả nhiên kinh hãi rút đi, chỉ là Đường Kiếp còn chưa rời khỏi, đã thấy một Vô Diện lão quỷ đi tới.

   Hướng tới Đường Kiếp khom người nói: "Thiếu chủ nổi giận chuyện gì?"

   Vô Diện lão quỷ này chính là quản gia của Ma La Trí, cũng là quỷ vật tuỳ tùng Ma La Trí thời gian dài nhất, tu vi so với quỷ ưng kia còn cao hơn một đường. Quỷ ưng bất quá là quỷ vật Ma La Trí ở ngoài mời đến, quản gia kia mới là Ma La Trí chân chính tâm phúc.

   Đối đầu lão quỷ này, Đường Kiếp cũng không tiện quá mức kiêu ngạo, chỉ có thể nói: "Câu Đoạn đã mất, nhân loại bỏ chạy. Ta chuyến này hao binh tổn tướng không nói, còn cái gì cũng không có đạt được, lại gặp Ma La Thập kia chế nhạo, có thể nào không giận? Chớ nói chi là lần này Minh Hoàng đích thân tới, cơ hội của ta lại ít đi mấy phần."

   Nói xong một câu cuối cùng, Đường Kiếp ngữ khí dĩ nhiên trầm thấp xuống, nguỵ trang đến cũng ra dáng.

   Vô Diện lão quỷ gật gật đầu: "Thiếu chủ quả nhiên là vì việc này buồn phiền sao. Cửu U chi hội, Minh tộc thịnh yến, vạn quỷ lai triêu (đến chầu), bách tộc tranh tiên. Thiếu gia thất lạc Câu Đoạn, muốn tại trong phen tranh đấu này thu được, mà bọn Minh tộc quỷ chúng kia muốn thu được Minh Hoàng lọt mắt , tương tự muốn thông qua lượng lớn thu hoạch đến chứng thực thực lực bản thân, Câu Đoạn vừa vặn là một phần thành quả. Bỗng dưng thêm ra rất nhiều đối thủ, chẳng trách thiếu chủ muốn sầu lo buồn bực."

   Đường Kiếp cố tình không nhịn được nói: "Ngươi bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì? Ta mất đi Câu Đoạn, đất phong sớm muộn khó giữ được, đám người Ma La Thập kia đều lấy ta làm trò cười. Hiện tại quan trọng chính là nghĩ ra một biện pháp!"

   Lời này của hắn vốn chỉ là thuận miệng làm khó dễ, chỉ cần lão quỷ kia không đáp lại được, liền có thể mượn cơ hội đem hắn cũng đuổi đi.

   Không nghĩ tới Vô Diện lão quỷ kia suy nghĩ một chút, dĩ nhiên nói: "Lấy lão nô nghĩ đến, kế sách duy nhất hiện tại cũng chỉ có một cái biện pháp."

   "Hả? Ngươi nói!" Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc.

   Dưới tình huống này, Vô Diện lão quỷ còn có cái gì nắm chắc để Ma La Trí ổn đắc Câu Đoạn?

   Vô Diện đã nói: "Tụ Cửu U, hóa thương sinh (muôn dân bá tính), Hoàng Tuyền tế luyện, Câu Đoạn tự thành."

   "Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp nghe được hít vào một ngụm khí lạnh, suýt nữa kêu ra tiếng.

   Cái gọi là tụ Cửu U, hóa thương sinh, Hoàng Tuyền tế luyện, chính là chỉ tại trong Cửu U Hà bày xuống một loại luyện hóa đại trận, loại luyện hóa đại trận này có thể nghịch chuyển sinh tử, câu thông âm dương, xuất nhập U Minh, tạo hóa Luân Hồi.

   Mượn đại trận lực lượng, có thể trực tiếp từ bên trong Cửu U Hà hấp thu Luân Hồi lực lượng, thành tựu Câu Đoạn, nói trắng ra không phải thu lấy Câu Đoạn, mà là chọn dùng thủ pháp đặc thù đi tế luyện ra Câu Đoạn.

   Bất quá nếu muốn vận chuyển lên đại trận như vậy, nhưng cần ròng rã một vạn cái nhân mạng đến khởi động, hơn nữa sau đó muốn duy trì vận chuyển, còn cần càng nhiều nhân mệnh tới lấp. Một bộ Câu Đoạn sinh ra, khả năng cần mấy chục thậm chí hơn triệu người tính mạng, sự hung lệ của pháp này có thể tưởng tượng được.

   Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, phương pháp này kỳ thực là nhân loại tu giả phát minh, hơn một vạn năm trước Hồng Hoang đại lục tu giới có một Quỷ đạo tông môn, vì thu được mạnh mẽ lực lượng, nghiên cứu bí pháp, cuối cùng đã sáng lập ra trận pháp táng tận thiên lương này. Chỉ cần tại thời khắc Minh Giới quỷ môn mở rộng, kích phát đại trận, liền có thể kéo ra Câu Đoạn hung nhận, đoạn nhân sinh tử, thu lấy hồn phách.

   Bất quá quỷ đạo tông môn này quá mức đảo hành nghịch thi (đi ngược lẽ chung), cuối cùng vẫn là bị người diệt, phương pháp tế luyện cũng biến mất, liền ngay cả vài thanh Câu Đoạn Chi Liêm cũng biến mất không còn tăm tích.

   Cái tông môn này là bị ai tiêu diệt đến nay không người biết rõ, Đường Kiếp cũng là năm đó trong lúc du lịch Hồng Hoang vô tình biết được, đương nhiên khi đó cũng chỉ biết có thể chiếm được Quỷ đạo thần binh, cũng không biết chính là Câu Đoạn. Vì vậy với hắn khởi nguồn đầu tiên của tin tức này vẫn là Nhân Gian Giới, thẳng đến về sau từ trong ký ức Ma La Trí biết được, hóa ra năm đó pháp này vẫn chưa thất truyền, trong Quỷ đạo tông môn bị tiêu diệt kia có đệ tử dĩ nhiên chạy trốn tới Minh Giới, cũng lưu lại một bí pháp này.

   Bất quá khi đó Đường Kiếp tiếp thu tin tức quá nhiều, cho nên đối với điều này cũng chưa coi là chuyện to tát, dù sao hơn vạn năm nay chưa từng nghe nói có việc Minh Giới sử dụng trận này tế luyện Câu Đoạn. Không nghĩ tới hôm nay nhưng do Vô Diện lão quỷ này nói ra.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn kỹ một chút Vô Diện, nghĩ một hồi mới châm từ chước cú (chọn lưa câu chữ) nói: "Ngươi cũng biết, lời này của ngươi ý vị như thế nào?"

   Vô Diện lão quỷ đã nói: "Tự nhiên rõ ràng. Tế luyện chi pháp, xúc phạm thiên hòa. Chúng quỷ Minh Giới ta, tuy phệ huyết nhục, nhưng tương tự thụ Thiên Đạo hạn chế, sát lục như vậy, dễ bị thiên khiển. Nhưng hiện tại không phải đã không còn lựa chọn khác sao? Lại nói lần này Minh Hoàng giá lâm, bao nhiêu gia tộc xuất sắc thiên tài đều khát vọng được lọt vào trong mắt Minh Hoàng, nghe nói đã có không ít Quỷ tộc công tử quyết định sử dụng pháp này."

   "Ồ? Ngươi là nói lần này Cửu U đại hội, khả năng không chỉ xuất hiện một cái tế luyện trận?" Ánh mắt Đường Kiếp đột nhiên xuất hiện một tia sát cơ.

   Đây là đối với Minh Giới quỷ vật hung ác sát ý, một cái tế luyện đại trận có thể sẽ mang đến đến trăm vạn dân chúng tử vong, dù như thế nào Đường Kiếp cũng không thể ngồi coi mặc kệ.

   Vô Diện lão quỷ cảm nhận được sát cơ này, chỉ cho rằng là địch ý của Đường Kiếp đối với kẻ cạnh tranh, không nhanh không chậm nói: "Đúng vậy, nghe nói Quỷ Liệt gia cùng Ma Lễ gia thiếu chủ, đều có ý nghĩ này. Ngoài ra còn có cái Quỷ tộc nào hữu tâm như vậy nữa, liền không biết được rồi. Nhưng mặc kệ thế nào, đây xác thực là một cái phương pháp tốt đạt được Câu Đoạn. Thiếu chủ chí tại bảo vệ đất phong, chỉ cần chiếm được dù cho một thanh Câu Đoạn, là đủ bảo đảm không lo. Còn chuyện Minh Hoàng lọt mắt kia, không cần cũng được."

   Đường Kiếp hắc thanh nói: "Tốt, rất tốt, cực kỳ tốt! ! !"

   Hắn hít một hơi dài, đè xuống trong lòng sát ý, lúc này mới nói: "Nếu như thế, ngươi hãy đi tìm trận pháp tế luyện kia đem tới cho ta. Đợi đến ngày thịnh hội, ta liền y pháp này tế luyện Câu Đoạn. Chỉ cần có thể vượt qua cửa ải này, Vô Diện ngươi chính ghi công đầu."

   Lão quỷ cung kính nói: "Lão nô không dám cầu công, chỉ cầu thiếu chủ không việc gì."

   Nói đã tự lui ra.

   Đường Kiếp nhìn theo lão quỷ rời khỏi, trong lòng đã thở dài một hơi.

   May mà hắn lần này tới đây, bằng không nhân loại chỉ sợ sẽ tao ngộ phải một hồi tại họa chưa từng có trong lịch sử.

   Bất quá lại nói ngược lại, nếu như mình không đến, Minh Hoàng Chiêu La kia cũng chưa chắc sẽ đích thân giá lâm, như vậy lần này Cửu U Thịnh Hội cũng chưa chắc sẽ náo nhiệt như vậy. Mà Cửu U Thịnh Hội giống như mọi lần, thì cũng chưa chắc sẽ có tế luyện một chuyện.

   Như vậy chính mình rốt cuộc là kẻ bốc lên việc này? Vẫn là kẻ ngăn cản?

   Nếu như mình bây giờ rời đi, không tham dự Cửu U Thịnh Hội, liệu có thể khiến Chiêu La cũng từ bỏ hay không, do đó khiến cho nhân loại uy hiếp không còn?

   Đường Kiếp không biết đáp án.

   Hắn không thông vận mệnh, không nhìn thấy sự ràng buộc quấn quýt bên trong vận mệnh của Minh Giới này, tinh thông vận mệnh phân thân kia , tương tự không cách nào đem ánh mắt chiếu tới tận đây.

   Tại trong tràng chiến tranh khả năng quan hệ sinh tử mấy chục triệu người này, Đường Kiếp đến cùng nên đi đến nơi nào, nhất thời cũng có chút mê man.

   Nếu như hiện tại lui bước, có thể trừ khử tất cả những thứ này phát sinh, Đường Kiếp sẽ không chút do dự lui bước.

   Vấn đề chính là ở hắn không xác định.

   Vận mệnh cũng không phải là nhất thành bất biến, nó có chính nó quán tính. Có một số việc một khi bắt đầu, liền đã không thể dừng lại.

   Bản tôn Đường Kiếp dù chưa nhập đạo Vận Mệnh, nhưng chí ít lĩnh ngộ đại đạo chí lý, biết rõ ý nghĩa trong đó.

   Chính vì nguyên nhân này, hắn có thể mơ hồ cảm thấy, coi như mình rời khỏi, chỉ sợ cũng trừ khử không được trận tai bay vạ gió này, phản khả năng tạo thành càng nhiều biến số.

   "Thôi, thôi, nếu đã không cách nào trừ khử, vậy cũng chỉ có thể tự mình ngăn cản. Ta bất quản kẻ đó là ai, có kẻ nào dám lấy trận tế luyện, tất cả phải chết!" Đường Kiếp đã bất chấp * lập xuống lời thề này.

   Ngày thứ hai sau khi trở lại, Đường Kiếp liền lần nữa rời thành. Lý do tự nhiên chính là tiếp tục chiêu nạp tân Quỷ tướng. Thịnh hội sắp tới, các lộ ngưu quỷ xà thần đều sẽ đăng tràng, ngươi tranh ta đoạt, khó tránh khỏi chém giết. Ngoại trừ thực lực bản thân, lực lượng thủ hạ cũng rất trọng yếu. Vì vậy các đại Quỷ tộc đều đang nghĩ tất cả biện pháp tăng cường thực lực, động tác này của Đường Kiếp cũng không ai có thể nói gì.

   Bất quá trên thực tế, Đường Kiếp lại là lén lút chạy về Diêm Thủy Hà.

   Lúc trước bị Ma La Trí bức đi, Đường Kiếp vốn tưởng rằng một thời gian rất lâu cũng không thể trở về chỗ thi thể bản tôn, không nghĩ tới hắc sa cùng Thi Linh Hoa phát hiện, lại làm cho hắn sáng tạo kỳ tích, giết ngược lại Ma La Trí, càng là lấy thân phận của Ma La Trí trở lại Dạ U Thành.

   Dạ U Thành vốn là cách Diêm Thủy Hà không xa, vì vậy Đường Kiếp nhân cơ hội về trong sông tu luyện.

   Vòng qua lượn lại một vòng, lại lần nữa đi tới nơi này, để một hồi đã từng cho rằng phải mất đi Đường Kiếp cũng thổn thức không ngớt.

   Sau khi đã có di thể bản tôn, chuyện tu luyện của Đường Kiếp lại khôi phục lại thần tốc mức độ. Mà mỗi một lần tu luyện gián đoạn, Đường Kiếp liền sẽ điều khiển Bách Quỷ Dạ Hành Chu đi hoang nguyên bắt giữ quỷ vật. Ngược lại hắn có Thông Linh Thảo tại tay, vì vậy chỉ cần quỷ vật thực lực đủ là được. Bởi vậy tuy là mỗi ngày chỉ dùng một chút rất ít thời gian đi tìm kiếm, thu hoạch cũng đã so với bọn Ma La Thập càng nhiều hơn.

   Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt lại là hơn một tháng trôi qua.

   Lúc này tu vi Đường Kiếp đã đạt đến Khai Thức đỉnh phong, khoảng cách xung kích Thiên Tâm cảnh giới chỉ kém một tầng giấy cửa sổ.

   Bất quá Đường Kiếp hiện tại tạm thời còn không vội vã chọc thủng tầng giấy của sổ này, sâu trong nội tâm có một loại cảm giác, chính là chờ tới Cửu U Thịnh Hội lại đột phá, tựa hồ chỗ tốt sẽ càng nhiều hơn. Nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng không có năng lực cảm thụ Vận Mệnh, loại cảm giác kỳ lạ trong nội tâm Đường Kiếp kia nhưng trái lại càng ngày càng rõ ràng, liền giống như có thứ gì đó đang chỉ dẫn hắn.

   Mà số lượng Quỷ Tướng của Đường Kiếp cũng đạt đến con số xưa nay chưa từng có trên năm mươi tên, cũng lại nhiều thêm một vị Quỷ Vương cấp thủ hạ.

   Hơn năm mươi tên tương đương với Thoát Phàm cảnh tu giả, ngưng tụ tại cùng một chỗ cũng đã là một nguồn sức mạnh không yếu, hơn nữa ba cái Quỷ Vương, trong tay Đường Kiếp thực lực cũng coi như không kém. Đương nhiên, nếu muốn tại bên trong Cửu U Thịnh Hội lộ đầu, vẫn như cũ không dễ.

   Lần thịnh hội này có không ít Quỷ tộc thực lực cường hãn tham dự, như Vô Diện lão quỷ kia nói tới Quỷ Liệt gia cùng Ma Lễ gia càng là trong đó kiệt xuất. Lấy thực lực trước mắt của Đường Kiếp, tạm thời vẫn chưa thể cùng chúng đối kháng.

   Bất quá Đường Kiếp không vội, đối thủ càng mạnh, hắn liền càng có đấu chí. Lần Cửu U thịnh hội này, nhất định sắp trở thành Minh Giới Quỷ tộc thống khổ lữ trình.

   (tấu chương xong).