Chương 52: Bạo quân (hạ)

Chương 52: Bạo quân (hạ)

   Về đến đại sảnh Đường Kiếp hướng về một con đường khác đi tới, rất mau tới trước một gian thạch thất.

   Chỉ là nhìn thấy này thạch thất, Đường Kiếp liền biết, đây nhất định là Ngân Nhãn yêu hoàng chân chính tu luyện vị trí.

   Toàn bộ gian thạch thất là do Tử Tinh ngọc chế tạo, loại này quý giá ngọc thạch tối lợi ngưng tụ linh khí, an thần tĩnh khí, giá trị cũng quý giá cực kỳ. Ngân Nhãn yêu hoàng dĩ nhiên lấy nó làm phòng, có thể thấy được sự hùng hậu tài lực.

   Đi vào ngọc thất, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một tấm giường hồng. Đường Kiếp thấy rõ, cái kia rõ ràng là dùng Thâm Hải Huyết San Hô thêm Huyết Giao tinh hoa luyện chế mà thành bảo vật, công dụng cùng Thiên Hương Bảo Liên Đăng như thế, cũng là tăng cao tốc độ tu luyện, ước chừng có thể đề thăng tả hữu một thành rưỡi, hơn nữa Tử Tinh ngọc thất, hiệu dụng vừa vặn cùng Thiên Hương Bảo Liên Đăng bằng nhau. Hiếm thấy nhất chính là ba thứ này có thể đồng thời dùng. Tuy rằng lẫn nhau sẽ có chút ảnh hưởng, nhưng cũng có thể đem tốc độ tu luyện tăng lên ba phần mười.

   Tại ngọc thất bên trái, là một loạt đan dược, phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này đan dược lại là so với bên ngoài trong phòng luyện đan vừa mắt hơn nhiều, đến có không ít thượng phẩm linh dược.

   Mà tại một bên khác thì là chút điển tịch.

   Đường Kiếp tiện tay lấy ra một quyển nhìn lại, phát hiện mặt trên viết rõ ràng là Đế Hỏa Chủng Liên tâm kinh.

   Cầm lấy này tâm pháp lật qua lật lại, Đường Kiếp tinh thần đột nhiên chấn động.

   Đến không phải nói vật này đối với hắn hữu dụng, mà là đối với Y Y hữu dụng.

   Cho tới nay, Y Y kỳ thực đều khổ nỗi không có thích hợp tu luyện tâm pháp. Nàng hiện đang tu luyện còn là do Đường Kiếp theo Tử Ngọc tâm pháp cùng Ngũ Thần Giáo tâm kinh vì nàng mà lựa chọn trích xuất ra bộ phận tâm kinh, ngoài ra chính là theo Thiên Hỏa Tháp bên trong đạt được một ít công pháp, nhưng đại thể đều là cấp thấp, cho tới nay còn không tìm được một môn chân chính thích hợp nàng đỉnh cấp công pháp.

   Cái môn này Đế Hỏa Chủng Liên tâm kinh lại là yêu vật tinh vật đều có thể tu luyện một môn tâm pháp, hơn nữa không giống yêu vật hoặc tinh vật tu luyện, hiệu quả cũng không giống nhau.

   Cái gọi là Đế Hỏa Chủng Liên, chính là đào tạo trong cơ thể đan hỏa, gieo vô thượng sinh cơ, tiếp dẫn thế gian, thành vô thượng thần công. Theo tâm kinh thuật lại, Y Y như tu luyện phương pháp này, tương lai con đường sẽ không còn hạn chế tại thực vật này một loại thủ đoạn, mà là có thể tùy tâm sở động, phong hỏa thủy phong gọi cái là đến, đây mới là nhất danh tu giả chân chính tương ứng năng lực.

   Thời khắc này cầm tâm kinh, Đường Kiếp hận không thể ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, lại tiếp tục xem tiếp, quả nhiên đều là chút tu luyện pháp môn, trong đó có khá nhiều không tệ pháp môn, trong đó có hai phần ba thích hợp tinh vật tu luyện, lại có một phần ba nhân loại cũng có thể.

   Đường Kiếp nhìn tới hưng phấn, đột nhiên nhớ tới còn có bảo khố không thấy.

   Nếu là bảo khố, tự nhiên hẳn là tại Ngân Nhãn yêu hoàng thân cận nhất địa phương. Này tĩnh thất tu luyện không thể nghi ngờ chính là, như vậy bảo khố rất có thể ở ngay gần.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã thả ra thần niệm.

   Tâm Ma Kỳ thần niệm tuy không giống Tử Phủ như vậy thông đạt thiên địa, thế nhưng muốn tìm phụ cận một toà bảo khố nhưng còn không khó, quả nhiên Đường Kiếp rất nhanh sẽ phát hiện, tại giá sách sau có huyền cơ khác.

   Tuy rằng nơi này cũng hữu cơ quan trận pháp bố trí, nhưng loại tầng thứ này cạm bẫy tại Đường Kiếp thực sự vô dụng, chỉ hơi làm tìm tòi, Đường Kiếp đã tìm tới mở ra phương pháp, đem bên trong một quyển sách vừa kéo, cái kia giá sách dĩ nhiên mở ra, lộ ra mặt sau lại một gian thạch thất, bên trong lại là thả đầy các loại bảo vật.

   Một lần này có thể không còn là những kia thế gian tục vật, mà là chân chính các loại tài nguyên tu luyện, tiên gia bảo bối.

   Đường Kiếp nhưng không tiến nhập, mà là tìm tòi đem bên tường một chỗ không đáng chú ý nhô ra ấn xuống, liền nghe khách sát sát một trận vang lên, tuy rằng trong bảo khố không có thay đổi gì, nhưng Đường Kiếp biết thời khắc này mới thật sự là an toàn.

   Cất bước tiến nhập, Đường Kiếp đứng ở bảo khố trung ương, nhìn đầy đất bảo bối.

   Vào lúc này, hắn đại mục đích đã đạt đến.

   Chỉ cần phất tay một cái, liền có thể đem nơi này hết thảy bảo bối toàn bộ cuốn đi.

   Thế nhưng một khắc đó, hắn đột nhiên không muốn làm như vậy.

   Ban đầu thời điểm, hắn xác thực chỉ là dự định giả mạo Ngân Nhãn yêu hoàng, tìm tới bảo khố sau khi trực tiếp cuốn đi xong việc.

   Theo cả ngày hôm qua tiếp tục, Đường Kiếp phát hiện Ngân Nhãn yêu hoàng thân phận này kỳ thực rất có giá trị.

   Thân phận này chưởng khống một phần năm yêu tộc thế lực, tính đến ngàn vạn to nhỏ yêu vật, rộng lớn lãnh thổ, vô tận tài nguyên. Chỉ cần ra lệnh một tiếng, sẽ có rất nhiều yêu vật vì ngươi bán mạng.

   Ở tình huống như vậy, dùng một cái giả thân phận cướp sạch một kho báu loại hành vi này, quả thực chính là mổ gà lấy trứng, quá lãng phí.

   Chỉ có để cho mình trường kỳ nơi tại ở vị trí này, mới có thể phát huy hắn tác dụng to lớn nhất.

   Huống chi phía sau núi nơi này, còn có một cái Vạn Ma huyệt bí mật chưa từng khai quật, nơi đó đến cùng có cái gì? Ngân Nhãn yêu hoàng muốn biết, Đường Kiếp cũng muốn biết.

   Đương nhiên, làm như vậy nguy hiểm cũng sẽ lớn, dù sao ở đây thời gian càng dài, lộ ra kẽ hở cũng sẽ càng nhiều.

   Thế nhưng này không có quan hệ, Đường Kiếp không thể đảm bảo chính mình một cái sơ hở đều không lộ, nhưng trừ phi là như sơn môn loại này khá là rõ ràng kẽ hở, bình thường tiểu kẽ hở, đặc biệt là tính cách dị thường loại kẽ hở, chỉ cần không phải lộ ra quá nhiều, cũng sẽ không bị người cho rằng là hàng giả.

   Như vậy cũng tốt so với ngươi biết một cái nào đó bằng hữu ngày hôm nay tâm tình không tốt, dẫn đến tính khí so với dĩ vãng kém, ngươi không thể bởi vậy liền nói người này là cái hàng giả. Dù cho hắn sau đó tính khí đều không có tốt trở lại, thông thường cũng chỉ có thể nói, người này trước đây không như vậy, làm sao hiện tại thành như vậy.

   Người bản thân liền là nằm ở biến hóa bên trong, bất luận tâm tình, tính cách đều rất khó nhất thành bất biến, nếu là thời gian khoảng cách lớn hơn, loại biến hóa này sẽ càng thêm rõ ràng. Người như vậy, khai trí yêu cũng là như thế. Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp ngày hôm nay thái độ đối với Lam Linh liền rõ ràng không giống dĩ vãng, nhưng Lam Linh nhưng không có cảm thấy được bất cứ vấn đề gì, chỉ cho rằng hắn đối với mình là càng ngày càng bất hảo.

   Ngoài ra yêu hoàng không thể so phàm nhân hoàng đế, phần lớn thời gian kỳ thực không phải xử lý triều chính, mà là tu luyện. Trong hoàng cung phô trương cũng xa không có loài người nhiều như vậy, tình cờ muốn đi ra ngoài, cũng không lao sư động chúng, trực tiếp tự mình nói đi liền bay đi.

   Này giảm mạnh cùng phía dưới tiểu yêu tiếp xúc thời gian, độ tự do tăng cường, ẩn náu độ tăng cường, bị phát hiện tỷ lệ cũng thuận theo hạ thấp.

   Cuối cùng chính là một cái cực không nói lý lý do —— phát hiện thì thế nào? Lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, Tử Phủ trở xuống có thể nói vô địch, coi như bị phát hiện quá mức chính là đánh một trận việc, không còn Ngân Nhãn yêu hoàng hắn còn sợ ai? Đương nhiên, toàn yêu quốc cảnh bên trong vạn yêu cùng xuất hiện, Đường Kiếp cũng không đỡ nổi, nhưng đánh không lại hắn còn có thể chạy a. Có trên trời cương phong tại, thiên hạ tuy lớn, Đường Kiếp đều có thể đi. Hắn còn ước gì vạn yêu theo hắn đồng thời nhảy vào cương phong đây.

   Nói tóm lại, nắm đấm to chính là đạo lý, có cái thực lực đường lui này rồi, Đường Kiếp không sợ bị phát hiện hậu quả, hoàn toàn có thể an an tâm tâm ở lại đây làm hoàng đế.

   Trước đây xem cố sự, thường có nói yêu loại giết nhân loại hoàng đế giả mạo làm vua hai mươi năm việc. Dựa vào cái gì cũng chỉ có thể yêu giả mạo người, không thể người giả mạo yêu đây? Lão tử lần này còn liền muốn lấy yêu hoàng thân phận tại này Thanh Vân giới cảnh nội vượt qua còn lại thời gian.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp tâm liền có mấy phần kích động.

   Thời khắc này kế hoạch đã định, Đường Kiếp liếc mắt nhìn bốn phía bảo vật, phá thiên hoang địa không lại đi cướp sạch, mà chỉ là chọn một chút không gian tính bảo vật, liền tự rời đi.

   Rời đi tu luyện ngọc thất, Đường Kiếp trở lại trung ương đại sảnh, thấy Đường Kiếp muốn đi ra ngoài, một ông già nói: "Bệ hạ, tên tiểu tử này giờ xử trí như thế nào?"

   Đường Kiếp lúc này mới nhớ ra, chính mình còn dẫn theo một tên dò đường tiểu yêu lại đây. Bởi vì trên đường không có gì việc, vì lẽ đó liền vẫn đặt ở nơi đó. Lão giả kia đột nhiên hỏi đến tiểu yêu này phương thức xử lý, để Đường Kiếp hơi ngẩn người, lại nhìn lão giả kia trong mắt lập loè tham lam ánh mắt, đột nhiên tâm có ngộ ra, nói: "Quy các ngươi."

   Hai tên lão giả kia đại hỉ, đồng thời hướng về trên đất ngã nằm xuống, đã biến thành hai con Phong Hống, đồng thời đối với cái kia tiểu yêu táp tới. Trong nháy mắt, cái kia tiểu yêu đã bị xé thành mảnh vỡ, bị hai con yêu vật liền cả da lẫn xương nuốt vào.

   Nhìn này máu me đầm đìa tình cảnh, Đường Kiếp một lời chưa phát, quay đầu rời đi.

   —————————

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp sẽ chính thức trải qua yêu hoàng sinh hoạt.

   Mỗi ngày ban ngày, hắn sẽ xử lý đến từ các nơi tấu chương, buổi chiều ngay tại ngự thư phòng nhìn nhìn thư, tìm mấy người trò chuyện, dùng các loại phương thức tìm hiểu trong cung này bí mật, buổi tối thì lại đến hậu sơn tĩnh thất tu luyện.

   Bởi dự định trường kỳ ẩn núp xuống, Đường Kiếp thi chính không có lại như ngày thứ nhất đơn giản như vậy bạo lực, mà là xoay chuyển tương đối nhu hòa đi nhiều.

   Hắn giết yêu ít đi, đối với cướp đoạt tài nguyên mệnh lệnh thì lại tương đối tăng cường, phàm là có đồn đại xuất hiện bảo vật địa phương, cũng sẽ phải yêu cầu yêu vương sở tại điều động vì chính mình mang tới.

   Hắn không còn là hạn chế tìm kiếm tại không gian tính bảo vật, mà là hết thảy có giá trị bảo vật đều cần, chỉ là không gian loại hình ưu tiên.

   Đương nhiên, những bảo vật này cũng không phải vô giá, tuy tên là "Dâng lên", nhưng cũng cần đưa ra tương ứng tưởng thưởng. Đường Kiếp lợi dụng quan chức, thổ địa, quyền lực, tiền tài, tiện thể lại thêm chút mặt khác cấp thấp tài nguyên làm trao đổi, lấy mức độ lớn nhất thỏa mãn chính mình.

   Loại này điên cuồng hấp huyết hình thức tại vừa bắt đầu hay là còn không sao, nhưng theo cứ thế mãi, tất nhiên sẽ vì toàn bộ yêu quốc mang đến rung chuyển, như Ngân Nhãn yêu hoàng loại này coi yêu quốc là chính mình lãnh thổ người chắc chắn sẽ không như vậy làm, cũng chỉ có như Đường Kiếp như vậy khách qua đường mới sẽ đi nghĩ tất cả biện pháp tại trong có hạn thời gian nghiền ép một cái quốc gia hết thảy tiền lời, thậm chí chủ động suy yếu quốc gia này.

   Bất quá theo Đường Kiếp tại hoàng cung thời gian càng ngày càng dài, đối với tình huống của nơi này càng ngày càng quen thuộc, bị phát hiện nhìn thấu tỷ lệ càng ngày càng nhỏ, Đường Kiếp thời gian dài đối với lưu lại nơi đây tự tin càng lúc càng lớn, Đường Kiếp có lúc thậm chí cũng sẽ làm một ít có lợi cho yêu quốc việc. Tỷ như tây bắc khô hạn, liền lệnh mấy vị yêu vương tự mình đi tây bắc hô mưa gọi gió; hay hoặc là đông nam Vong Hồn cốc quỷ vật là mối họa, Đường Kiếp liền tự mình đi Vong Hồn cốc bình định quỷ vật —— kỳ thực là mang theo Tiểu Tam ăn no nê.

   Đường Kiếp thông qua phương thức này làm hết sức kéo dài sinh mệnh con quái thú bị hấp huyết này.

   Tế thủy mới có thể trường lưu ( dòng nước nhỏ mới chảy được lâu ), nếu muốn tại yêu quốc cái này cự thú bên trong trường kỳ hấp huyết, Đường Kiếp liền không thể đem nó lập tức phá hủy nữa, mà là muốn thật tốt phát huy đầy đủ một cái quốc gia nên có năng lượng.

   Lượng lớn bảo vật liền như vậy bị đưa vào hoàng cung, dùng cho cung Đường Kiếp tu luyện. Thiên Hương Bảo Liên Đăng tại trong Tử Ngọc thất treo lên, làm cho phân thân tốc độ tu luyện tăng thêm một bước, tất cả nhìn tới đều là thuận lợi như vậy, chỉ ngoại trừ một chuyện:

   Ngân Nhãn yêu hoàng đám nương nương..