Chương 20: Ngư ông

Chương 20: Ngư ông

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-0807: 57: 00[ số lượng từ ]4503

   "Ầm!"

   Kèm theo một cái mạnh mẽ chưởng phong, dùng tới tốt gỗ tử đàn chế luyện án thư hóa thành bột mịn.

   "Chuyện gì thế này?" Cố Trường Thanh gào thét vang vọng tại Ưng sào phía trên, chấn động phía dưới ba tên kim y người cúi đầu không dám nói.

   Cố Trường Thanh lồng ngực không ngừng phập phòng, cưỡng chế lửa giận trong lòng, quát lên: "Một đám vô dụng ngớ ngẩn, khốn nạn, rác rưởi! Không tìm được đồ vật không nói, trái lại khiến người ta phát hiện vết tích, muốn các ngươi có tác dụng gì? !"

   Vừa nghĩ tới chính mình phái ra người lại đem việc làm hư hại, Cố Trường Thanh trong lòng lại là một luồng Vô Danh hỏa khí, hận không thể đem những này người toàn bộ từng cái từng cái đầu đánh nát!

   Cái kia phía dưới mấy người toàn bộ nơm nớp lo sợ không dám nói tiếp, ngược lại là đứng ở một bên Cao Phi nói ra: "Ưng chủ trước tiên chớ nổi giận, ta cảm thấy trong chuyện này còn có chút kỳ lạ."

   "Có cái gì kỳ lạ?" Cố Trường Thanh nhìn về phía Cao Phi.

   Liền như hắn Cố Trường Thanh là hiện nay Thiên Thần cung coi trọng nhất nhân tài như thế, Cao Phi cũng là hắn Cố Trường Thanh coi trọng nhất thưởng thức người, đối với hắn lời nói, Cố Trường Thanh nhưng là sẽ có mấy phần coi trọng.

   Cao Phi đã trả lời: "Khải Minh dầu gì cũng là Ưng đường lão nhân, những năm này hắn làm việc, chúng ta cũng đều nhìn ở trong mắt, có thể nói là tương đương thận trọng, cũng chưa từng từng ra cái gì sự cố."

   Cố Trường Thanh hừ một tiếng: "Ta biết, chính bởi vậy mới phái hắn đi, không nghĩ tới nhưng sẽ chọc ra sơ hở như vậy."

   Cao Phi đã nói: "Ta nhưng cảm thấy. . . Có không có khả năng không phải Khải Minh bọn họ ra vấn đề?"

   "Hả?" Cố Trường Thanh đã nhìn về phía Cao Phi: "Ý của ngươi là. . ."

   Cao Phi khom người trả lời: "Sự tình ta không có tận mắt thấy, không dám nói gì khẳng định lời nói. Bất quá ta lấy người hỏi qua lúc đó tại phụ cận học sinh, cũng tìm hiểu quá Tân Việt cùng Tư Nguyệt Nhi ý tứ, có người nói lúc đó Đường Kiếp hô to có tặc, là vì phát hiện vết chân, Ưng chủ, ngài không cảm thấy phát hiện một cái vết chân liền hô to có tặc, có chút đại kinh tiểu quái sao?"

   Cố Trường Thanh ánh mắt híp lại: "Ngươi nói tiếp."

   Cao Phi nhân tiện nói: "Mặt khác, căn cứ dò hỏi lấy được tin tức, cái dấu chân kia nghe nói là vô cùng rõ ràng, liền đạp ở một khối bột mì lên tới. Muốn nói ba người bọn họ hành động có chút tỳ vết, khả năng có hay không chú ý tới góc, lưu lại một một ít manh mối, này còn nói còn nghe được. Nhưng muốn nói lưu lại như vậy tiên minh chứng cứ mà không tự giác. . . Ta không cho là Khải Minh bọn họ sẽ vô năng tới mức này."

   Nghe nói như thế, cái kia phía dưới ba người đã là mang đầy nhiệt lệ địa xem Cao Phi.

   Cố Trường Thanh cũng rốt cục khôi phục bình tĩnh.

   Hắn ngồi xuống, sờ lên cằm trầm tư chốc lát: "Ngươi nói đúng, Cao Phi, việc này là ta nhất thời kích động. Xem ra việc này sau lưng có quỷ ah. . ."

   "Bất quá thuộc hạ vẫn không hiểu, nếu như đúng là Đường Kiếp có ý định hãm hại, vậy hắn tại sao phải làm như vậy?"

   "Tại sao?" Cố Trường Thanh theo thói quen gõ gõ bàn, lại phát hiện án thư đã bị hắn một chưởng vỗ nát tan, chỉ có thể đứng lên bước đi thong thả vài bước, sau đó mới nói: "Đương nhiên là bởi vì chuyện này đối với hắn có nhiều chỗ tốt, hiện tại Tạ Phong Đường chắc hẳn đã chú ý tới hắn chứ? Như vậy tiếp đó, Tẩy Nguyệt phái tất nhiên cũng sẽ nghiêm mật coi chừng người này, có Tẩy Nguyệt phái nhúng tay, chúng ta muốn xuống tay với hắn nhưng là khó khăn."

   "Ưng chủ có ý tứ là, hắn tại ý đồ mượn chuyện này hấp dẫn Tẩy Nguyệt phái chú ý, bảo vệ mình?" Cao Phi nhíu mày: "Nhưng vấn đề là Tẩy Nguyệt phái cũng không phải thiện nam tín nữ ah. Chúng ta muốn Binh giám, bọn họ cũng muốn! Lẽ nào. . . Đường Kiếp cũng định đem Binh giám giao cho Tẩy Nguyệt phái?"

   Nói đến đây, Cao Phi cũng là sắc mặt đại biến.

   Nếu như là vậy, cái kia chỉ sợ sẽ là bết bát nhất bất quá kết cục.

   Cố Trường Thanh nhưng lắc lắc đầu: "Ta không cho là hắn sẽ giao ra Binh giám. Nếu như hắn muốn giao, ba năm trước là có thể nộp, hà tất phí hết tâm tư làm người làm bộc? Chỉ cần hắn chịu giao ra Binh giám, coi như là đổi một cái chân truyền, chắc hẳn Tẩy Nguyệt phái cũng là sẽ đáp ứng a? Hắn nếu muốn làm, đã sớm làm."

   "Vậy hắn tại sao còn muốn cho Tẩy Nguyệt phái phát hiện hắn?"

   "Tại sao?" Cố Trường Thanh cười lạnh: "Cao Phi, ngươi đã quên một chuyện."

   "Cái gì?"

   Cố Trường Thanh gằn từng chữ một: "Chính là cho tới bây giờ, kỳ thực chúng ta còn không có bất kỳ chứng cớ nào chứng thực, hắn chính là Đường Kiệt!"

   Cao Phi ngạc nhiên.

   Cố Trường Thanh nói: "Ngươi thật có thể xác định hắn chính là nắm giữ Binh giám Đường Kiệt sao? Hắn chỉ là cùng cái kia Đường Kiếp lai lịch xấp xỉ, tuổi xấp xỉ, danh tự gần gũi, nhưng điều này có thể nói rõ hắn chính là Đường Kiệt sao? Thành thật mà nói, coi như là đến bây giờ, ngươi ta cũng không có thể xác định điểm này ah!"

   "Ra chuyện như vậy, hắn có chín mươi chín phần trăm có thể là!" Cao Phi cắn răng nói: "Nếu không thì, hắn hà tất chế tạo chứng cứ hãm hại chúng ta?"

   "Vấn đề là người của chúng ta đêm đó cũng xác thực đi rồi! Hắn vào lúc đó gọi ra, nói rõ khả năng không phải trùng hợp, mà là xác thực phát hiện Khải Minh bọn họ lưu lại manh mối! Vì lẽ đó hoàn toàn có thể là hắn cảm thấy có vấn đề, sau đó gióng trống khua chiêng, đem chứng cứ mở rộng, người trẻ tuổi mà, luôn yêu thích lấy lòng mọi người, này cũng là có!" Cố Trường Thanh phản bác: "Quan trọng nhất là, nếu như Đường Kiếp thật muốn nhất ý hãm hại, hắn tại sao phải chọn tại chúng ta thật đi thời điểm? Hắn rất không cần phải chờ người của chúng ta đến à? Hoàn toàn có thể tại bất cứ lúc nào trực tiếp làm như vậy vừa ra."

   Dưới tay được kêu là Khải Minh đệ tử đã nhanh chóng nói: "Cũng có lẽ là bởi vì Phản Bản Quy Nguyên Pháp?"

   "Sai!" Cố Trường Thanh đã nói: "Không phải chỉ có Phản Bản Quy Nguyên Pháp mới có thể chỉ về Thiên Thần cung. Nếu như ta là Đường Kiếp, nếu như ta muốn hấp dẫn Tẩy Nguyệt học viện chú ý, ta hoàn toàn có thể lựa chọn càng phương pháp đơn giản. Tỷ như hô to một tiếng ta thấy có người mặc kim y từ ta trong phòng đi ra. Hãm hại mà! Cái gì gọi là hãm hại, chính là chế tạo chứng cứ! Nhưng hắn cũng không hề như vậy làm, mà là tại chúng ta chân chính đi qua sau khi mới làm như vậy, thậm chí cái kia chứng cứ đến cùng phải hay không hắn chế tạo, chúng ta cũng không thể xác nhận!"

   "Chuyện này. . ." Mọi người lập tức lại nói không ra lời.

   "Nói cách khác, chúng ta vẫn như cũ không thể xác nhận hắn là Đường Kiệt? Thậm chí không thể xác nhận là hắn có ý định hãm hại?" Khải Minh oán hận nói.

   "Không sai, không thể xác nhận! Ba năm qua, giống hắn như vậy mục tiêu cũng không ít. Chỉ bất quá hắn là một cái duy nhất hô một tiếng ta tên Đường Kiếp người, là duy nhất tại chúng ta đi lục soát qua sau phát hiện chúng ta đã tới người. Hai điểm này chỉ có thể chứng minh hắn khả nghi, lại không thể chứng minh hắn chính là!" Cố Trường Thanh thở dài nói: "Cõi đời này, chuyện có thể hoài nghi quá nhiều, chuyện có thể xác nhận cũng quá thiếu!"

   Hắn là cái chú ý chứng cớ người, tuy rằng hắn cũng cho rằng Đường Kiếp chính là Đường Kiệt khả năng phi thường phi thường lớn, nhưng ở không có tìm được Binh giám trước, bất kỳ manh động đều là không khôn ngoan.

   Vạn nhất nhận sai, hậu quả thì phiền toái!

   Cố Trường Thanh đã lại nói: "Bất quá chính là bởi vì như vậy, ta trái lại có thể lý giải hắn tại sao phải nhường Tẩy Nguyệt phái chú ý hắn."

   Cao Phi ánh mắt sáng lên: "Bởi vì Tẩy Nguyệt phái cũng không có thể xác định."

   Đóng

   "Không sai." Cố Trường Thanh cười gật đầu: "Hiện tại để cho chúng ta tới làm một cái giả thiết. . ."

   "Giả thiết, ta chính là Đường Kiệt, đồng thời cũng là Đường Kiếp. Tay ta chưởng Binh giám, chỉ cần tương lai tu luyện có thành, đi tới Thiên Đô sơn, mở ra đại trận, có thể thu được Binh chủ di bảo. Nhưng mà tu luyện có thành lời này, nói một chút đơn giản, bắt tay vào làm cũng không dễ dàng. Nếu muốn mở ra Thiên Đô sơn đại trận, ít nhất cũng phải Thiên Tâm Chân Nhân thực lực cấp bậc. Mà muốn vào Thiên Tâm cảnh, đối với tuyệt đại đa số người tới nói đều là xa không thể chạm."

   Cao Phi đã tiếp lời: "Vì lẽ đó ta không chỉ muốn vào Tẩy Nguyệt học viện, còn nhất định phải thu được học viện coi trọng, tấn thân thập đại đệ tử, lấy được bí pháp truyền thừa, mới có thể vào chắc Thiên Tâm!"

   "Không sai. Nhưng ta bất quá là một cái Ngọc Môn ngũ chuyển trung dung tài năng, ta dựa vào cái gì để Tẩy Nguyệt phái coi trọng ta?" Cố Trường Thanh tiếp lời.

   Cao Phi trong mắt đã lóe ra hung ác ánh sáng: "Tự nhiên là dựa vào Binh giám. . . Cái này cũng là trong tay ta duy nhất kiếp mã (đòn bí mật gia thêm cân nặng cho đàm phán)!"

   "Chính bởi vậy ta muốn tại tiến vào học viện trước hô một tiếng, kỳ vọng có thể gây nên học viện chú ý."

   "Nhưng không nghĩ tới, Thiên Thần cung sẽ mua được trong học viện mấy người, đè xuống tin tức không có đăng báo, hơn nữa Tẩy Nguyệt phái đối với Binh giám tin tức cũng hiểu rõ có hạn, coi trọng trình độ không hẳn đủ."

   "Vì lẽ đó ta liền phải nghĩ biện pháp tiến một bước nhắc nhở Tẩy Nguyệt học viện."

   "Vấn đề là ta cũng không muốn chân chính giao ra Binh giám, lại không thể tiết lộ Binh giám bí mật, vậy ta làm như thế nào nhắc nhở?"

   "Vậy thì có chút khó khăn. . . Bất quá. . . Có lẽ. . . Có thể ngược lại lợi dụng Thiên Thần cung. . ." Cao Phi âm thanh dần dần trầm thấp: "Nếu như Tẩy Nguyệt phái phát hiện Thiên Thần cung đang hoài nghi ta, vậy bọn họ tự nhiên cũng sẽ chú ý tới ta."

   "Vì lẽ đó ta sở muốn làm, chính là để Thiên Thần cung điều tra rơi xuống Tẩy Nguyệt phái trong mắt." Cố Trường Thanh nói tiếp: "Này tương đương với để Thiên Thần cung chính mình nói cho Tẩy Nguyệt phái, Đường Kiếp có thể là Đường Kiệt."

   Cao Phi tiếp tục: "Không sai, cứ như vậy Tẩy Nguyệt phái sự chú ý liền sẽ đi tới trên người ta, nhưng bởi Thiên Thần cung không xác định thân phận của ta, vì lẽ đó Tẩy Nguyệt phái cũng không có thể xác định ta đến cùng phải hay không Đường Kiệt."

   Cố Trường Thanh: "Vì lẽ đó Tẩy Nguyệt phái nhất định sẽ đối với ta duy trì quan tâm, nhưng sẽ không dễ dàng hành động."

   Cao Phi: "Thế nhưng phiêu lưu vẫn như cũ tồn tại. Tẩy Nguyệt phái rất có thể liều lĩnh trực tiếp đem ta bắt lại tiến hành sưu hồn, tìm ra chân tướng, dù sao Tẩy Nguyệt học viện là Tẩy Nguyệt phái hạ hạt, bọn họ muốn bắt người, có thể không giống Thiên Thần cung phiền toái như vậy."

   Cố Trường Thanh: "Trên thế giới nào có chuyện không có mạo hiểm? Đối mặt Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái như vậy quái vật khổng lồ, nếu muốn hỏa trung thủ lật (mình làm người khác hưởng), liền tất nhưng muốn bốc lên chút phiêu lưu, huống hồ Tẩy Nguyệt phái làm như thế khả năng cũng không lớn. Vừa đến bọn họ cũng không có thể xác định ta là không phải Thiên Thần cung muốn người, vạn nhất bắt lộn người sẽ không dễ làm. Sưu hồn hậu quả quá mức nghiêm trọng, sẽ đem người phế bỏ, bằng giết người, mà lại sưu hồn cũng có hạn chế, không hẳn có thể đạt được tin tức mình muốn. Thứ hai còn có Thiên Thần cung nhìn thèm thuồng ở bên. Tẩy Nguyệt phái nếu như cái gì đều không đạt được thì cũng thôi đi, nếu là có thu hoạch, Thiên Thần cung chắc chắn sẽ không buông tay. Vạn nhất đem sự tình chọc ra đến, đến thời điểm Tẩy Nguyệt học viện lấy cực hình đối xử chính mình học sinh, mưu đoạt chỗ tốt việc này một truyền, Tẩy Nguyệt phái thanh danh này nhưng là xấu."

   Cao Phi: "Một cái học sinh mệnh, không đáng tiền. Thế nhưng Tẩy Nguyệt phái danh tiếng, vẫn là giá trị chút tiền. Đặc biệt là tại không xác định người, cũng không xác định tiền lời dưới tình huống, vạn nhất bạch hại chết một tên đệ tử, thì càng nguy rồi."

   Cố Trường Thanh: "Vì lẽ đó nếu như ta là Tạ Phong Đường, ta nhất định sẽ không dùng thủ pháp đơn giản thô bạo như vậy."

   Cao Phi: "Ta sẽ làm bộ không biết, lấy dụ dỗ thủ đoạn, bày ra chi lấy ân huệ, khiến cho đối với Tẩy Nguyệt phái cảm ân đái đức, tương lai có thể chính mình bàn giao ra tất cả. Chỉ cần là Đường Kiếp chính mình giao ra đây, cái kia Thiên Thần cung muốn làm sao dằn vặt đều vô dụng, Tẩy Nguyệt phái danh tiếng không tổn hại, được cả danh và lợi!"

   Cố Trường Thanh: "Cho dù hắn không giao, cũng có thể tiến một bước tiếp cận, thám thính xác thực tin tức, một đứa bé mà, chỉ cần hạ điểm công phu luôn có thể lừa gạt đến. Vẫn không được, lại trảo lên nghiêm hình tra hỏi cũng là đến kịp. Cho dù là kết quả xấu nhất, Đường Kiếp không phải Đường Kiệt, vậy cũng bất quá là đối với một cái học sinh có nho nhỏ yêu chuộng, trả giá bất quá như muối bỏ bể, ngược lại tiến có thể công, lui có thể thủ, chỉ cần người ở trong tay chính mình, làm sao đều tốt làm."

   Cao Phi: "Này thì tương đương với dùng Tẩy Nguyệt phái kiềm chế Thiên Thần cung, lại dùng Thiên Thần cung ngược lại kiềm chế Tẩy Nguyệt phái!"

   Cố Trường Thanh: "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!"

   Cao Phi: "Vì lẽ đó chuyện xảy ra sau khi, Tạ Phong Đường mới có thể lập tức đưa ra mười bình Linh Dược, một ngàn Linh tiền."

   Cố Trường Thanh: "Này chỉ là bắt đầu, nếu như Tạ Phong Đường cho là ta chính là Đường Kiệt khả năng rất lớn, nếu như hắn biết Binh giám giá trị, nếu như ta biểu hiện cho dù tốt một ít. . ."

   Cao Phi: "Liền ngay cả Thiên Nhất các chín tầng đều có khả năng vì ta mở ra. . . Tên tiểu tử này tính toán ngoan độc ah!"

   Nói xong lời cuối cùng một câu, Cao Phi cuối cùng cũng coi như không lại mô phỏng Đường Kiếp, cùng Cố Trường Thanh hai người lẫn nhau nhìn, đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

   Phía dưới cả đám càng là nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   Tại sao Cố Trường Thanh một mực không nghĩ tới Tẩy Nguyệt phái? Bởi vì hắn tin tưởng Đường Kiếp nếu như muốn đem Binh giám giao cho Tẩy Nguyệt phái, nhất định sớm nộp, không cần thiết chờ tới bây giờ.

   Chính là cái này tư duy trên hạn chế, để hắn phạm vào một cái sai lầm lớn!

   Đường Kiếp xác thực không muốn đem Binh giám giao cho Tẩy Nguyệt phái, nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ không muốn lợi dụng Tẩy Nguyệt phái.

   Lợi dụng Tẩy Nguyệt phái biện pháp tốt nhất không phải nói cho Tẩy Nguyệt phái "Ta chính là Thiên Thần cung muốn người", mà là thông qua Thiên Thần cung hành vi, để Tẩy Nguyệt phái chính mình đi "Hoài nghi ta chính là để Thiên Thần cung muốn người" .

   Giữa hai người này xem ra không có gì sai biệt.

   Nhưng ở có chút dưới tình huống, rồi lại có một trời một vực khác biệt.

   Hoài nghi chính là hoài nghi, tại không có tìm được vật thật trước, tại đối phương không có chính mồm thừa nhận trước, tại chỉ có một ít vụn vặt manh mối trước, ngươi cũng không cách nào xác nhận hắn!

   Mà hắn, cũng đã bắt đầu ở trong quá trình này vì chính mình tranh thủ lợi ích.

   Cao Phi đã lẩm bẩm nói: "Nếu như đây chính là hắn kế hoạch, cái kia tên tiểu tử này tâm cơ cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ chứ? Hắn hiện tại mới mười sáu tuổi!"

   Cố Trường Thanh hừ một tiếng: "Ngươi đã quên hắn hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, là từ Đường Kiếp danh tự này bắt đầu, mà hắn đi Vệ phủ thời điểm, cũng đã gọi Đường Kiếp rồi. Nếu như hắn thực sự là Đường Kiệt, cái kia cái kế hoạch này, e sợ khi tiến vào Vệ phủ trước đó cũng đã bắt đầu rồi."

   "Cái gì?" Mọi người đồng thời kinh ngạc xem Cố Trường Thanh.

   "Năm đó, hắn vẫn chưa tới mười ba tuổi." Cố Trường Thanh chầm chậm nói.

   Mọi người triệt để yên lặng.

   Kỳ thực chuyện như vậy nguyên bản không khó suy đoán, ở tình huống bình thường, chỉ là Đường Kiếp cái kia một tiếng gọi, liền ứng với để cho bọn họ nghĩ tới nơi này có vấn đề, cho dù không nghĩ tới Đường Kiếp muốn từ bên trong mưu lợi bất chính, chí ít cũng có thể nghĩ đến hắn muốn mượn Tẩy Nguyệt phái tay bảo vệ mình.

   Chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến một cái vị thành niên thiếu niên sẽ làm ra kế sách như thế.

   Đây cũng không phải là đầu óc thông minh có thể nghĩ tới rồi, quan trọng nhất là đối thủ đã nhìn thấu tình đời, đối với xã hội này có cực kỳ khắc sâu nhận thức!

   So với cái kia đem bọn họ đùa bỡn với cổ tay trên kế hoạch, điểm này càng làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng kinh ngạc, khiếp sợ cùng khó mà tin nổi.

   Một khắc đó, bọn họ đột nhiên có loại cộng đồng kỳ vọng, chính là cái này hết thảy đều chỉ là suy đoán!

   Chỉ là suy đoán!

   Cao Phi nói: "Bất quá, loại này trong khe hẹp cầu chỗ tốt chuyện, luôn có phần cuối. Song phương chỉ cần có một phương kiên trì tiêu hao hết, hắn liền sẽ xong đời. . ."

   "Không sai, làm như vậy là đùa lửa, sớm muộn cũng sẽ đốt tới chính mình." Cố Trường Thanh trả lời: "Vì lẽ đó chuyện này cuối cùng chỉ có hai cái khả năng."

   "Cái nào hai cái khả năng?"

   "Một hắn thật sự không phải Đường Kiệt. Cho đến bây giờ, hắn làm chung quy bất quá là hô một tiếng ta là Đường Kiếp, cùng phát hiện có người nhòm ngó cũng thông báo học viện. Từ người bình thường góc độ xem, cách làm của hắn không có bất kỳ sai, phản ứng cũng rất bình thường, chỉ là vận khí của chúng ta không được, mà vận khí của hắn quá tốt. Vì lẽ đó chuyện này chỉ là trùng hợp, lấy tuổi của hắn, không khả năng cũng không nên nghĩ ra kế hoạch như vậy, là tự chúng ta nghi thần nghi quỷ, suy nghĩ nhiều quá."

   "Cái kia đệ nhị đây?"

   "Hắn thật sự chính là Đường Kiệt, hết thảy tất cả những thứ này đều là hắn tỉ mỉ kế hoạch tốt, tựu đợi đến chúng ta mắc câu. Nếu như là vậy, vậy chúng ta nếu không có thể coi hắn xem là không hiểu chuyện thiếu niên xem, mà được coi hắn xem là là một con hồ ly giảo hoạt, xem là trước nay chưa có đối thủ tới đối xử. Nếu như là vậy đối thủ, hắn tựu không khả năng không ý thức được kế hoạch này bên trong ẩn núp phiêu lưu, vì lẽ đó. . ."

   Cố Trường Thanh ngẩng đầu lên, nhìn về phía mọi người:

   "Hắn liền nhất định còn có hậu chiêu!".