Chương 74: Ẩn núp

Chương 74: Ẩn núp

   Một cái tuyến vận mệnh màu xám cô độc kéo dài, đi thông chỗ sâu nào. Ở nơi đó, một cái điểm sáng đang tại lóe lên lóe lên. Tuy nhiên cái này điều tuyến rất dài, rất lâu, nhưng là ánh sáng lại thủy chung tồn tại, bất diệt, chỉ dẫn Đường Kiếp ánh mắt một đường kéo dài đưa tới, cho đến siêu việt cự ly hạn chế.

   Sau đó hắn chứng kiến trước mắt cảnh sắc bỗng nhiên biến hóa, mình phảng phất đi tới một thế giới hắc ám. Dưới bầu trời xám đen, một bóng người trong suốt chính đang bay nhanh chạy trốn, đúng là Tiểu Tam.

   Ở sau lưng nó, là rậm rạp chằng chịt vô số quỷ tốt đang tại đuổi theo.

   Xông vào trước nhất phương là một đen một trắng hai đạo thân ảnh.

   Cái này hai đạo thân ảnh quỷ dị phiêu hốt, một mực khóa tại Tiểu Tam sau lưng, mặc nó như thế nào gia tốc cũng vung không thoát. Điểm chết người nhất là, hai người này cầm trong tay khốc tang bổng sẽ phát ra từng sợi nhìn không thấy màu xám khói khí, những này khói khí quấn ở Tiểu Tam trên người, khiến cho Tiểu Tam vậy mà không cách nào vận dụng không gian lực lượng chạy trốn.

   Mắt thấy này hắc bạch thân ảnh càng ngày càng gần, vô tận quỷ tốt chen chúc giết đến, Tiểu Tam rốt cục lộ ra kinh hoảng thần sắc sợ hãi. nó như thế nào cũng không nghĩ tới, mình tại Minh Giới săn thức ăn vậy mà lại đưa tới khủng bố như vậy tồn tại, trong mắt đã hiện ra tuyệt vọng.

   Vô Thường quỷ?

   Chứng kiến cái này một đen một trắng thân ảnh, trong lòng Đường Kiếp cũng là chấn động.

   Loại này cùng đã từng trong thế giới truyền thuyết có chút tương tự Vô Thường quỷ, tại Tinh La Đại Thiên Giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh. Có chỗ bất đồng là, bọn nó không phải chỉ có hai cái, mà là có vô số cá, chỉ là mỗi lần xuất động đều là một đen một trắng.

   Bọn chúng là Minh hoàng thân vệ, sát thủ trong Minh Phủ, Truy Hồn lấy mạng, không từ bất cứ việc xấu nào.

   Đường Kiếp không biết Tiểu Tam phạm phải vậy mà lại trêu chọc ra Hắc Bạch vô thường đến, nhưng đừng nói chỉ là Hắc Bạch vô thường, coi như là Minh hoàng đích thân đến, Đường Kiếp cũng sẽ không mặc cho bọn hắn giết Tiểu Tam.

   Thời khắc này mắt thấy Hắc Bạch vô thường sắp truy đến, Đường Kiếp quát: "Tiểu Tam!"

   Tiểu Tam tinh thần chấn động: "Phụ thân."

   Nó hướng bốn phía nhìn lại, lại nơi nào xem tới được Đường Kiếp thân ảnh.

   "Không cần tìm ta, ta chưa có tới, chỉ là mượn nhờ vận mệnh chi lực cùng lúc trước đặt ở trong cơ thể ngươi nhân quả chi lực tương liên tiếp, mới có thể muốn nói với ngươi lời nói."

   "Phụ thân, ta gặp phiền toái!"

   "Ta nhìn thấy, dùng Thiên Huyền trọng thủy, còn lại ta đến giải quyết."

   "Ngươi tới?" Tiểu Tam ngây ra một lúc, bất quá nó còn là chiếu Đường Kiếp theo lời, gỡ xuống cần cổ treo châu xuyến, đối với sau lưng giương lên, liền thấy một mảnh cuồn cuộn hoàng chảy dĩ nhiên tuôn ra.

   Cái này Thiên Huyền trọng thủy một khi thi triển liền tràn ngập khắp cánh đồng bát ngát, giống như biển gầm vỡ đê loại phô thiên cái địa xoắn tới.

   Không chỉ có như thế, trong nước này càng ẩn chứa lực lượng cực lớn có thế xoắn giết hết tất cả.

   Một đám quỷ tốt đứng mũi chịu sào bị cuốn vào nước lũ, không kịp phản ứng đã bị này hồng thủy lực lượng cực lớn xoắn thành phấn vụn. Ngược lại là này hắc bạch hai nhà thân ảnh, xem thời cơ được nhanh, cùng một chỗ phóng tới bầu trời, tránh thoát nước lũ. Chỉ là sau một khắc, nước lũ lãng cuốn, chính hình thành một cái cự đại đầu sóng đánh tới hướng Hắc Bạch vô thường.

   Hai đạo thân ảnh mới hợp tức phân, tốc độ lại là cực nhanh, khó khăn lắm tránh thoát cái này đầu sóng.

   Bất quá bị như vậy một ngăn, Tiểu Tam đã là nhân cơ hội chạy trốn xa, này quấn quanh tại Tiểu Tam trên người màu xám khói khí cũng tùy theo kéo dài. Một khi cái này khói khí bị hoàn toàn kéo thẳng, cũng sẽ bị cưỡng chế đứt đoạn, đến lúc đó giam cầm cái này thú quỷ oán linh tác sẽ mất đi hiệu lực.

   Hắc Bạch vô thường đuổi giết Tiểu Tam đã có nhiều lần, biết rõ bắt này quỷ khả năng. Cái này tiểu thú quỷ thực lực tuy nhiên vậy nhưng không gian khả năng quả thực cường đại, trước mấy phen truy kích đều bị nó tránh được. Cũng chính vì vậy, Tiểu Tam một mực không có bắt bọn nó để vào mắt, dưới sự khinh thường, bị Hắc Bạch vô thường nhân cơ hội tới gần, thi dùng oán linh tác. Nếu là lần này khiến nó chạy thoát, nó có giáo huấn, sẽ không đi cho chúng nó cơ hội.

   Hiểu rõ điểm ấy, Hắc Bạch vô thường đồng thời gia tốc hướng Tiểu Tam phóng đi.

   Nhưng tựu tại bọn chúng xung kích đồng thời, lại là một mảnh đầu sóng phóng lên trời, đâm thẳng không trung.

   Hắc Bạch vô thường lại trốn, nhưng vào lúc này, phía sau cũng không biết là cái nào quỷ tướng đột nhiên té ngã. nó ngã liền ngả a, hết lần này tới lần khác trong tay cầm vũ khí lại vẫn rời tay bay ra, một thanh bạch cốt kiếm chính đâm về Bạch vô thường sau lưng, thích gặp Bạch vô thường lui về phía sau, một kiếm này nhập vào cơ thể mà qua, Bạch vô thường phát ra bén nhọn tiếng hô, mắt thấy đầu sóng đè xuống, Bạch vô thường tiêm khàn hóa yên bay vút, thân hình lại theo bị định trụ trên bạch cốt kiếm phiêu tán mở ra.

   Chỉ là như vậy thứ nhất, oán linh tác trên khốc tang bổng cũng dây dưa nữa không ngừng, ầm ầm đứt gãy.

   Tiểu Tam chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, tốc độ đều nhanh vài phần.

   Chỉ là này Hắc vô thường khốc tang bổng như trước gắt gao khóa lại nó, mặc dù chỉ là một tuyến, lại khiến cho niêm phong như trước hữu hiệu.

   Tiểu Tam cấp khó dằn nổi: "Phụ thân!"

   "Thu trọng thủy!"

   Theo Đường Kiếp thanh âm truyền đến, Tiểu Tam trở lại đem Thiên Huyền trọng thủy vừa thu lại, cuồn cuộn giang chảy nghịch cuốn mà lên. Tựu tại cái này nghịch cuốn trong quá trình, giang chảy bay thẳng Hắc vô thường.

   Hắc vô thường đã cảm giác được không đúng, tốc độ cao nhất hướng Tiểu Tam đuổi theo, thân hình tại trong nháy mắt tăng lên tới nhanh nhất.

   Nhưng ngay tại lúc đó, không biết từ chỗ nào xông lại một đám Huyền Âm quỷ mã, trước mặt gào thét lên chạy tới. Tiểu Tam đúng là hướng về quỷ mã bầy bay thẳng mà đi, một ít bầy Huyền Âm quỷ mã đã thẳng hướng Hắc vô thường vọt tới. Hắc vô thường biết không tốt, muốn né tránh, chỉ là nó hướng chỗ nào chạy, quỷ mã bầy cũng hướng chỗ nào chạy, tựu giống như trước mặt đánh lên hai người loại, Hắc vô thường đã bị ầm ầm đánh lên. Tựu tại va chạm đồng thời, nó còn đang cố gắng duy trì lấy oán linh tác.

   Nhưng tựu tại một khắc sau, một thành viên quỷ tướng lỗ mãng vọt tới, theo bên cạnh lại là một đầu đâm vào Hắc vô thường trên người.

   Lần này Hắc vô thường lại không vững vàng.

   Pằng!

   Oán linh tác đứt gãy.

   Nương theo lấy yên khí tiêu tán, Tiểu Tam chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ.

   Nó ngửa đầu phát ra đắc ý hoan tiếu, sau đó thân hình lóe lên, đã triệt để vứt bỏ nhóm này đuổi giết quỷ vật đại quân.

   "Một mực về phía trước, theo vận mệnh chỉ dẫn, ngươi sẽ tìm được đường ra." Đường Kiếp thanh âm thấp chìm xuống, vô luận Tiểu Tam như thế nào hô, cũng không xuất hiện nữa.

   Mở mắt ra, Đường Kiếp nhẹ nhàng thở ra, sờ soạng cằm dưới đầu, phát hiện đã là đầu đầy mồ hôi, mà ngay cả trong tay mệnh vận đạo tắc đều ảm đạm rồi rất nhiều.

   Như thế siêu cự ly vận dụng kích thích vận mệnh chi tuyến, nếu không có mệnh vận đạo tắc, dùng Đường Kiếp ngộ đạo tiêu chuẩn bất kể như thế nào là làm không được. Đương nhiên còn một nguyên nhân chính là Vận Mệnh chi đạo bản thân đối lực lượng yêu cầu không lớn, bứt giây động rừng tại Vận Mệnh chi đạo là thường có việc, đang ở Thanh Vân mà ảnh hưởng Minh Giới tại vận mệnh mà nói cũng không phải là không hợp lý, nào đó trình độ trên, nó so với không gian quản được còn rộng. Không gian kỳ thật còn có cự ly, vận mệnh thì không xem hết thảy.

   Mặc dù như thế, yếu tại trong thời gian ngắn như vậy mượn nhờ vận mệnh chi tuyến ảnh hưởng quỷ vật đuổi giết, đối Đường Kiếp tinh thần tiêu hao có chút cự đại. Cũng may mà hắn trí tuệ nhập đạo, giải toán năng lực thiên hạ vô song, mới có thể làm được điểm ấy, nếu không cho dù có thể điều khiển, nhưng chính như trước chỗ nói như vậy, nếu muốn tinh chuẩn tác định mục tiêu lại là rất khó.

   Theo phương diện này giảng, đạo cùng đạo trong lúc đó, cũng không phải lẫn nhau cô lập, ứng nên cũng có thể phối hợp với nhau.

   Bất quá kết quả như vậy là cái gì, Đường Kiếp cũng không biết.

   Ít nhất hắn chưa từng nghe nói vượt qua bất đồng đại đạo hình thành đạo pháp. Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì thiên hạ có thể ngộ đạo tu giả vốn có tựu ít đi, mà muốn vượt qua đạo bất đồng, tựu ý nghĩa yếu đa trọng ngộ đạo, vậy thì càng thiếu.

   Đường Kiếp tại ngộ đạo phương diện cũng coi như thiên tư tuyệt ao ước chi người, mới có thể mười hai đại đạo đều có điều ngộ ra, nhưng phần lớn cũng chỉ là thô thông. Chính thức nếu muốn có chỗ bổ ích, này đường còn dài mà. Mà không đi đến cuối cùng, lại đàm gì tổ hợp. Đại đạo đường giờ mới bắt đầu, tại đi chưa tới đến một bước kia trước, đều không cần nghĩ quá nhiều.

   Mặc dù như thế, trong lòng Đường Kiếp cũng không thoát có một tia chờ mong, có lẽ, đây là mình chưa tới phương hướng cũng nói không chừng.

   ———————

   Tựa tại này Điêu Lan Ngọc Thế cầu nhỏ bên cạnh, nhìn xem trong nước ao hoa sen nở rộ đóa hoa, còn có này hoa hạ màu đỏ cá chép, Hứa Diệu Nhiên vung ra một bả mồi thực, dẫn tới vô số Ngư Nhi tranh đoạt.

   Nhất danh kính phục nam tử vội vàng theo trường kiều đầu kia đi qua, đi đến Hứa Diệu Nhiên bên người cách đó không xa đứng lại, chắp tay nói: "Xã trưởng."

   "Tình huống thế nào?" Hứa Diệu Nhiên cũng không quay đầu lại hỏi.

   "Phái đi Lãnh Tuyền quan người đã có tin tức. Mấy ngày trước đây Tân Việt một mình tại tửu lâu mua say, mượn rượu giải sầu, uống say không còn biết gì không nói, còn chửi ầm lên Huyết tiên tử, nói nàng thấy chết mà không cứu được, qua sông đoạn cầu."

   "Huyết tiên tử. . ." Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng: "Quả nhiên là nàng."

   Đối với cái tên này, Hứa Diệu Nhiên cũng không kỳ quái.

   Thiên Nhai hải các có thể tính toán, cũng dám tính toán của nàng tổng cộng cũng là như vậy vài cái, mà trong đó Huyết tiên tử khả năng tính tựu lớn nhất.

   Sư phụ nàng theo Linh Lung thiên tôn, Thiên Nhai hải các ba Tử Phủ một trong, địa vị so với Hứa Quang Hoa còn cao, bản thân thực lực cũng không yếu, vi Hải Giác bát la sát một trong.

   Rửa có phái có mười chín Thiên Khôi, Thiên Thần cung có tám vương cửu tướng, Thú Luyện môn có tứ mãnh thất chiến thú, Thất Tuyệt môn có nhất vương song tướng tứ anh cửu tuấn, Thiên Tình tông có ngũ hoa lục diệp tịnh đế song liên, Thiên Nhai hải các cũng có thiên nhai con trai thứ ba Hải Giác bát la sát, đều là khôi thủ cấp nhân vật.

   Vô luận thân phận địa vị thực lực uy vọng, Hứa Diệu Nhiên cùng Huyết tiên tử có thể nói đều không cách nào so sánh được.

   Thời khắc này trầm ngâm một lát, Hứa Diệu Nhiên nói: "Thông tri Thừa Long bọn họ, khoảng thời gian này tạm thời không cần phải hứng lấy môn phái nhiệm vụ, không có việc gì tựu đứng ở tổng đàn cố gắng tu luyện. Cho dù muốn đi ra ngoài, cũng tận lượng cùng đi ra, đơn giản không cần phải phân tán."

   Huyết tiên tử là Thiên Nhai hải các Ngoại Sự đường khẩu người phụ trách một trong, chủ quản nhiệm vụ phân công.

   Nàng như muốn đối phó Hứa Diệu Nhiên, rất có thể sẽ ở nhiệm vụ cao thấp tay, bởi vậy Hứa Diệu Nhiên lúc này quyết đóan lựa chọn thu liễm, không cho phép mọi người ra ngoài.

   Giá trị này thời khắc mấu chốt, nàng không hy vọng bất luận kẻ nào ra ngoài ý muốn.

   Này kính phục nam tử lĩnh mệnh rời đi.

   Đúng lúc này, Hồng Uyển đi tới nói: "Tiểu thư, chuẩn bị mang đi Huyết Hà giới hàng chuẩn bị xong."

   Hứa Diệu Nhiên suy nghĩ một chút nói: "Trước bày đặt, tạm thời không cần đi."

   "A?" Hồng Uyển cả kinh: "Vì cái gì?"

   Hứa Diệu Nhiên chậm rãi nói: "Huyết tiên tử người này tính tình ta biết rõ một ít. Người này tính tình thô bạo, phệ huyết tàn nhẫn. chúng ta đã bị nàng theo dõi, này liền như thế nào cẩn thận cũng không quá đáng. Cường viện chưa đến thời khắc, tất cả mọi người tạm thời ẩn núp, không tất yếu tựu chớ để xuất môn."

   "Chính là Huyết Hà giới bên kia còn đang chờ hàng đâu. Mua bán không làm, tiền từ đâu đến?" Hồng Uyển cũng gấp.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Chúng ta trong tay không phải còn có chút hàng tồn sao? Đều thả ra a. Ta trong phòng còn có một ngàn một trăm vạn, là cái này quý yếu giao cho Thiên Nhai hải các, hiện tại toàn bộ giữ lại. Tiết kiệm một chút mà nói, khi đủ rồi một khoảng thời gian tiêu dùng."

   "Này như thế nào giải thích với bên trên?"

   "Ta cần phải giải thích sao?" Hứa Diệu Nhiên thanh âm đột nhiên ngẩng cao đứng lên: "Mua bán vì sao không làm tiếp, bọn họ so với ta rõ ràng hơn. Cái này một ngàn một trăm vạn bất quá là ta lúc trước tuyệt bút tiêu dùng đền bù tổn thất, nhưng chỉ là bắt đầu, mà không phải chấm dứt! Chọc giận lão nương, mọi người nhất phách lưỡng tán, ai cũng đừng nghĩ qua ngày tốt lành!".