Chương 14: Thử nhận

Chương 14: Thử nhận

   Ly khai Vệ gia, Đường Kiếp ngồi Đồ Đồ một đường hướng Lê quốc mà đi, phó vậy năm đó đã sớm ước định Thất Tuyệt môn ước hẹn.

   Năm đó ước định lúc, Đường Kiếp còn chưa theo Tẩy Nguyệt học viện tốt nghiệp, bất quá là một cái nho nhỏ Thoát Phàm cảnh Linh Sư, nguyên nhân chính là này, đối với đi Thất Tuyệt môn vẫn có vài phần mâu thuẫn đấy, chỉ vì tại đó, hắn căn bản cũng không có cái gì đàm phán tư cách.

   Nhưng hiện tại hắn đã là vào nơi tuyệt hảo cường nhân, Thất Tuyệt môn coi như là long đầm, hắn cũng là dám xông vào một lần đấy.

   Chỉ sợ Thất Tuyệt môn cũng không nghĩ tới, chỉ là hơn 100 năm thời gian, Đường Kiếp đã đạt tới cao như thế độ.

   Nửa ngày sau, Đường Kiếp đã vào Lê cảnh.

   Hắn cũng không nóng nảy, cứ như vậy một đường thong thả rỗi rãnh rỗi rãnh bay tới, ven đường xem ngắm phong cảnh, thưởng thức Lê quốc núi sắc.

   Ước chừng đã bay hai ngày, Đường Kiếp đi vào một chỗ non xanh nước biếc chỗ.

   Tại đây gọi Ngọc Tuyền sơn.

   Đường Kiếp biết rõ, đây cũng là chính mình cần thiết tìm kiếm chỗ rồi, liền lại để cho Đồ Đồ rơi xuống đỉnh núi kia lên.

   Trùng hợp đỉnh núi có đại trận, ngăn cản Đường Kiếp đáp xuống, Đường Kiếp cũng không nói nhiều, tiến lên chính là một quyền.

   Dùng hắn trận đạo tiêu chuẩn, một quyền này chính đánh vào đại trận kia chỗ hiểm lên, vô tận cuồng dã chi lực xuống, chỉ một quyền sẽ đem đại trận phá hủy đánh nổ.

   Lần này thế nhưng mà đâm tổ ong vò vẽ, Ngọc Tuyền sơn lên lập tức cảnh tiếng nổ lớn, tất cả mọi người xa nhao nhao bay lên.

   Càng có vô số đệ tử hiện lên, xoạt rồi rồi bày ra một cái khổng lồ kiếm trận, càng có hơn mười tên tu giả xông ở phía trước, tạo thành đầu tên, xem động tác đều nhịp, đến là nghiêm chỉnh huấn luyện.

   Đường Kiếp cũng không vội, liền chắp lấy tay chờ bọn hắn bày trận.

   Lúc này hắn đã thấy rõ, cái này Ngọc Tuyền phái tổng cộng ba vị Hóa Hồn, bảy vị Tâm Ma, mười tám vị Linh Hoàn.

   Trừ đó ra vẫn còn hơn ba trăm tên thực lực tại Thoát Phàm cảnh đệ tử, tuy nhiên cá nhân thực lực không mạnh, nhưng là liên thủ bày ra trận pháp này có được liên thủ hiệu quả, uy lực cũng tự phi phàm.

   Đường Kiếp sớm biết như vậy Thất Tuyệt môn tại bàng môn tạp nghệ lên vì là lục phái số một, được kỳ ảnh hưởng, kỳ dưới các phái ở phương diện này đồng đều cũng đọc lướt qua rất sâu. Hôm nay chỉ là một môn phái nhỏ, lại cũng có thể hữu mô hữu dạng (*ra dáng) bày ra một cái xem ra coi như không tệ liên thủ trận pháp, liền có thể thấy được lốm đốm.

   Đường Kiếp cũng không vội, chỉ là nói: "Đều chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong, có thể động thủ."

   Hắn lời này nói ra, đám người giận dữ, đang muốn cùng tiến lên, chợt nghe một tiếng "Chậm đã", nhưng lại cầm đầu một gã tu giả, đối với Đường Kiếp chắp tay nói: "Tại hạ Ung Tử Dục, thẹn vì là Ngọc Tuyền môn chủ, không biết các hạ cớ gì ? Tập (kích) ta sơn môn, phải hay là không có hiểu lầm gì đó?"

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Các ngươi Ngọc Tuyền phái bốn phía cướp giật, giết chóc không đếm được, khiến cho người người oán trách, chẳng lẽ mình còn không rõ ràng lắm là hết bao nhiêu cừu gia sao? Cần phải làm ra bộ dạng này dáng vẻ vô tội?"

   Quả nhiên mọi người sắc mặt bình tĩnh, không hề ngoài ý muốn.

   Chỉ có vậy Ung Tử Dục ha ha cười vài tiếng: "Quả là thế, nói như vậy, đạo hữu nên không phải ta Lê quốc người trong rồi."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Không phải."

   Nghe nói như thế, Ung Tử Dục triệt để yên lòng, mới vừa rồi còn khách khí trên mặt đã được ra một tia sát khí: "Đã không phải, ngươi tại ta Lê quốc trên đất liều lĩnh cái gì? Cũng biết tại đây chính là Thất Tuyệt môn địa phái, mặc kệ ngươi là phái nào đệ tử, vào Lê cảnh phải được Thất Tuyệt môn quản hạt! Dám chủ động công kích được Thất Tuyệt môn bảo hộ môn phái, đây là tìm khiêu khích, quả thực là muốn chết!"

   Hắn những câu không rời Thất Tuyệt môn, hiển nhiên cũng là có chút ít không mò ra Đường Kiếp thực chất, cho nên cáo mượn oai hùm. Những năm này Ngọc Tuyền phái không có tiền vốn mua bán làm nhiều rồi, đắc tội môn phái không ít, cho nên liền đối phương rốt cuộc là lần đó cái đó về ở đâu người bị cướp đều lười hỏi rồi.

   Kỳ thật vị môn chủ này cũng biết tiếp tục như vậy sớm muộn chuyện xấu.

   Nhưng này cướp bóc tựa như có nghiện bình thường một khi đã bắt đầu liền khó dừng lại, trong cửa từ trên xuống dưới hơn ba trăm người đều chỉ vào hắn, những cái...kia mời đến cung phụng cũng muốn tiêu dùng, chính là ở trên bảo hộ / cái dù cũng phải vung tiền chuẩn bị. Cái này một khi dừng lại, bên ngoài thù hận chưa hiểu, nội bộ vấn đề tiên sinh, bởi vậy cũng là cắn răng quan đứng vững:đính trụ, chỉ trông mong lần này vấn đề cũng như lấy trước kia giống như, chỉ là cái nào đó tiểu tử không biết trời cao đất rộng qua đi tìm cái chết.

   Đường Kiếp nghe được buồn cười, nói: "Đợi tiêu diệt ngươi bọn họ về sau, ta thì sẽ đi Thất Tuyệt môn thỉnh tội."

   Nghe nói như thế, Ung Tử Dục biết rõ đối phương hiển nhiên là không chịu dễ dàng, quyết định chắc chắn, khua tay nói: "Tiêu diệt hắn!"

   Dưới tay nhưng lại đã xem một tờ tin phù nhen nhóm, đây là hắn cùng địa phương Thất Tuyệt môn liên lạc tín hiệu, nếu hỏa phù phát ra, Thất Tuyệt môn liền sẽ dốc toàn lực đến giúp. Kỳ thật Thất Tuyệt môn phân đà viện binh chưa hẳn mạnh hơn hắn, nhưng Thất Tuyệt môn thân người phần phi thường, chấn nhiếp hiệu quả rõ ràng càng lớn, hơn người này không sợ hắn cái này giật da hổ Ngọc Tuyền phái, còn có thể không sợ chân chính Thất Tuyệt môn hay sao?

   Vậy hơn ba trăm tên đệ tử đã là cùng một chỗ sát tướng đi lên.

   Đường Kiếp nhìn cũng không nhìn, nói: "Y Y, giao cho ngươi rồi."

   "Tốt ài!" Y Y hô một tiếng, phất tay thả ra Vân Mẫu Chiến Khôi, bàn tay nhỏ bé lại thi, đã vung ra mảng lớn Đậu Binh.

   Đường Kiếp tự có thể chiến Dục Anh về sau, sẽ đem cái này hai đại sát khí giao cho Y Y đảm bảo, có này cả hai tại, Y Y chiến lực sớm biến cực kì khủng bố.

   Vậy hơn ba trăm tên xông trước đệ tử chưa kịp cận thân, đã bị Vân Mẫu Chiến Khôi oanh một quyền chấn khai, trong lúc nhất thời trận hình bất ổn, chỉ thấy vô số Đậu Binh đã đằng lấy cưỡi mây lấy sương mù xông lại, ở trên bầu trời triển khai chiến trường, nhấc lên vô biên sát cơ.

   Một màn này thấy chúng tu cũng kinh ngạc, trước đây bọn hắn chưa bao giờ thấy qua bực này đồ chơi.

   Chỉ thấy tại khôi lỗi công kích xuống, chúng đệ tử trận hình lớn được ảnh hưởng. Mà đã không có trận hình hợp lực hiệu quả, lạc đàn Thoát Phàm tu giả ở đằng kia chút ít Đậu Binh trước mặt quả thực chính là từng con gà, bị thỏa thích tàn sát, thấy chúng tu hoảng sợ.

   Vậy Ung Tử Dục càng lớn tiếng nói: "Lớn mật cuồng đồ, hủy ta căn cơ. Chư vị, cùng ta cùng một chỗ giết cái này cuồng đồ!" Lúc này thời điểm hắn cũng không để ý mặt mũi rồi, trực tiếp kêu gọi đám người cùng lên.

   Ba Hóa Hồn, bảy Tâm Ma, mười tám Linh Hoàn đồng thời phun lên, nhiều như vậy người, coi như là đối phó một vị Dục Anh kỳ tu giả cũng có thể đánh đánh. Thời khắc này càng là cùng một chỗ tế lên các loại pháp bảo, chỉ thấy trên bầu trời đã diệu ra trùng thiên thải quang, phong vân lôi điện nhiều loại cảnh sắc kỳ hiện, long hổ mã dê các loại dị tượng lộ ra, trên bầu trời vầng sáng kích động, ráng ngũ sắc tràn ngập, diễn hóa ra trùng thiên sát cơ.

   Nhưng mà cái này sát cơ ở trong mắt Đường Kiếp nhưng là như thế gầy yếu, Đường Kiếp mắt lạnh nhìn, lẩm bẩm nói: "Chính nghi thử binh."

   Cổ tay khẽ đảo, Đế Nhận dĩ nhiên nơi tay, đối với phía trước tế lên bảo vật một kiếm điểm đi.

   Một kiếm này nhìn như đơn giản, lại hết sức Đường Kiếp những năm này tu luyện kiếm đạo thần tủy, đúng giờ ở đằng kia pháp bảo lên, vốn cho là lưỡng cường tranh chấp dũng giả thắng cục diện, nhưng ngay tại Đường Kiếp Đế Nhận điểm ở đằng kia pháp bảo lên đồng thời, chợt nghe khanh một tiếng vang giòn, vậy pháp bảo dĩ nhiên vỡ vụn, dĩ nhiên cũng làm như vậy tiêu vong rồi.

   "Của ta Hỗn Nguyên chung!" Một gã tu giả cao giọng khóc thét lên.

   Hắn cái này Hỗn Nguyên chung là hắn cuối cùng hơn năm mươi năm thu thập thiên hạ linh tài vừa được đúc thành một môn pháp bảo, diệu dụng vô song, uy năng kinh người, không nghĩ tới bây giờ còn chưa phát huy ra hiệu quả, đã bị Đường Kiếp một kiếm nát.

   Một kiếm vỡ vụn đồng thời, còn một điều kim quang bốc lên, dung nhập Đế Nhận bên trong, chỉ là một màn này cực kỳ nhỏ, nhưng lại không người chú ý.

   Đường Kiếp nhưng lại thầm nghĩ quả là thế.

   Hắn đâm ra một kiếm này đồng thời, cũng sử dụng Binh Tự Quyết, đây cũng là hắn lần thứ nhất mượn nhờ Đế Nhận sử dụng. Loại làm này tại trước kia hắn là làm không được đấy, cũng chính là Ngũ hành tuyệt địa chuyến đi, đang hấp thu đại lượng kim chi bổn nguyên sau mới khó khăn lắm làm được.

   Mà khi hắn dùng Đế Nhận đi Binh Tự Quyết lúc, cảm giác toái nhận cần tiêu hao lực lượng tiến thêm một bước giảm bớt, nếu không giống như thì ra như vậy mỗi một lần sử dụng đều muốn tiêu hao hắn đại lượng thể lực.

   Đến tận đây, Đường Kiếp kỳ thật có thể xem chân chính thoát khỏi Binh Tự Quyết hạn chế, Đế Nhận uy lực cũng thẳng đến ngày hôm nay mới rốt cục đã có toàn diện phát uy thời khắc.

   Thời khắc này một kiếm toái chung, vậy tu giả khóc thét vừa lên, Đế Nhận đã hoạch xuất một đạo trưởng cung, đâm về những tu giả khác bảo vật.

   Kèm theo cái này một đạo kiếm quang vũ qua, trên bầu trời bảo vật đã là ba ba ba từng cái vỡ vụn, nhao nhao hóa thành vàng cát dung nhập Đế Nhận bên trong.

   Trong nháy mắt, một đám tu giả đúng là không một lại có pháp bảo.

   Bảo vật tại tu giả ý nghĩa cực kì quan trọng, một kiện pháp bảo cực phẩm có thể thăng cấp tu giả năm phần mười thậm chí nhiều hơn thực lực, mà có chút tu giả càng là có được nhiều loại bảo vật, thậm chí có thể nhờ vào đó dùng thực lực bản thân gấp bội.

   Hôm nay bảo vật đã mất, chúng tu thực lực lập tức đại giảm, nhao nhao bi hô ra tiếng, đến giống một kiếm này nát tâm can của bọn họ giống như.

   Đáng tiếc Đường Kiếp hiện tại còn không sẽ biến ảo vạn bảo công kích, cho nên kế tiếp Đường Kiếp trực tiếp chính là một kiếm quét ngang.

   Những tu giả kia phản ứng đến cũng nhanh, nhao nhao thi thủ đoạn tránh lui, một gã Linh Hoàn không kịp phản ứng, đã là bị Đường Kiếp một kiếm hai đoạn. Đón lấy Đường Kiếp đã một cái Loạn Phong Bộ cắt vào trong đám người, tay cầm Đế Nhận như chém dưa thái rau giống như đối với những người này đánh tới. Tay nâng kiếm rơi, một đao một cái, quả nhiên là giết được kỳ thoải mái vô cùng, cũng giết lấy được những tu giả kia sợ.

   Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế tu giả, chưa từng có người pháp thuật, cũng không thấy cái gì kinh người pháp bảo, cứ như vậy một kiếm toái tận chúng bảo, sau đó như giết gà giống như vẫy vẫy đao chém tới, hết lần này tới lần khác còn lăng lệ ác liệt lấy được khủng bố, phàm có bị hắn tìm tới đấy, chắc chắn phải chết.

   Lại không biết Đường Kiếp trong nội tâm còn đang thở dài: Chính mình tại kiếm pháp một đạo lên đúng là vẫn còn yếu đi. Đáng tiếc Trường Sinh kiếm đến bây giờ vẫn không thể nắm giữ, làm một cửa cường đại thần thông, nhất định phải đến Đường Kiếp Tử Phủ lúc tài năng thi triển. Thời khắc này lật qua lật lại dùng đều là một ít bình thường đao pháp kiếm thuật, nếu là dùng tới Trường Sinh kiếm, cái đó còn do cho bọn họ ở chỗ này loạn gào thét, sớm một kiếm ánh sáng hàn 19 châu, hết thảy gọt chết rồi.

   Mắt thấy bực này tình huống, vậy Ung Tử Dục cũng biết không tốt. Trong nội tâm tính toán chính muốn chạy trốn, đã thấy xa xa đến rồi mấy người, xem quần áo chính là Thất Tuyệt môn tu giả, một người cầm đầu chính là cùng hắn quen biết Thất Tuyệt môn Hạng Lương.

   Cái này Hạng Lương vốn không nên nhanh như vậy liền đuổi tới, chẳng qua Ung Tử Dục phát ra hỏa tin tức lúc, hoàn toàn Hạng Lương ở ngay gần, thấy tin tức tự nhiên là ngay lập tức sẽ đến.

   Thời khắc này vừa thấy Hạng Lương, Ung Tử Dục đại hỉ, hô: "Hạng chân nhân cứu ta!"

   Cái này Hạng Lương chẳng qua một cái Tâm Ma tu giả, luận thực lực so Ung Tử Dục còn kém xa lắm rồi, phô trương nhưng lại rất lớn.

   Nghe được Ung Tử Dục kêu cứu, Hạng Lương đã lớn tiếng nói: "Người nào dám đối với ta Thất Tuyệt môn bảo hộ môn phái động thủ?"

   Hắn đến cũng không ngốc, kêu gọi đầu hàng đồng thời đã dừng lại, biết rõ sáng chiêu bài là đủ rồi. Chiêu bài nếu ngăn không được, vậy đi lên cũng là chịu chết —— không gặp toàn bộ Ngọc Tuyền phái đều tại bị tàn sát thế này?

   Nhìn xem khắp trên bầu trời máu chảy thành sông bộ dạng, Hạng Lương kỳ thật trong nội tâm cũng là khẽ run rẩy.

   Cái này rõ ràng cho thấy một sát thần ah, sớm biết như vậy là phiền toái như vậy, tự mình nói cái gì sẽ không như thế nhanh chạy đến, hiện tại chỉ có thể trông mong Thất Tuyệt môn lệnh bài có thể chấn trụ người này.

   Chẳng qua hắn rõ ràng phải thất vọng rồi.

   Bởi vì kế tiếp Đường Kiếp chẳng những không ngừng tay, ngược lại cười nói: "Nói như vậy ngươi chính là bọn họ bảo hộ / cái dù rồi hả? Cũng tốt, nếu như thế, ta liền thay Thất Tuyệt môn thanh lý môn hộ đi."

   Kiếm quang cuốn một cái, nhưng lại đem cái này Hạng Lương cũng cuốn vào.

   Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

   . . ..