Chương 69: Mười năm

Chương 69: Mười năm

Trong vô tận tinh không, Tê Hà Giới như lưu tinh * cắt ra chân trời hắc ám, hướng về phương xa phi hành.

Lượng lớn phi toa từ Tê Hà Tinh bay vào bay ra, bay tới những tinh giới, phế tinh hoặc là hư không cự thú đến gần, khai thác, săn bắt tất cả tài nguyên có thể đạt được.

Theo một năm lại một năm phát triển, Tê Hà Giới phát triển đã trở nên càng to lớn hơn, tổ chức cũng càng ngày càng nghiêm mật hơn. Nó liền như là một cỗ máy khổng lồ mà tinh vi, mỗi cái môn phái, mỗi cái tu sĩ, đều có vị trí của chính mình, làm cho cái tổ chức khổng lồ này trở nên càng có thứ tự, càng ngay ngắn rõ ràng.

Cái khái niệm Tẩy Nguyệt Phái này đã kinh biến đến mức không còn quan trọng nữa, thay thế vào đó chính là một cái lý niệm càng to lớn hơn, thống nhất hơn, tu sĩ Tê Hà lý niệm.

Chính là loại lý niệm này, mới khiến hết thảy tu sĩ Tê Hà Giới đứng chung một chỗ.

Thiên Nhai Hải Các.

Toà thần cung bảo điện đã từng ở vào Tê Hà Nam Hải này bây giờ đã đem lầu các chuyển đến trên Thiên Trụ Sơn, ngay tại phía dưới Trích Tinh Tháp.

Đồng thời, nơi này cũng từ Thiên Nhai Hải Các Tổng Bộ đã chuyển biến thành nơi làm việc của Trưởng Lão Hội Tê Hà Giới.

Tê Hà trưởng lão lại phân làm lớn nhỏ hai cái bộ phận. Hết thảy tu giả tu vi đạt đến Tiên Đài cảnh giới tự động trở thành thành viên Trưởng Lão Hội, bây giờ Tê Hà Giới đã có 142 vị trưởng lão.

Đúng, tại sau khi trải qua những năm phát triển mở rộng này, thực lực Tê Hà Giới đã tăng lên gấp ba.

Thành viên Tiểu Hội thì chỉ có bảy người, không nhìn tu vi, mà là căn cứ năng lực quản lý chính sự, do Đại Hội Trưởng Lão đề cử đảm đương, mỗi mười năm tuyển một lần, chính là thường vụ. Bảy vị thường vụ trưởng lão tạo thành thường vụ Trưởng Lão Hội mới là hạch tâm xử lý những sự kiện hằng ngày, người duy nhất bọn họ cần chịu trách nhiệm chính là Đường Kiếp.

Trên Huyền Cơ Điện, Hứa Diệu Nhiên chính đang xử lý tin tức đến từ Trích Tinh Tháp.

Làm Thủ tịch trưởng lão thường vụ hội, trách nhiệm của Hứa Diệu Nhiên rõ ràng là lớn hơn rất nhiều so với những người khác.

"Nghiễm Lăng Đảo sắp trở thành điểm tựa mới của Hoàn Giới Đại Trận, trong vòng mười ngày di tản tất cả mọi người toàn đảo, chú ý làm tốt biện pháp an trí. . ."

"Phương hướng Tử Trúc Thiên xuất hiện hư không cự thú một con, xin mời Chu Tước, Y Y hai vị trưởng lão ra tay, giết chết mang về."

Hứa Diệu Nhiên nhất nhất xử lý tin tức đến từ các nơi, đồng thời phát xuất các loại chỉ lệnh.

Theo chỉ lệnh truyền đến, một chỗ động phủ trên Thiên Trụ Sơn, Y Y đã mở mắt ra cười nói: "Rốt cục có nhiệm vụ sao? Khoảng thời gian này thực sự là buồn chán sắp chết rồi. Thạch Đầu, chúng ta đi."

Bên người đã vang lên một phiến ầm ầm ầm tiếng vang, một tòa cự đại thạch nhân đi ra, chính là Huyền Mẫu Chiến Khôi.

Từ sau khi Đường Kiếp lên cấp Đại La, Huyền Mẫu Chiến Khôi liền đã triệt để giao cho YY. Chỉ riêng một vật này, liền đủ khiến Y Y đứng tại đỉnh phong thực lực trong đám Địa Tiên.

Thời khắc này Y Y bay người lên, xông ra cửu tiêu vân ngoại kia, liền thấy thiên ngoại đã có một hồng y nữ tử đứng thẳng, chính là Chu Tước.

"Chu Tước tỷ tỷ." Y Y cười bay tới.

Chu Tước quay đầu lại nở nụ cười, phong thái phiêu phiên. Tướng mạo nàng vẫn như cũ thanh xuân xinh đẹp như đã từng trong Binh Chủ Bí Cảnh, chỉ là tâm trí đã không còn đơn thuần, mà là thành thục rất nhiều.

Thời khắc này thấy Y Y, khẽ gật đầu nói: "Đến rồi."

Liền lại không nói nhiều, tự hướng xa xa bay đi.

Y Y thấy vậy, dậm chân: "Chu Tước tỷ tỷ hiện tại thực sự là càng ngày càng không thú vị, còn không bằng Thạch Đầu ngươi."

Huyền Mẫu Chiến Khôi hai mắt có tiết tấu nhấp nháy nhấp nháy.

Y Y vui cười mừng rỡ: "Ta đã nói rồi, ngươi so với nàng thú vị hơn, chí ít còn biết khen ngợi ta."

Chu Tước quay đầu lại liếc mắt nhìn nói: "Là ngươi chưa trưởng thành đi."

Mặt Y Y lập tức chìm xuống: "Trưởng thành có cái gì tốt."

Trong khi nói, hai người đã bay đến xa xa.

Lấy Địa Tiên khả năng, lại là tại hoàn cảnh hư không này, chớp mắt vạn lý thực không phải việc khó.

Rất nhanh liền nhìn thấy xa xa một con hư không cự thú to lớn dạng tê giác chính đang bay tới.

Con hư không cự thú này thân dài ước chừng ước chừng vạn dặm, nhân quá mức to lớn duyên cớ, chỉ có cách nó đủ xa mới có thể thấy rõ toàn bộ. Vì vậy thời khắc này xem ra thật giống gần ngay trước mắt, kỳ thực khoảng cách giữa hai người với cự thú này còn có một triệu dặm xa.

Con hư không cự thú này hiển nhiên không phải loại tính tình ôn hòa gì, nó tựa hồ cảm thụ được địch ý đến từ phía trước, phát xuất một tiếng phẫn nộ gầm rống xong, ngẩng đầu lên nhắm ngay phía trước hừm một tiếng.

Một đạo hoàng trụ khổng lồ liền như sóng biển * mãnh liệt xuất ra.

Hết thảy pháp thuật thần thông tại trong hư không hầu như đều sẽ nhận được hàng trăm hàng ngàn lần tăng trưởng, không có lực lượng tinh giới ràng buộc, năng lượng có thể tận tình phóng thích ra bản thân uy năng.

Từ xa nhìn lại, liền như là một đạo hoàng sắc thiên hà bỗng dưng sinh thành, cuồn cuộn mà tới.

Y Y thấy vậy cười nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, ta đến!"

Ngọc thủ vỗ nhẹ, một phiến lục triều dâng lên, vô tận lục ý tràn ngập hư không.

Nếu như lúc này ngẩng đầu nhìn tinh không, liền có thể thấy một hoàng một lục hai đạo quang ba va chạm vào nhau, sau đó kích đãng ra sặc sỡ thải quang.

Từ góc độ mặt đất xem, hào quang này cũng không tính kịch liệt, chỉ như là tinh tinh điểm điểm ánh sao, hướng về bốn phía lan tràn ra, lại nhập vào hư không vô tận kia rồi dần dần ảm đạm đi.

Nhưng nếu như là thân lâm kỳ cảnh (có mặt tận nơi), nhìn thấy lại là hải lãng đại triều dường như muốn đem toàn bộ một cái tinh giới đều nhấn chìm.

Tê giác cự thú hiển nhiên là bị một kích này làm tức giận rồi, gầm thét lên nhằm phía Y Y.

Y Y lại là đem tay thu lại sau lưng nói: "Thạch Đầu, ngươi đến."

Phía sau Vân Mẫu Chiến Khôi dĩ nhiên đứng ra, hướng tới tê giác cự thú kia một quyền đảo tới.

Vậy là trong tinh không lần nữa bùng nổ ra một vòng cuồng triều, lần này là thuần lực lượng đụng nhau, không có lúc trước hào quang xán lạn, nhưng có một cỗ lực lượng càng thêm bàng bạc hùng vĩ phun trào mà ra, thậm chí lan đến gần Tê Hà Giới, liền thấy một phiến ba văn như sóng cuồn cuộn mà tới, tiếp theo thượng không Tê Hà Giới Kim Diễm Cương Phong đột nhiên hóa thành một phiến phong triều đón nhận, đem lực triều trừ khử không còn tăm hơi.

Đã từng cầm cố Tê Hà tu giả ngàn vạn năm Kim Diễm Cương Phong, bây giờ càng triệt để trở thành lá chắn thiên nhiên do người Tê Hà thao túng.

Đây chính là một trong những cống hiến Đường Kiếp thay đổi tinh giới làm ra.

Trong tinh không, Vân Mẫu Chiến Khôi cùng tê giác cự thú chính chiến thành một đoàn.

Y Y cùng Chu Tước thì dù bận vẫn ung dung mà nhìn.

Y Y nói: "Tê giác lớn này xem ra khổng lồ, nhưng cũng bất quá là chỉ có chút man lực, chỉ đến như thế sao."

Chu Tước bất ngờ nói: "Đây không phải tê giác, mà là thượng cổ Thôn Thiên Thú, cẩn thận đừng để bị nó một ngụm nuốt mất. Con thú này thể nội tự xưng không gian, một khi bị hút vào, trừ phi là Không Gian nhập đạo chi nhân, bằng không rất khó trốn ra được. Coi như giết chết nó, cũng hơn nửa sẽ theo không gian loạn lưu bay tới không biết nơi nào đi."

Vừa vặn lúc này tê giác lớn kia mở ra miệng rộng, miệng rộng như hố đen, sản sinh hùng hồn hấp lực.

Y Y kịp thời ứng biến, mang theo Vân Mẫu Chiến Khôi hồi phi, liền thấy không gian phía sau không ngừng sụp đổ, Thôn Thiên Thú này càng là liền cả vùng không gian đều đồng thời nuốt xuống.

Cuối cùng cũng coi như Thôn Thiên Thú này cũng có bản thân cực hạn, phạm vi hố đen tại sau khi lan đến tới trình độ nhất định liền tự động đình chỉ, miệng rộng khép lại, sức hút biến mất.

Y Y lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Cũng may tỷ tỷ ngươi nhắc nhở, không phải vậy nếu thật để cho đại gia hỏa này hấp vào trong bụng. Khi đó cũng chỉ có tìm Đường Xuyên cứu ta."

Chu Tước tự nhiên cũng là sơm sớm né ra, nghe xong tức giận nói: "Ngươi cũng lớn như vậy rồi, sao đến hiện tại còn một điểm phòng bị chi tâm cũng không có. Thiên hạ rộng lớn, không gì không có, thủ đoạn ngươi chưa từng thấy qua rất nhiều. Nếu như bất cẩn, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp xui xẻo. Ngươi không thấy Hiên Vũ tinh thông Không Gian, nhưng đến hiện tại đều tung tích không rõ sao?"

Vừa nghe đến tên Đường Hiên Vũ, Y Y cũng tâm tình trầm trọng một thoáng: "Đúng a, cũng đã mười năm, không biết tên tiểu tử này hiện tại thế nào rồi."

Từ khi Đường Hiên Vũ mất tích, đã là mười năm trôi qua.

Bởi vì Đường Tử Hi duyên cớ, có thể xác định Đường Hiên Vũ không có chết, còn sống khỏe re.

Nhưng một mực chính là tìm không được hắn.

Muốn nói Đường Hiên Vũ không muốn trở về, đây là không thể, hắn dù sao cũng là người tinh thông Không Gian, chỉ cần hắn muốn, mặc kệ chân trời góc biển, hắn đều có thể trở về. Vậy cũng chỉ có một giải thích, là vô pháp trở về.

Đến cùng kẻ nào, có thể nhốt lại một kẻ đã nhập đạo Không Gian đây?

Y Y cùng Chu Tước đều không nghĩ ra.

Không nghĩ ra quy không nghĩ ra, chiến đấu cần đánh vẫn còn phải đánh.

Sau một khắc, Chu Tước đã giương tay đánh ra một phiến hỏa diễm.

Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm của nàng tại sau khi lên cấp Tiên Đài, uy năng càng ngày càng tăng vọt, một phiến hỏa diễm thiên quang kia lại vì Tê Hà Giới dạ không mang đến một phiến sắc thái sặc sỡ. Đồng thời Y Y cũng ra tay, một phiến khóm hoa bụi gai lại là trực tiếp từ thể nội Thôn Thiên Thú mọc ra, đó là hạt giống hoa tại lần giao thủ đầu tiên, nàng liền lặng lẽ tát lên trên thân đối phương. Hoa này hấp thực lực lượng của Thôn Thiên Thú, đồng thời mang cho nó to lớn thống khổ, Thôn Thiên Thú vì thế gầm thét ra bản thân tối cuồng bạo phẫn nộ gầm rống.

Bất quá tại dưới ba cái Tiên Đài đại năng liên hợp thi triển, sự phẫn nộ của nó có vẻ là yếu ớt vô lực như vậy.

Coi như hữu lực cũng vô dụng, Tê Hà Giới chí ít hơn 100 vị Tiên Đài, có thể xuất kích bất cứ lúc nào, dùng số lượng trực tiếp nghiền ép đối thủ.

Tại trong tràng tinh không viễn chinh này, không có cái gì có thể ngăn cản bước chân Tê Hà Giới!

Chiến đấu đánh ba ngày, Thôn Thiên Thú khổng lồ sinh mệnh lực mới tiêu hao hết.

Sau khi thân thể khổng lồ kia của nó ngã xuống, liền bắt đầu từng điểm từng điểm hòa tan.

Đó là không gian trong cơ thể nó đang tan vỡ, đồng thời kéo ngoại bộ thân thể cùng nhau tan biến.

"Nhanh, lấy sừng nó!" Chu Tước nói: "Đó là hạch tâm của nó, là một kiện bảo vật loại không gian, có thể dùng để chế Không Gian đạo binh."

Y Y Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Chu Tước đã đồng thời động thủ, nhanh chóng thu lấy ngưu giác.

Ngưu giác này to lớn vô cùng, y như một toà cự thủ, thu hồi khá là phí công phu, mà tốc độ tan vỡ của ngưu thi lại cực kỳ nhanh, mắt thấy liền sắp lan đến gần ngưu đầu, Y Y hô lớn lên một tiếng: "Thạch Đầu, nhanh!"

Liền thấy hai mắt Vân Mẫu Chiến Khôi phóng xuất một đạo mãnh liệt quang mang, đánh vào gốc của ngưu giác kia, một đường cắt chém qua, rốt cục tại trước lúc không gian tan vỡ lan đến đem ngưu giác cắt xuống. Đồng thời thân thể Vân Mẫu Chiến Khôi lảo đảo một cái, vừa vặn ngã vào trong lồng ngực Y Y. Y Y một phát bắt được Vân Mẫu Chiến Khôi, Chu Tước thì tóm lấy ngưu giác, cùng hô lên: "Lên!"

Đã bay khỏi tại chỗ.

Liền thấy một phiến không gian gợn sóng kéo tới, trong nháy mắt đem cái đầu tê giác khổng lồ như đảo lớn trừ khử không còn hình bóng.

Y Y le lưỡi, nói: "Giết chết nó còn chưa thấy phí sức mấy, thu gặt ngưu giác đến là liều mạng ra lực. Thi thể còn càng khó đối phó hơn so với còn sống, thật sự kỳ lạ (hi kỳ)."

Chu Tước nhưng chầm chậm nói: "Thiên hạ hi kỳ chi nhân, hi kỳ chi sự có bao giờ thiếu, là ngươi thiểu kiến đa quái đi (kiến văn thấp > chuyện lạ nhiều)."

Y Y kinh ngạc nhìn Chu Tước: "Lời này của tỷ tỷ sao hình như có ý gì?"

Chu Tước lắc đầu một cái: "Ta chỉ là có loại cảm giác. . . Một loại cảm giác bất an."

"Cái gì bất an?" Y Y hỏi.

"Ta không biết." Chu Tước chỉ là nhìn về phía phương xa: "Ta chỉ biết, thứ ta vẫn một mực chờ đợi, tựa hồ liền sắp đến rồi."

Hư không nơi sâu xa, một toà tinh giới chính đang yên tĩnh chuyển động.

Cự Linh Giới..