Chương 2: Thủy Nguyệt Động Thiên

Chương 2: Thủy Nguyệt Động Thiên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-02 09: 27: 37 số lượng từ: 5057

   Trích Tinh Phong!

   Làm Xuất Vân sơn mạch thứ nhất ngọn núi chính, núi cao sáu ngàn tám trăm mét.

   Trên đỉnh có một toà tháp, gọi Trích Tinh Tháp, cao một ngàn hai trăm mét.

   Tẩy Nguyệt Phái trong truyền thuyết Thủy Nguyệt Động Thiên liền ở trong tháp này.

   Có người nói Trích Tinh Phong nguyên bản cao bảy ngàn sáu trăm mét.

   Một ngàn tám trăm năm trước, vì kiến thiết ngọn núi này, Tẩy Nguyệt Phái đại năng chém tới tám trăm mét ngọn núi, cũng đem hắn dời vào Trích Tinh Tháp trong, từ đây Trích Tinh Tháp liền thành Thủy Nguyệt Động Thiên, hắn thủ bút chi to lớn, khí phách chi oai vĩ, so với Tiêu Dao Cung Lang Gia phúc địa không biết lớn đến bao nhiêu lần.

   Trích Tinh Tháp vốn là Đạo Binh, bên trong có không gian vô hạn, tự thành một thế giới, đừng nói chứa đựng tám trăm mét ngọn núi, cho dù chứa đựng nhiều thêm địa phương cũng không vấn đề.

   Tại Trích Tinh Tháp dưới có khác một điện, gọi Tham Thần Điện.

   Điện này vì Tẩy Nguyệt Phái chủ điện, Tẩy Nguyệt Phái nội bộ nghị sự, hay là tại điện này tiến hành.

   Có lúc gặp đại sự, triệu kiến toàn phái đệ tử, cử hành nghi thức, lên đài nói chuyện, đều tại điện này cùng cái kia trước điện trên quảng trường tiến hành.

   Đại điện vốn là một mảnh hoàn chỉnh quần thể kiến trúc, khí thế rộng lớn, có nhà cao cửa rộng vạn ngàn, ngọc vũ quỳnh lâu, điêu lan ngọc thế, có thể nói hoa lệ cực điểm.

   Tẩy Nguyệt Phái tứ đại Tử Phủ, chính là ở tại Tham Thần Điện trên.

   Đương nhiên, bây giờ là ngũ đại Tử Phủ rồi.

   Nói cách khác, toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên, kỳ thực chính là do Tẩy Nguyệt Phái ngũ đại Tử Phủ tự mình tọa trấn thủ hộ, có thể thấy được hắn ý nghĩa trọng đại!

   Ngày đó, Trích Tinh Phong lên đây một vị trẻ tuổi.

   Đường Kiếp!

   Đứng ở Tham Thần Điện trước, đẩy ra cái kia khổng lồ cửa điện, trong điện là một mảnh vũ trụ mênh mông.

   Đặt mình vào trong điện, tựa như đặt mình vào trong hư không, bốn phía khắp nơi là ánh sao lấp loé, duy ở phương xa có uốn cong Ngân Nguyệt, bất luận tinh không làm sao biến ảo, cái kia uốn cong Ngân Nguyệt trước sau treo cao giữa trời, thả ra thanh nhã u tĩnh Thanh Quang.

   Đường Kiếp đối với cái kia Ngân Nguyệt bái một cái.

   Thế là bên trong cung điện một cái rộng lớn âm thanh vang lên: "Đường Kiếp!"

   "Đệ tử tại!" Đường Kiếp cung kính trả lời.

   Trong hư không bay lên một chùm sáng sáng, giống như một vầng mặt trời nhỏ, tại Ngân Nguyệt bên cạnh chìm nổi.

   Lại nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một người, chính khoanh chân ngồi ở, lơ lửng ở không trung, chỉ là toàn thân tỏa ra quang mang mãnh liệt cho người thấy không rõ lắm dáng dấp của hắn, ánh sáng kia rõ ràng chính là Linh khí, dùng một loại đặc thù hình thức, một loại mãnh liệt hơn hình thức thả ra ngoài, bao gói toàn thân, khiến người như tại Linh khí bên trong đại dương chìm nổi, nhìn đến Đường Kiếp cũng không khỏi run lên trong lòng, lại cúi đầu.

   "Ta chính là Huyền Nguyệt Chân Quân, ngươi lần trước Nhai Hải có công, vì biểu hiện ngợi khen, ban thưởng ngươi Thủy Nguyệt Động Thiên một chuyến, ngươi có thể đã chuẩn bị sẵn sàng?"

   "Là, đệ tử đã chuẩn bị sẵn sàng." Đường Kiếp trả lời.

   Trong hư không ánh sáng giảm xuống, Đường Kiếp rốt cuộc có thể miễn cưỡng nhìn thấy một điểm Huyền Nguyệt Chân Quân hình dáng, đó là một cái toàn thân bạc trắng nam tử, không nhìn ra tuổi tác, như hắn ngồi ở chỗ đó bất động, sẽ chỉ làm người cho rằng đây là một pho tượng.

   Cái kia Huyền Nguyệt Chân Quân nhưng không nói lời nào rồi, ánh mắt đối với hắn nhẹ nhàng quét qua, Đường Kiếp chỉ cảm thấy đáy lòng run rẩy rét run lên.

   Hắn biết, chính là cái này một mắt, vị này Huyền Nguyệt Chân Quân đã là đưa hắn toàn thân nhìn một cái, thậm chí bao gồm mang tại túi Giới Tử bên trong đồ vật đều bị hắn tra xét cái rõ ràng, hơi có vi phạm lệnh cấm chi vật, sợ là đều bị hắn nhìn ra.

   Cũng may là lần này đến đây, Đường Kiếp làm đủ chuẩn bị, vẫn chưa mang bất kỳ là đồ cấm, như Luyện Hồn Châu những vật này đã sớm thích đáng để tốt tại nhà mình phủ đệ, do Y Y coi chừng rồi.

   Thời khắc này Huyền Nguyệt Chân Quân kiểm tra qua đi, trên mặt hiện ra một tia không hiểu vẻ cổ quái, tựa như đang kỳ quái Đường Kiếp mang những món kia.

   Bất quá hắn kỳ quái về kỳ quái, chung quy vẫn gật đầu một cái biểu thị tán thành.

   Sau đó hắn một tay nặn ra cái dấu tay, hướng về Đường Kiếp hơi điểm nhẹ, một tia ánh sáng đã bắn về phía Đường Kiếp mi tâm.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy cái trán nóng lên, trên trán đã nhiều hơn một cái Ngân Nguyệt dấu ấn.

   Huyền Nguyệt Chân Quân lúc này mới nói: "Đây là vào tháp dấu ấn, bằng dấu này ngươi nhưng tại trong tháp tự do thông hành."

   Sau đó vung xuống ống tay áo nói: "Đi thôi."

   Đường Kiếp liền cảm thấy một nguồn sức mạnh đã quấn lấy chính mình, mang theo hắn hướng sau điện bay đi.

   Một đường bay vút, vô số cửa điện ầm ầm ầm tự động mở ra.

   Cho đến ầm một tiếng cuối cùng vỗ một cái cửa điện mở ra, Đường Kiếp đã bay ra Tham Thần Điện, trước mắt là một mảnh mây mù lượn lờ tháp cao, chính là Trích Tinh Tháp.

   Lực lượng kia mang theo hắn tiếp tục bay về phía trước, rõ ràng nhìn lên chỉ là rất ngắn một điểm đường, càng là lại bay một hồi lâu mới vừa tới trước tháp, Đường Kiếp biết, này hơn nửa chính là Trích Tinh Phong trên ám bày cơ quan rồi, nếu như không có Chân Quân tiễn đưa, chính mình chỉ sợ đi trên cả đời đều đến không được trước tháp.

   Thời khắc này tới trước tháp, lực lượng kia rốt cuộc biến mất, Đường Kiếp rơi xuống từ trên không.

   Huyền Nguyệt Chân Quân âm thanh lại lần nữa vang lên: "Từ đây bắt đầu, tự mình tiến vào. Vào tháp sau quy củ cần phải nhớ kỹ, không nên vi phạm!"

   "Đệ tử ghi nhớ, không dám có quên!"

   Huyền Nguyệt Chân Quân lại không nói, Đường Kiếp nhanh chân về phía trước.

   Trước mắt là vỗ một cái đúc bằng đồng cửa lớn, trên cửa chính còn có khắc một con giống như mọc ra ba con mắt khỉ con bộ dáng dị thú phù điêu, không nhìn ra ra sao lai lịch.

   Đường Kiếp đang muốn đẩy môn, đã thấy trên cửa chính kia dị thú phù điêu dĩ nhiên chuyển động, đối với Đường Kiếp cười nói: "Ôi, lại có tiểu tử muốn vào trong bụng ta tới sao? Để cho ta ngẫm lại ngoại trừ những kia quản điền, nơi này có bao lâu không có người ngoài vào được? Một năm. . . Hai năm. . . A, không đúng không đúng, hẳn là ba năm, đã có ba năm không có người tới rồi. Tẩy Nguyệt Phái gần nhất làm sao rồi? Là nhân tài càng ngày càng điêu linh, còn là trong phái các đại lão càng ngày càng hẹp hòi?"

   Đường Kiếp nhìn nhìn cái kia dị thú phù điêu: "Xin hỏi các hạ là?"

   Tam Nhãn hầu thú cười to nói: "Ta? Ta không phải đã nói rồi sao, ngươi là muốn vào trong bụng của ta đến ah. Thực ngốc, thực ngốc!"

   "Ngươi là Trích Tinh Tháp?"

   Hầu thú chống nạnh gật đầu: "Không sai không sai, ta chính là Đạo Binh này chi hồn Trích Tinh Thiên Hầu đại nhân, toàn bộ Trích Tinh Tháp liền ở trong lòng bàn tay của ta. Nếu như ngươi dám vi phạm quy củ, ta nhưng là có thể đối phó ngươi nha. Đương nhiên, ngươi nếu như nguyện ý thu mua ta một cái, hoặc là ta có thể nhắm một mắt mở một mắt."

   Này Trích Tinh Thiên Hầu nói xong đã bắt đầu cười hắc hắc.

   "Thật sao, bất quá ta lần này không mang chuối tiêu, về sau đi." Đường Kiếp đáp một tiếng, lại là không để ý nó nữa, dĩ nhiên cứ như vậy đẩy cửa tiến vào.

   Cái kia hầu thú nhìn Đường Kiếp không thèm để ý chính mình cứ như vậy tiến vào, đầu tiên là dại ra, sau đó liền giận dữ lên: "Khốn nạn, khốn nạn, càng dám như thế không nhìn ta Thiên Hầu đại nhân! Chuối tiêu, hắn dĩ nhiên nói muốn dùng chuối tiêu đến hống ta, Minh Dạ Không, ngươi có nghe thấy hay không!"

   Một tiếng cười khẽ truyền đến, một mảnh ánh sáng tại Trích Tinh Tháp trước hiển hiện, cùng cái kia Huyền Nguyệt Chân Quân như vậy, như cái mặt trời, chiếu sáng tứ phương, bên trong ngồi một người, thình lình chính là Minh Dạ Không.

   Hắn tóc dài xõa vai, nhắm mắt hơi ngồi.

   Cho đến thời khắc này hiện thân, vừa mới thoáng ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Trích Tinh Thiên Hầu: "Đã sớm cùng tiền bối nói, ngươi bộ kia thủ đoạn không gạt được hắn. Làm sao? Hắn liền hỏi cũng không hỏi liền nhìn thấu ngươi rồi. Thần thú thủ hộ như dễ dàng như thế liền có thể thu mua, thậm chí chủ động đòi đút lót. . . Khà khà, sáu đại phái cũng sẽ không là sáu đại phái rồi."

   Này Trích Tinh Tháp tuy rằng chuyển thành Thủy Nguyệt Động Thiên mới không tới hai ngàn năm, tự thân cũng đã có vượt qua năm ngàn năm lịch sử, mặc dù là Chân Quân Minh Dạ Không đối với nó cũng phải tôn xưng một tiếng tiền bối.

   "Thiết!" Cái kia cửa đồng trên Trích Tinh Thiên Hầu đã ôm lấy cánh tay, lộ ra dáng vẻ không phục. Nó cũng biết có thể đi vào Thủy Nguyệt Động Thiên đệ tử khẳng định cũng không tốt lừa gạt, trên thực tế nó ở đây gần hai ngàn năm, lừa gạt đến đồ ngốc một cái bàn tay liền đếm ra, thế nhưng giống như Đường Kiếp như thế liền làm sao thu mua cũng không hỏi một cái, vẫn tương đối ít thấy.

   "Tiền bối kia ngươi xem người này làm sao?"

   Thiên Hầu hai mắt quay mồng mồng một vòng, lúc này mới nói: "Vẫn tính là cái khả tạo chi tài, chỉ cần hắn không vi phạm quy củ, ta xem thời cơ giúp hắn một tay là được."

   "Vậy thì đa tạ tiền bối." Minh Dạ Không cười nhìn trời hầu vừa chắp tay, người đã dần dần biến mất rời đi.

   Nhìn thấy Minh Dạ Không biến mất, cái kia Trích Tinh Thiên Hầu lại sầm mặt lại nói: "Có thể vào này Thủy Nguyệt Động Thiên, cái nào không phải là bị người vừa ý tốt mầm? Hai ngàn năm qua càng không biết có bao nhiêu người lấy ta hỗ trợ dẫn dắt. Có thể dù như thế, lại có bao nhiêu người có thể lên được đỉnh núi kia? Người này cống hiến 30 ngàn, có thể dừng lại số ngày không hơn trăm ngày. Nghĩ tại trong trăm ngày xung kích chí cao, không mấy khả năng! Hừ, Hầu Tử ta còn là hảo hảo xem cuộc vui, tỉnh chút tâm lực đi."

   Nói xong vừa nhắm mắt, cứ như vậy lại hóa phù điêu không lại chuyển động, đối với Minh Dạ Không xin nhờ chuyện, căn bản sẽ không để ở trong lòng.

   ——————————

   Vào tháp, Đường Kiếp nhìn thấy chính mình chính mình ở vào một mảnh trên nguyên dã, bốn phía khắp nơi nở đầy hoa tươi, hoàn cảnh ưu mỹ đến cực điểm.

   Trong không khí Linh khí cực kỳ nồng nặc, quả thực là hít một hơi, liền có thể hóa thành Linh dịch nhỏ vào thân thể loại kia, hắn dồi dào trình độ so với Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận lại mạnh mẽ rất nhiều.

   Điều này cũng chẳng trách, Binh chủ Quy Khư nơi, cuối cùng chỉ là hắn một người, biến thành lại là lớn như vậy một vùng không gian.

   Này Thủy Nguyệt Động Thiên lại là Tẩy Nguyệt Phái vô số đại năng Quy Khư nơi, hiệu quả tự nhiên lại có chỗ bất đồng.

   Nếu như có thể, Đường Kiếp thật muốn cứ như vậy ngồi xuống đả tọa tu luyện, cái gì cũng không cần, chỉ là hô hấp nơi này Linh khí, tốc độ tu luyện của hắn liền có thể tăng trưởng mấy lần.

   Bất quá nếu chỉ là vì này, Đường Kiếp cũng không cần hoa thời gian mười năm đến tích góp cống hiến.

   Cho dù nơi này nồng độ linh khí là ngoại giới gấp mười lần, trăm ngày thời gian cũng bất quá là tương đương với ở bên ngoài tu luyện ba năm.

   Hắn mười năm này chỉ là làm lỡ thời gian lại đâu chỉ ba năm.

   Tại đồng bằng phương xa có thể nhìn thấy một ngọn núi.

   Đường Kiếp biết, ngọn núi này cao tám trăm tám mươi tám mét, chính là Trích Tinh Phong năm đó bị chém xuống cái kia đoạn ngọn núi.

   Trên đỉnh núi có một cái đầm, gọi đầm Ánh Nguyệt, tương truyền là bản phái tổ tông là Thủy Nguyệt Thiên Tôn Nhập Đạo nơi phi thăng, lưu lại phong phú di trạch, ai nếu có thể lên được ngọn núi này, có thể được đại phúc duyên.

   Đáng tiếc trên đỉnh có bày đại trận, bất luận người nào ở nơi này đều không thể phi hành, mặc dù là bộ hành lên núi, cũng sẽ cảm thấy lớn lao áp lực.

   Trăm ngàn năm qua, Tẩy Nguyệt Phái môn nhân đệ tử anh kiệt vô số, có thể lên được ngọn núi lại là đã ít lại càng ít. Mặc dù là Thiên Tâm Tử Phủ cũng không ngoại lệ, thực lực càng mạnh, cảm nhận được áp lực lại càng lớn, cảnh giới ở đây không có tí ưu thế nào, duy nhất có thể dựa vào chỉ có tự thân ý chí.

   Ngoài ra, Tẩy Nguyệt Phái ruộng ngàn năm cũng là phân bố quanh núi.

   Tám trăm mét ngọn núi, đâu đâu cũng có Tẩy Nguyệt Phái Nông Đường đệ tử khai khẩn Linh Điền, cũng theo niên hạn phân chia, gieo trồng cùng thu gặt, càng đi lên linh thực niên đại lại càng dài, quý hiếm trình độ cũng càng cao.

   Những đệ tử này trên người mặc đặc thù dụng cụ bảo hộ, bởi vậy có thể được miễn đại trận áp lực, tự do lên xuống trong núi. Bất quá tại Trích Tinh Thiên Hầu dưới sự giám thị, bọn hắn tuy cuối cùng năm thao túng những này linh thực, lại tự thân không cơ hội tìm được dù cho tùy ý một cây. Chợt có cùng đường liều mạng hạng người, cũng đều không kết quả tốt.

   Theo Tẩy Nguyệt Phái quy củ, phía trên ngọn núi này ruộng ngàn năm, mỗi lần được trăm mét, có thể tự do lựa chọn một cây tại cùng độ cao dưới linh thực.

   Nếu là lên được sáu trăm mét, mỗi năm mươi mét liền có thể tuyển một lần.

   Nếu là lên tới bảy trăm năm mươi mét, mỗi mười mét liền có thể tuyển một lần.

   Ngoài ra, chính là những kia tiền nhân di trạch rồi.

   Có quá nhiều tiền bối ở chỗ này tọa hóa Quy Khư, cũng có quá nhiều tiền bối tại độ cao khác nhau lưu lại của mình kinh nghiệm tâm đắc.

   Những này kinh nghiệm quý báu chỉ có những kia dựa vào tự thân nỗ lực leo lên đi lên đệ tử mới có thể nhìn thấy cũng học tập.

   Chính bởi vậy, đối với một cái nào đó vào động đệ tử mà nói, thử nghiệm trèo lên đỉnh đều là một loại ắt không thể thiếu lựa chọn —— vì càng có giá trị tài nguyên, vì càng nhiều kinh nghiệm quý báu, cũng vì đỉnh núi vậy càng thêm dồi dào linh khí nồng nặc.

   Thời khắc này nhìn phía xa ngọn núi, Đường Kiếp trong mắt đã bốc cháy lên như lửa hơi nóng.

   Hắn khẽ kêu một tiếng, hướng về cái kia ngọn núi đi đến, như chậm thực nhanh, cũng không lâu lắm đã đi tới dưới chân núi.

   Dưới chân núi là một đạo làm bằng đá cầu thang, cứ như vậy một đường bao quanh dẫn tới đỉnh núi.

   Tại cầu thang hai bên chính là mảng lớn ruộng bậc thang, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mặc vào đặc chế trận y Nông Đường đệ tử tại xử lý linh thực.

   Có người nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, lớn tiếng kêu lên: "Xem, có người đến lên núi rồi!"

   Này tiếng la hấp dẫn không ít Nông Đường đệ tử dồn dập quan sát, Đường Kiếp lúc này mới phát hiện, cảm tình ở nơi này phụ trách Linh Điền đệ tử nhân số càng là không ít, chỉ là phía dưới trăm mét ruộng bậc thang liền có hơn trăm tên đệ tử.

   Những người kia dồn dập nhìn Đường Kiếp, ánh mắt lộ ra hâm mộ ánh mắt.

   Chớ nhìn bọn họ cả ngày tại đây Thủy Nguyệt Động Thiên trong, thế nhưng tại người trận y dưới tình huống, liền nơi này Linh khí muốn nhiều hô hấp một cái cũng khó khăn. Bọn hắn đang ở Bảo Sơn bên trong, lại vĩnh viễn mang không đi một tia bảo khí, chỉ có thể năm qua năm nhìn những kia đệ tử xuất sắc đi tới nơi này, tự do hô hấp nơi này Linh khí, lấy đi quý báu linh thực.

   "Là Đường Kiếp." Một tên Nông Đường đệ tử trầm giọng nói.

   Mười năm trước Đường Kiếp được phép tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên tư cách, việc này một lần oanh động trong phái, Nông Đường đệ tử tự nhiên cũng có không ít người biết được.

   "Nguyên lai là cái kia số may gia hỏa." Một tên Nông Đường đệ tử hừ một tiếng nói.

   "Vận may?" Một tên thân mang trận y, cầm trong tay Bàn Long Côn Nông Đường đệ tử khinh thường nói: "Nếu như ngươi có thể một hơi giết chết Thú Luyện Môn hơn trăm đệ tử, hai vị Thiên Tâm Chân Nhân, ngươi cũng có thể được này vận may. Sợ chỉ sợ không bắt được đối phương đầu người, phản trở thành trong tay người khác công huân!"

   Cái kia lúc trước nói chuyện Nông Đường đệ tử lập tức bị lời này nén trở về.

   Lúc này Đường Kiếp đã đi tới cái kia thang đá dưới bắt đầu Đăng Phong, đang muốn đạp bước, đột nhiên nghĩ đến cái gì, chuyển quay đầu về hai bên Nông Đường đệ tử tất cả cúi chào, lớn tiếng nói: "Đường Kiếp gặp qua Nông Đường sư huynh, nhờ có các sư huynh ngàn năm đào tạo, mới có ta Tẩy Nguyệt Phái Động Thiên này trọng địa, Đường Kiếp hôm nay có cơ vào bảo địa, bái tạ mọi người!"

   Hắn mấy câu nói nói ngôn từ khẩn thiết, lộ vẻ phát ra từ phế phủ.

   Mọi người không nghĩ tới Đường Kiếp khách khí như vậy, trong lúc nhất thời càng đều có chút không biết làm sao.

   Những năm gần đây, bọn hắn ở nơi này gieo trồng đào tạo linh thực, cũng đã gặp không ít sư huynh đi vào nơi đây.

   Có kia khách khí chút, cũng chính là đối với bọn họ gật cái đầu, xem như là kính ý; có kia tính tình quai lệ hỗn trướng, thậm chí sẽ ngược lại chế nhạo bọn hắn vô năng, ngông nghênh lên núi không nói, càng nói ra các loại nhục nhã lời nói.

   Giống như Đường Kiếp như vậy chưa lên núi trước tiên bái tạ, chút năm như vậy tới vẫn là lần đầu nhìn thấy.

   Một đoàn Nông Đường đệ tử lẫn nhau nhìn nhìn, cuối cùng vẫn là thoạt nhìn giống vị tùng trưởng sư huynh đứng ra nói: "Đường sư đệ khách khí. Sư đệ vào phái bất quá mười năm, liền được vào Thủy Nguyệt Động Thiên, nhất định là tương lai Tẩy Nguyệt Phái nhân vật tinh anh, chúng ta chỉ có thể ngước nhìn. Tại hạ Triệu Huy, chúc Đường sư đệ lên núi thuận lợi, một đường thăng chức!"

   Còn lại Nông Đường đệ tử cũng cùng một chỗ đối với Đường Kiếp chắp tay.

   Đường Kiếp về thi lễ: "Đa tạ các vị!"

   Phương này xoay người, bước lên trèo lên hướng về đỉnh núi bước thứ nhất.

   Một bước này bước ra, Đường Kiếp lập tức cảm giác mình thân thể đột nhiên một tầng, suýt nữa ngã xuống.

   Là trọng lực!

   Đường Kiếp đã ý thức được cái gì, nhìn về phía chính mình dưới chân.

   Chỉ là cách một bước, trên bậc thang cùng dưới cầu thang lại có hoàn toàn khác nhau cảm thụ, khi Đường Kiếp đứng ở tầng thứ nhất trên bậc thang, rõ ràng cảm thấy phía dưới trên mặt đất dường như có đồ vật gì tại nắm kéo hắn, khiến hắn trong lúc nhất thời lại có chút không cất bước nổi.

   Cũng may sức mạnh này vẫn không tính quá lớn, vừa nãy Đường Kiếp chỉ là một cái không chuẩn bị, thời khắc này có chuẩn bị tâm tư, hắn tiếp tục hướng trên bước ra, tại đứng ở cấp thứ hai trên thềm đá lúc, quả nhiên trọng lực lại lớn một ít.

   Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng tại sao nơi này không thể phi hành.

   Rất hiển nhiên, trọng lực chính là đến từ trước đó dưới chân núi vùng đất kia.

   Này thực tế không phải trọng lực, mà là một loại lực kéo.

   Cách xa mặt đất càng xa, đến từ vùng đất kia lực kéo lại càng mạnh, khi lên cao đến nhất định độ cao lúc, sợ là liền bước chân đều phải bước không ra.

   Quả nhiên được kêu là Triệu Huy Nông Đường đệ tử đã nói: "Đường sư đệ, nơi đây được đại trận khống chế, càng đi lên liền càng là khó đi. Bất quá loại sức mạnh này là do phía dưới đối phía trên tác dụng, bởi vậy chỉ cần ngươi có thể lên được bậc thang là được, tuyệt đối không nên khổ sở chống đỡ, kia chỉ có thể để sức mạnh lâu dài tác dụng cho ngươi, chỉ tự tiêu hao khí lực của ngươi."

   Nghe Triệu Huy vừa nói như thế, Đường Kiếp lập tức đã minh bạch sự bố trí này dụng ý.

   Rất hiển nhiên, loại này từ thấp tới cao sức kéo chính là vì cho các đệ tử đột phá cùng nghỉ ngơi cơ hội.

   Nếu như là từ trên xuống dưới áp lực, như vậy kẻ leo núi liền sẽ rơi vào lâu dài phụ trọng trạng thái trong, chuyện này ý nghĩa là bọn hắn căn bản không chiếm được nghỉ ngơi.

   Nếu như là phổ thông không chiếm được nghỉ ngơi thì cũng thôi đi, nếu là ở trong loại cực hạn thử thách kia không chiếm được nghỉ ngơi, chẳng khác nào là giết người.

   Có thể cực hạn, sẽ không kéo dài; có thể kéo dài, tất nhiên cũng không gọi cực hạn.

   "Thì ra là như vậy, trong phái quả nhiên nghĩ đến sâu xa, đa tạ sư huynh nhắc nhở." Đường Kiếp bận bịu cười nói.

   Những này Nông Đường đệ tử tuy không duyên lên núi, nhưng bọn họ ở nơi này nhiều năm, các loại sự tình thấy cũng nhìn nhiều lắm rồi. Giờ khắc này Triệu Huy một câu nói này, liền đẩy ra rồi trong lòng hắn sương mù, khiến hắn kế tiếp có thể tiết kiệm rất nhiều khí lực, đồng thời cũng là mang ý nghĩa tỉnh rất nhiều thời gian.

   Thời khắc này hắn quả như Triệu Huy nói, một hơi hướng về trên núi trèo lên đi, cũng không cường chống, mỗi đi vài bước liền ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc.

   Này một trăm mét đầu là tốt nhất trèo lên, bởi vậy vẫn chưa dùng thời gian bao lâu, Đường Kiếp liền leo lên cái thứ nhất năm mươi mét.

   Cái thứ nhất năm mươi mét nơi có cái đường rẽ, đường rẽ bên có cái bia đá, đánh dấu độ cao, bên cạnh còn có trương ghế đá, cung người tới nghỉ ngơi.

   Đường Kiếp tại trên băng đá nghỉ ngơi, nhìn thấy cái kia Triệu Huy trong tay nhấc theo Bàn Long Côn đi tới đi lui, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Triệu sư huynh, ngươi cầm vũ khí đây là làm chi?"

   Cái kia Triệu Huy trả lời: "Tự nhiên là phòng những kia đáng chết yêu vật đến đây làm loạn rồi."

   "Yêu vật?" Đường Kiếp hơi run run: "Này Thủy Nguyệt Động Thiên trong, còn có yêu vật?".