Chương 54: Kiểu chết hoa thức của Huyết Hà Chi Chủ (thượng)

Chương 54: Kiểu chết hoa thức của Huyết Hà Chi Chủ (thượng)

   Kim quang ở không trung vẽ ra một đường cong quỷ dị.

   Trước hạ xuống xương lớn sau lưng Huyết Hà, tiếp theo xuôi theo bỉnh hướng gió trên, vào bờ vai, đến xương sau cổ, sau đó xuôi theo xương sống một đường xuống phía dưới, trải qua đào đạo, thân trụ, Thần Đạo, linh đài, chí dương, cân súc, đến trung xu giờ nghiêng đi can du, đảm du, dương cương, ý xá, trải qua vị thương tam tiêu sau hồi chí mạng môn tiếp tục chuyến về, bơi đến đùi phải, trước sau trải qua thừa phù, ân môn, ủy trung, hợp dương lại nhảy đến chân trái. Cuối cùng cắt ngược, tại chương kinh hai môn thu đao, cắt ra một cái ngang toàn thân phân cách đường cong.

   Cuối cùng thu đao trong tích tắc, Huyết Hà Chi Chủ đã là toàn thân bất động.

   Hắn cứng còng một giây, sau đó quay đầu nhìn lại.

   Hắn chứng kiến Hắc Hạc sắc mặt như như băng tuyết tan ra đi, biến thành gương mặt quen thuộc đó.

   "Hắc!" Đường Kiếp đối với hắn cười cười.

   Huyết Hà Chi Chủ run rẩy: "Ta. . . Thật khờ. . . Chích chú ý cái kia. . . La Hồng."

   "Ta biết rõ." Đường Kiếp gật gật đầu: "Nhân chi thường tình, thua không có nghĩa là ngu, ta sẽ không cười ngươi đâu."

   Huyết Hà Chi Chủ còn muốn nói điều gì, nhưng là cũng đã nói không được nữa.

   Trong cơ thể bỗng nhiên tuôn ra một mảnh ào ào tiếng vang, cả người thoáng cái hóa thành mảng lớn huyết thủy chảy xuống.

   Đường Kiếp một đao kia, chặt đứt gắn bó huyết thân tất cả huyết tinh, cho nên cái này hóa hồn kỳ phân thân lại cũng vô pháp duy trì.

   Một kích bị mất mạng!

   Một khối cực đại huyết mã não rơi xuống trong tay Đường Kiếp, Đường Kiếp nhìn cũng không nhìn liền trực tiếp hấp thu mất, trên người huyết sắc quang hoa lại trướng, huyết nhục ma bàn lực lượng lại lần nữa mãnh liệt đứng lên.

   Đồng thời Đường Kiếp tay cầm lấy, đem chuôi đó Vô Lượng kiếm cũng cầm trong tay, trong nội tâm đột nhiên sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, Đường Kiếp có thể cảm thấy mình dường như cùng kiếm này có được rồi nào đó kỳ lạ liên lạc.

   Tâm niệm chỉ là lược qua chuyển, Đường Kiếp đã ý thức được đây là cái gì duyên cớ.

   "Chuôi kiếm. . ."Hắn lẩm bẩm nói.

   Vô Lượng kiếm chuôi kiếm cùng vỏ kiếm tựu trong tay hắn, tuy nhiên một mực không biết có làm được cái gì, nhưng là lúc trước Huyết Hà Chi Chủ hướng Tàng Thanh Phong yêu cầu chuôi kiếm thời điểm, hắn chính là tựu tại hiện trường.

   Mà bây giờ, Huyết Hà Chi Chủ trực tiếp dùng Vô Lượng kiếm đến khống chế kiếm linh, lại liên lạc hắn đã từng yêu cầu chuôi kiếm vỏ kiếm hành vi, Đường Kiếp như ý thức không đến chính giữa liên quan, tựu thật sự quá choáng váng.

   Bất quá hắn cũng không có lập tức lấy ra vỏ kiếm.

   Lưỡng Nghi kiếm linh còn ở trong Vô Lượng kiếm giãy dụa, độc lập ý thức khiến nó không cam lòng tại bị quản chế, mặc dù là có ý chí của chủ nhân cũ, kiếm linh cũng như trước ương ngạnh mà cố gắng muốn thoát khỏi trói buộc. Điều này khiến cho Vô Lượng kiếm khống chế trở nên rất khó, cần cần trả giá thật lớn khí lực đi áp chế, cũng là vì cái gì hóa hồn kỳ phân thân hội liền trốn đều trốn không xong, bị Đường Kiếp một kiếm chém giết nguyên nhân.

   Giờ phút này đã không có Huyết Hà áp chế, kiếm linh càng là ẩn ẩn đã có yếu thoát khốn dấu hiệu.

   "Ngươi còn không có thắng đâu, Đường Kiếp!" Đúng lúc này, lại một cụ Huyết Hà phân thân tiếp theo lúc trước mà nói hô to vọt tới.

   Cái này thình lình lại là một phân thân hóa hồn.

   Huyết Hà Chi Chủ tổng cộng tứ cụ hóa hồn phân thân, một cụ cầm Vô Lượng kiếm chủ trì trung ương, bị Đường Kiếp một kiếm chém giết, hai cỗ cùng cái khác tâm ma kỳ cùng một chỗ đang cùng Đại hành giả tác chiến, còn lại một cụ thì tại ứng đối bốn phương tám hướng vọt tới phân kiếm linh. Giờ phút này giết tới, chính là chỗ này cụ đang tại ứng đối phân kiếm linh phân thân.

   Nhìn xem Huyết Hà Chi Chủ nộ phát như điên đánh tới, nhìn nhìn lại như trước không cam lòng trói buộc kiếm linh, Đường Kiếp cười cười.

   Hắn dương tay, ném kiếm.

   Hắn lại đem Vô Lượng kiếm lại ném trả lại cho đối phương.

   Một cử động kia không thể nghi ngờ làm Huyết Hà cảm thấy kinh ngạc, bất quá đối với Vô Lượng kiếm coi trọng làm cho hắn không thể không tiếp.

   Vô Lượng kiếm mới vừa vào tay, Huyết Hà tựu chứng kiến trên lưỡi kiếm một vệt đen.

   Vết đen này thình lình chính là trước kia dẫn động kiếm linh đột kích đầu sỏ gây nên, chỉ là rồi lại so với lúc trước đã thấy đại không biết bao nhiêu lần.

   Nhìn xem vết đen cực lớn này, Huyết Hà Chi Chủ bản năng nói câu: "MK !"

   Ngẩng đầu lại nhìn, liền thấy trăm ngàn đạo kiếm quang phá tan giới bích trở ngại, trong nháy mắt đưa hắn chém thành mấy trăm đoạn.

   Cuối cùng kiếm linh công kích không có Đường Kiếp công kích như vậy trực chỉ chỗ hiểm, huyết thủy xoay tròn hạ, cái này đánh không chết hàng đã bắt đầu lại lần nữa trọng ngưng thân thể.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Khó mà làm được."

   Trong cơ thể đã phát ra mảng lớn huyết quang lan tràn mở ra, quét một lần, đã đem này là phân thân hóa thành huyết thủy cuốn đi hơn phân nửa.

   Huyết Hà Chi Chủ phân thân, cường đại nhất năng lực ngay tại ở có thể không ngừng hóa thành huyết thủy trùng ngưng, chỉ cần gắn bó huyết thủy huyết tinh không hủy, Huyết Hà chính là Bất Tử Bất Diệt tồn tại, nhưng mà Đường Kiếp lại đồng thời có được phương pháp hai tầng diệt hắn.

   Khi Huyết Hà là đầy đủ nhân thân giờ, Đường Kiếp trực tiếp dùng động sát chi vực khám phá tất cả huyết tinh chỗ, dưới một đao, tất cả đều hủy diệt. Mà khi Huyết Hà dùng huyết thủy hình thái lưu động giờ, liền dùng huyết nhục ma bàn trực tiếp kéo tới hấp thu mất.

   Kết quả chính là Huyết Hà Chi Chủ cường hãn nhất Bất Tử Bất Diệt đặc tính, tại Đường Kiếp trước mặt hoàn toàn không có đất dụng võ.

   Thời khắc này huyết nhục ma bàn nhất quyển, cái này phân thân sinh mệnh tương đương với cũng bị xoạt cuốn đi hơn phân nửa. Huyết Hà hoảng hốt, biết rõ lại tiếp tục như vậy, cái này phân thân cũng phải bị Đường Kiếp xử lý.

   Hai cái hóa hồn phân thân còn không có làm được gì đã bị Đường Kiếp giết chết, cái này cũng không tránh khỏi quá oan.

   Huyết Hà Chi Chủ bất kể như thế nào không thể dung loại sự tình này phát sinh, tựu tại Đường Kiếp huyết nhục ma bàn sắp lần nữa cuốn đến giờ, xa xa đang cùng Đại hành giả chiến đấu một đám phân thân đột nhiên đồng thời quát to một tiếng.

   "Uống!"

   Cái này tiếng quát như lôi âm điếc tai, lại chấn Đường Kiếp tâm thần run lên, cả người đều cương một chút.

   Huyết Hà phân thân biến thành cái này một vũng huyết thủy đã nhân cơ hội bay ngược, trực tiếp dung nhập đến trong huyết hải đại thần thông, mới mượn nhờ huyết hải chi lực khôi phục thân hình. Lại nhìn thực lực của chính mình, bởi vì này hạ xuống, đã là bị nạo hơn phân nửa, lại đơn giản chỉ cần theo hóa hồn đỉnh phong ngã xuống thành hóa hồn sơ kỳ, tức giận đến suýt nữa không có ngất đi.

   Điểm chết người nhất là: Vô Lượng kiếm lại bị mất.

   Huyết nhục ma bàn cuốn đi hắn đại lượng huyết khí đồng thời, đem Vô Lượng kiếm cũng cuốn trở về.

   Lắc lắc trong tay kiếm, Đường Kiếp nói: "Tới bắt a."

   "Ngươi cho rằng ta không dám? !" Huyết Hà rít gào giả lao ra, một cái đại thủ màu máu chụp vào Vô Lượng kiếm.

   Lúc này đây hắn học khôn, tại trảo kiếm đồng thời, huyết khí lực lượng bắt đầu khởi động, cuốn hướng cả chuôi kiếm thân, mặc Đường Kiếp ở phía trên làm cái gì thủ cước, ở dưới sức mạnh của Huyết Hà này đều bị cọ rửa sạch sẽ.

   Đáng tiếc Đường Kiếp cũng không có lại gian lận, chỉ là tựu tại bắt lấy Vô Lượng kiếm đồng thời, Huyết Hà đột nhiên cảm thấy một luồng sức mạnh lớn chưa từng có hướng mình đánh úp.

   Là kiếm linh!

   Hai độ thay chủ, làm cho Huyết Hà tạm thời mất đi đối kiếm linh áp chế, kết quả chính là kiếm linh cũng đã nhanh muốn đột phá Vô Lượng kiếm trói buộc, không chỉ có như thế, càng có thể phân ra bộ phận lực lượng công kích mình.

   Đường Kiếp phải không sợ kiếm linh chạy trốn, không đi trói buộc, cho nên kiếm linh không tìm hắn phiền toái, Huyết Hà lại là bất kể như thế nào không thể nhường kiếm linh chạy, thời khắc này toàn lực áp chế hạ, lại trên cùng kiếm linh đối bính một cái.

   Sau một khắc liền thấy một đạo kiếm hoa tự mi tâm của Huyết Hà sáng lên.

   Hàng này không may lại bị chém thành hai đoạn.

   Không đợi hắn khép lại, Đường Kiếp đã cười ha ha nghênh tiếp, huyết nhục ma bàn nhất quyển, xoạt đã đem Huyết Hà bán thân thể cuốn đi. Bất quá Huyết Hà khác nửa thanh lại bởi vậy kịp thời thối lui, đáng tiếc là, cái này nửa thanh thân thể cũng là trảo kiếm thân thể, hơn nữa Huyết Hà lần này trảo cực kỳ lao, cho nên Đường Kiếp không có thể sẽ đem Vô Lượng kiếm cướp về.

   Nói trở lại, một cái mồi câu hai lần cá, Đường Kiếp cũng đã thấy quá đủ.

   Nửa thanh tàn thân thể lại lần nữa lui về trong biển máu, lại ngưng tụ giờ rất không ra dự kiến, cảnh giới theo hóa hồn sơ kỳ rớt xuống tâm ma trung kỳ.

   Huyết Hà mặc dù tức giận đến nghiến răng ngứa, đối mặt một chuyện này thực lại cũng đành chịu.

   Cũng may Vô Lượng kiếm cũng đã đoạt lại, việc cấp bách còn là luyện hóa kiếm linh.

   Hắn cũng biết Đường Kiếp thanh kiếm trả lại cho hắn, chính là vì dụ hắn luyện hóa kiếm linh, hấp dẫn cũng suy yếu thực lực của hắn, nhưng Vạn Bảo thiên này là hắn mưu đồ vạn năm gì đó, là như thế nào đều khó có khả năng buông tha cho. Vậy sợ bởi vậy bị Đường Kiếp giết sạch tất cả phân thân đều giá trị, cho nên đệ tam cụ hóa hồn phân thân trực tiếp liền đem Vô Lượng kiếm tiếp nhận, bắt đầu rồi luyện hóa, còn lại phân thân tắc do cuối cùng hóa hồn phân thân dẫn đầu, toàn lực ứng đối phân kiếm linh cùng Đại hành giả.

   Dùng thực lực luận, tuy nhiên Đại hành giả cường hãn, nhưng là đối mặt Huyết Hà Chi Chủ phân hoá phân thân kỳ thật y nguyên có vẻ không bằng.

   Tuy nhiên Huyết Hà bên này tại hiến tế sau cũng chỉ còn lại có mười lăm người tâm ma phân thân, nhưng là ở đằng kia danh hóa hồn kỳ phân thân dưới sự dẫn dắt, nó có được thực lực lại viễn siêu đối thủ.

   Muốn biết được lúc trước một cái tâm ma kỳ phân thân có thể lực địch Nã Sơn đẳng năm người.

   Mà Đại hành giả lúc trước nhận ra Huyết Hà Chi Chủ thời điểm, mọi người đánh mất ý chí chiến đấu, làm cho Huyết Hà một hơi giết chết ngoại trừ Nã Sơn ngoại trừ tất cả Huyết tộc, đối Đại hành giả thực lực hao tổn trọng đại. Nguyên bản sáu mươi lăm người Đại hành giả, thoáng cái tựu mất đi gần một phần ba người, sau đó tại kế tiếp trong chiến đấu lại lục tục tử vong nhiều người, bây giờ đã chỉ còn lại có hơn ba mươi người.

   Dùng hơn ba mươi danh Đại hành giả đối mười lăm tâm ma gia một cái hóa hồn, đối lập thực lực trên lại là Huyết Hà chiếm cứ thượng phong.

   Nhất là này phụ trách chiến đấu hóa hồn Huyết Hà, thực lực càng là siêu tuyệt mạnh mẽ, dùng một đối bốn, đồng thời ứng đối Huyền Quy, Thải Cưu hai con hóa hồn đại yêu, lại thêm Nã Sơn cùng Liễu Thiến Y.

   Không có Đường Kiếp khắc chế, Huyết Hà Chi Chủ chính thức thể hiện ra của mình tuyệt thế uy năng, dưới biển máu ngập trời, đúng là ép tới bốn người khổ không thể tả.

   Trong đó lại dùng Liễu Thiến Y xui xẻo nhất, trong bốn người thực lực của nàng yếu nhất, đánh trúng mỗi người đánh bại chủ ý, Huyết Hà hiện tại toàn lực đối phó đúng là nàng. Nếu không Huyền Quy bọn người toàn lực giữ gìn, Liễu Thiến Y chỉ sợ sớm đã chết.

   "Đường Kiếp, ngươi còn không qua đây hỗ trợ?" Mắt thấy Đường Kiếp một người một kiếm tựu giữ được hai cái tâm ma Huyết Hà vừa chết một thương, Liễu Thiến Y lại nhịn không được kêu lên, vậy sợ bởi vậy làm cho người ta hoài nghi nàng cùng Đường Kiếp quan hệ cũng không để ý.

   Đường Kiếp cười một tiếng dài, thu hồi Đế Nhận hướng Liễu Thiến Y bên kia bay đi.

   Huyết Hà Chi Chủ chợt quát lên: "Ngăn trở hắn!"

   Vô số huyết yêu hô quát phóng tới Đường Kiếp, lại là liều chết cũng muốn ngăn cản Đường Kiếp.

   Cùng lúc đó, Huyết Hà Chi Chủ thế công cũng là càng phát ra mãnh liệt.

   Mắt thấy vô số huyết yêu vọt tới, Đường Kiếp cười một tiếng dài, dĩ nhiên vung ra rất nhiều đậu binh.

   Lúc này đây hắn cũng không lại lưu thủ, một hơi vung ra suốt hơn vạn hạt đậu, cái này đã là hắn những năm này dành dụm ra tất cả hạt đậu, thoáng cái toàn bộ vung sắp xuất hiện, liền thấy khắp không khắp nơi ô áp áp tất cả đều là đậu tử binh.

   Này khoác vương giả chi bào Tiểu Đường đậu cũng tùy theo xuất hiện.

   Hắn tựa hồ chưa bao giờ chỉ huy qua nhiều như vậy đậu binh, thế cho nên nhìn xem bộ đội của mình rất là hưng phấn, lần đầu tiên không có lại la lên yếu tăng binh, mà là tay nhỏ cầm quyền trượng vung lên, liền thấy khắp không phía trên tinh kỳ phần phật, trống trận rầm vang.

   Hàng vạn đậu tử binh nhóm ra trên trăm cá trăm người phương trận, ở không trung đạp trên chỉnh tề cước bộ nghênh hướng huyết yêu.

   Cái này hùng hồn đồ sộ tràng diện kinh hãi Đại hành giả môn cũng choáng váng.

   Đây là cái gì ngoạn ý?

   Huyết Hà Chi Chủ cũng thất thần.

   Hắn biết rõ Đường Kiếp có hạt đậu, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy hạt đậu!

   Lúc trước một ngàn năm trăm cá hạt đậu tựu hướng hắn đại bại thiệt thòi thua tràng diện đến nay còn rõ mồn một trước mắt, bây giờ lại thoáng cái toát ra hơn vạn!

   Cái này cũng chưa tính, ở trong hơn vạn đậu binh này, thình lình còn có một ngàn năm trăm thân phi huyết sắc chiến bào hạt đậu.

   Cùng với khác tất cả đậu binh bất đồng, bọn nó càng cao, càng lớn, cũng cường tráng hơn!

   Có trọn vẹn mười lăm tên đậu tướng đi ở cái này quân nhóm phía trước nhất, từng cái đều bành trướng ra uy thế kinh người, Huyết Hà có thể cảm thấy trong cơ thể bọn chúng có lực lượng của mình!

   Những người này, vậy mà có thể hấp thu máu tươi của mình lớn mạnh!

   Huyết Hà cảm thấy một cổ không hiểu uy hiếp.

   Nếu để cho luồng lực lượng này tiếp tục lớn mạnh thêm, một ngày nào đó, mình sẽ trở thành đối phương lương thực.

   Phải giết sạch bọn chúng!

   Ý nghĩ này không thể ngăn chặn tại trong đầu Huyết Hà bay lên.

   Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau một khắc, trong biển máu, một đóa hoa sen trắng cực lớn chậm rãi bay lên.

   . . ..