Chương 68: Vận mệnh

Chương 68: Vận mệnh

   Từ lúc còn nhỏ lên, Lâm Hãn tựu không nhớ rõ phụ thân khi nào thì cười qua.

   Hắn luôn nhìn về phía mình, hai mắt tràn ngập ưu sầu.

   Lúc nhỏ thời điểm, Lâm Hãn từng chứng kiến rất nhiều người xuất nhập nhà mình. bọn họ mặc kỳ quái quần áo, làm lấy các loại kỳ quái thủ thế, xem ánh mắt của mình tựu giống đang nhìn một con quái vật, có mê hoặc, có sợ hãi, cũng có hưng phấn.

   Trong bọn họ có người cho tiểu Lâm Hãn mang đến cười vui, nhưng hơn nữa là mang đến thống khổ.

   Thẳng đến thật lâu từ nay về sau, Lâm Hãn đều nhớ rõ cái kia linh sư một kiếm từ trên người mình cắt lấy một miếng thịt giờ mang đến thống khổ.

   Loại tình huống này một mực giằng co đã lâu mới dừng lại.

   Lui tới dị nhân đột nhiên không thấy, Lâm phủ cổng và sân lại bắt đầu trở nên vắng vẻ.

   Lâm gia vốn là vọng tộc nổi danh chỗ này, nhưng là vì cứu trị nữ nhi, Lâm gia hao tốn quá nhiều tiền tài, liền gia cảnh cũng bởi vậy dần dần suy tàn xuống dưới. Vì vậy địa phương rất nhanh truyền ra, nói Lâm gia khuê nữ là tai tinh, trên người có con quỷ, chuyên làm người không may.

   Loại này đồn đãi truyền đến lợi hại giờ, thậm chí sẽ trực tiếp công kích được Lâm Hãn bản thân.

   Mỗi khi Lâm Hãn xuất môn giờ, sẽ tao ngộ một ít hài tử ác ý công kích, có người hội cầm hòn đá đập bể nàng, cũng có người hội dùng nước bọt nhả nàng, thường đem nàng khiến cho thương tâm khóc lớn.

   Nhưng là rất nhanh, Lâm Hãn phát hiện không ai dám trêu chọc nàng.

   Bởi vì những hài tử kia dùng hòn đá ném nàng, thường thường không phải bị bệnh chính là ngã, thậm chí, một cái nam hài tại trong một lần chơi đùa trực tiếp rơi trong giếng không trừng trị mà chết.

   Địa phương dân chúng đều sợ hãi.

   Bọn họ nếu không dám khi nhục Lâm Hãn, thậm chí không dám tới gần nàng.

   Lâm Hãn chính là ở trong dạng hoàn cảnh cô độc đó dần dần lớn lên.

   Mười sáu tuổi sinh nhật.

   Cái này vốn nên cho là một ngày tốt lành đáng chúc mừng, ngay tại chỗ, cô nương đến mười sáu tuổi tựu thành niên, có thể xuất giá.

   Nhưng là Lâm Hãn lại không người để ý tới.

   Không có chúc mừng, cũng không có cười vui, bởi vì mỗi người đều biết đây là một tai tinh. Mọi người sợ hãi nàng, cũng cho nên rời xa nàng.

   Nhưng là vẫn có người không biết.

   Một ngày này, nguyệt hắc phong cao.

   Nàng tựu như vậy lẳng lặng địa ngồi ở trong đồng ruộng, đếm lấy bầu trời những vì sao.

   Đây là nàng duy nhất có thể lựa chọn phương thức ăn mừng, tại trong tự nhiên cảm thụ phong hô hấp, hưởng thụ tâm hồn sự yên lặng.

   Ngay tại lúc đó, nhất danh đi ngang qua nam tử đi qua này phiến đồng ruộng.

   Hắn lại khát lại đói, phong trần mệt mỏi.

   Hắn thấy được ngồi ở trên tảng đá Lâm Hãn, tựu giống như thấy được trong đồng ruộng một đóa chứa đựng tiểu bạch hoa.

   Tham lam cùng dục vọng che dấu lý trí, hắn hướng về thiếu nữ đánh tới, vô luận thiếu nữ như thế nào giãy dụa, gọi.

   Lâm Hãn cảm nhận được một loại đâm thủng đau nhức, lúc kia nàng cho là mình muốn chết.

   Khi đó trước mắt nàng đột nhiên nhất hoa, sau đó nàng xem đến trên người của mình thanh quang hiện lên.

   Một cái thanh sắc trường xà theo trên người của nàng bay ra, bay đến nam tử kia trên đầu, tựu như vậy mở cái miệng rộng nuốt vào.

   Chích hạ xuống, liền đem người cả nuốt vào.

   Nàng ngơ ngác nhìn bầu trời, nhìn xem thanh xà ở không trung bay lượn. Một hồi lâu, nó từ không trung rơi xuống, bay đến Lâm Hãn trên người, hóa thành này hình xăm lại không động đậy.

   "Từ ngày đó lên, ta mới ý thức tới nó không phải đồ hại ta, mà là bảo vệ ta." Lâm Hãn ung dung nói ra, chỉ là trong ánh mắt như trước tràn ngập bi sắc.

   "Nhưng ngươi không thể nhường tất cả mọi người hiểu rõ điểm ấy." Đường Kiếp hỏi.

   Lâm Hãn gật gật đầu.

   Đúng vậy a, cho dù nàng hiểu rõ thì đã có sao?

   Không có ai sẽ tin tưởng nàng, nàng cũng không thể nói cho người khác nghe, này hội để cho người khác biết mình bị cưỡng gian chuyện tình, đối một nữ nhân mà nói, sinh tử việc nhỏ, danh tiết chuyện lớn. nàng càng không thể nói trên người mình thanh xà ăn hết một người, nếu là như vậy, nàng liền trước phải vào tù.

   Nàng không thể nói bất cứ chuyện gì, chỉ có thể nhìn người khác dùng xem tai tinh ánh mắt xem nàng.

   Theo một mỗi ngày trôi qua, tuổi dần dần lớn lên, cô nương cũng đến nên lập gia đình thời điểm.

   Chính là không ai dám đến thăm cầu hôn.

   Ai cũng không muốn lấy một cái tai tinh vào cửa.

   Lúc này Lâm gia cũng bởi vì tai tinh nguyên nhân triệt để xuống dốc.

   Phụ thân yêu rốt cục đi đến cuối cùng, tại một vị bà mối nói vun vào hạ, quyết định đem nàng gả cho một vị hơn năm mươi tuổi Lão đầu tử.

   Mười dặm tám hương, cũng là cái kia được bệnh lao lão già kia dám lấy nàng —— dù sao vốn có tựu sống không lâu.

   Biết được tin tức này, Lâm Hãn sợ hãi.

   Nàng tại màn đêm buông xuống trốn ra gia.

   Rời khỏi nhà hương Lâm Hãn không chỗ có thể đi, chỉ có thể ở trên hoang dã không ngừng bước đi.

   Không có cật, không có uống, Lâm Hãn một lần cho là mình phải đói chết nơi hoang dã.

   Nhưng trên thực tế nàng không có chết, mỗi thời điểm nàng thấy đói bụng, nàng liền từ trên người thanh xà bớt chỗ đó cảm thấy một tia năng lượng tiến vào thể nội. Hay là tại cái này bớt duy trì hạ, nàng một đường đi xuống. nàng phát hiện mình có thể thời gian rất lâu không ăn không uống, bị thương cũng có thể rất nhanh khép lại, cho dù theo rất cao địa phương té xuống cũng sẽ không chết.

   Cứ như vậy, nàng lang thang mười hai năm.

   "Mười hai năm?" Đường Kiếp lên tiếng kinh hô.

   Hắn xem Lâm Hãn, thấy thế nào cũng bất quá là một thiếu nữ vừa tròn hai mươi.

   "Không nghĩ tới, đúng không?" Lâm Hãn trầm thấp cười: "Nó là tai tinh, cũng là phúc tinh. Là nó để cho ta no bụng bị thương tổn, không nhà để về. Nhưng cũng là nó bảo hộ lấy, để cho ta thanh xuân vĩnh trú, dung nhan không già. Có nó, bất luận cái gì cố gắng thương tổn người đều không có kết cục tốt. Nhưng là ta cũng vậy bởi vậy không cách nào tu luyện. . . Ta đã từng gặp được qua một vị linh sư, trong lúc vô tình đã giúp hắn chiếu cố. Để báo đáp lại, hắn dạy ta nhập môn tu luyện phương pháp, lại phát hiện ta bất kể như thế nào cũng xông ngọc môn không được, căn bản không cách nào tu luyện."

   "Này về sau, ngươi sẽ không cố gắng một lần nữa khu trục nó?" Đường Kiếp hỏi.

   Lâm Hãn trả lời: "Ta không có, nhưng có người nghĩ làm như vậy. bọn họ cho rằng đây là bảo vật, muốn từ trên người của ta cướp đoạt tới, kết quả bọn họ đều chết."

   "Không có ngoại lệ?"

   "Có một." Lâm Hãn nhìn xem Đường Kiếp, phát ra trầm thấp tiếng cười.

   Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên đã hiểu rõ: "Ngân Nhãn Yêu Hoàng."

   Lâm Hãn gật gật đầu: "Hắn là duy nhất không có chết, nhưng là hắn cũng không chịu nổi. Tại gặp được ta sau, hắn tựu nhận định trên người của ta bớt rất có thể cùng thượng cổ Thanh Long có quan hệ, cho nên vẫn muốn yếu cắn nuốt sạch. Nói chỉ cần được cái này bớt, có thể được đến nắm giữ vận mệnh lực lượng. Có thể hắn một mực không có thành công, ngược lại tại thôn phệ sau khi thất bại, kế tiếp suốt trong ba mươi ngày, vị này Yêu Hoàng đại nhân đều đi đủ vận rủi. Trong nước khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều có thiên tai nhân họa, hậu cung một mảnh phân tranh, mỗi ngày đều có yêu vật giết chóc; tựu là chính bản thân hắn, đường đường phân thần tôn sư, ngẫu trên đường lại vẫn sẽ trượt ngã, ăn một bữa cơm cũng sẽ bị nhai trúng đá. Thậm chí, tại một lần lúc tu luyện đột nhiên tâm thần không yên, vận chuyển phạm sai lầm, lại làm cho suýt nữa tẩu hỏa nhập ma. Cuối cùng hắn thực lực cường hoành, ngạnh sanh sanh thay đổi đây hết thảy, mới tìm được đường sống trong chỗ chết. Có thể càng như vậy, hắn lại càng phải không chịu buông tha cho. . . hắn thử rất nhiều lần, cũng thất bại rất nhiều lần, nhưng một mực đều còn sống, thẳng đến gặp ngươi. . . Có khi ta cũng vậy hoài nghi, hắn chết ở dưới đao của ngươi, rốt cuộc là trùng hợp, còn là cái này cũng cùng ta có liên quan. Có thể hay không là hắn trêu chọc cái bớt ở trên người ta quá nhiều, cuối cùng đem nó chọc giận, sẽ đem ngươi gọi tới. Nếu nói như vậy, như vậy mà ngay cả hắn kỳ thật cũng không thể tránh được đi."

   "Phải không?" Đường Kiếp con mắt có chút mị lên.

   Hắn nhìn xem Lâm Hãn: "Vì cái gì đột nhiên nói cho ta biết những này?"

   Lâm Hãn cúi đầu xuống trầm tư một lát, lúc này mới nói: "Trong những năm quá khứ kia, ta thường xuyên biết làm chút ít ác mộng. Đại bộ phận là những kia hàng xóm vây quanh ta chỉ trích, vũ nhục, chửi rủa thậm chí ấu đả. Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ làm được chút ít khác mộng."

   "Cái gì mộng?"

   "Các loại cổ quái mộng. Có một lần ta mơ tới một người bắt được ta, bả ta bán được trong núi, cho một người lão hán làm nữ nhân. Sáng sớm ngày thứ hai, ta liền thấy được một cái cùng ta trong mộng nhìn qua giống như đúc người hướng ta đi tới. Ta sợ hãi, chạy đi bỏ chạy. Này sau ta lại chưa thấy qua người kia, cũng không biết hắn là người lừa đảo hay không."

   Đường Kiếp ánh mắt có chút co rút lại.

   "Cũng có giờ, ta sẽ mơ tới chút ít cùng mình hoàn toàn không quan hệ gì đó. Tỷ như một hồi chiến tranh, hay là một lần trời sập địa hãm. Ta không biết bọn chúng đã xảy ra không có, nhưng mỗi lần ta gặp được những vật này, cũng cảm giác mình giống như tựu ở bên cạnh vậy. Nhớ rõ có một lần, ta còn mơ tới qua một người, theo cao cao bầu trời bay thấp, toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt. . ."

   Đường Kiếp tâm đột nhiên xiết chặt: "Không có mộng được xác nhận qua sao?"

   "Có!" Lâm Hãn khẽ cười nói: "Ngân Nhãn Yêu Hoàng bị giết mấy ngày hôm trước, ta mơ tới mình ngồi ở trong nội cung, cẩm y ngọc thực, trải qua vạn người từ nay về sau sinh hoạt. Ta tưởng ta điên rồi, cả kia loại mộng đều làm đi ra."

   "Như vậy. . . ngươi ngày hôm qua mơ tới cái gì?"

   "Mơ tới ta giống như như bây giờ như vậy ngồi ở ngươi trước người, nói cho ngươi hết thảy."

   Đường Kiếp đã hiểu rõ.

   Trách không được nàng sẽ như thế chủ động tự nói với mình, nguyên lai là cái kia mộng chỉ dẫn nàng.

   "Sau đó thì sao?"

   Lâm Hãn lắc đầu, rất hiển nhiên, nàng mộng cũng chỉ dừng ở đây.

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp gật đầu: "Ta biết rằng, ngươi yên tâm, ta sẽ không nếm thử cướp đi của ngươi thanh xà. Đúng rồi, hôm nay là sinh nhật của ngươi?"

   Ra ngoài ý định, Lâm Hãn lắc đầu: "Không, không phải."

   Đường Kiếp ngẩn người: "Ngươi không phải nói nó chỉ ở ngươi sinh nhật thời điểm động sao?"

   "Đã từng là, nhưng về sau cải biến, nó hiện tại tùy thời tùy chỗ đều động."

   "Khi nào thì biến thành?"

   "Gặp được của ngươi ngày đó."

   ———————————

   "Hí!"

   Con tru tâm quỷ đó phát ra thê lương mà khàn khàn kêu gọi, lại thủy chung vung không thoát sau lưng trong suốt quỷ vật.

   Con tiểu quỷ toàn thân trong suốt đó tựu giống như một con đỉa hút máu một mực cố định tại trên người nó, đem nó quỷ khí, lực lượng của nó thôn phệ.

   Dần dần địa, nó cảm thấy trước mắt một mảnh hôn ám, nồng đậm quỷ khí tiêu tán không còn, cứ như vậy vô lực ngã xuống.

   Tiểu Tam Nhi theo tru tâm quỷ trên lưng nhảy xuống, thoả mãn vỗ vỗ bụng, làm một cái ăn no động tác.

   Tìm kiếm hai giới lữ trình, cũng là thú quỷ săn thức ăn quá trình.

   Tá trợ ở mình cường đại không gian năng lực, Tiểu Tam tận tình săn thức ăn.

   Hoàn thành một lần săn bắn sau, Tiểu Tam đối với không trung ngửi vài cái, tìm kiếm lấy mình sắp đi trước phương hướng. Trong suốt sắc trong bụng, ẩn ẩn có thể thấy được một cây sợi tơ đang xoay tròn, một đoàn bạch quang tại lóng lánh.

   Đó là Đường Kiếp ở lại Tiểu Tam trên người nhân quả chi lực cùng một điểm vận mệnh ánh sáng, đem Tiểu Tam cùng xa xôi tha hương liên tiếp lại với nhau. Tại dưới tác dụng của nhân quả và vận mệnh, chỉ cần dọc theo cái này tuyến đi xuống đi, tựu bất kể như thế nào cũng có thể tìm tới cuối cùng.

   Nhưng mà vận mệnh cũng không luôn may mắn.

   Tiểu Tam sau khi rời đi không bao lâu, tại nó săn thức ăn tru tâm quỷ địa phương đã xuất hiện hai bóng một đen một trắng.

   Hắc bạch thân ảnh cầm trong tay cây đại tang, trôi nổi tại Tiểu Tam đã từng đứng thẳng phía trên, đầu tiên là nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ trường hít một hơi dài.

   Một lát sau, này hắc sắc thân ảnh nói: "Là thú quỷ, không sai."

   Thanh như kim thiết va chạm, leng keng chói tai.

   Thân ảnh màu trắng thanh âm tắc như khóc như khóc: "Thú quỷ lại đã trở lại! Việc này không phải chuyện đùa, phải lập tức thông tri vài vị Minh hoàng, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn giết chết nó!"

   Hai cái thân ảnh lóe lên rồi biến mất..