Chương 74: Phân tranh bắt đầu

Chương 74: Phân tranh bắt đầu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-01 09: 00: 01 số lượng từ: 4999

   "Ngươi bây giờ có hai cái lựa chọn. Một là ngươi mang theo bia đá tiếp tục canh giữ ở dưới lòng đất nơi này, thẳng đến ngày nào đó Thú Luyện Môn người tìm tới ngươi, đem ngươi nuốt sống xé sống. Hai là đem bia đá giao cho ta, từ nay về sau tất cả việc cũng không liên can tới ngươi."

   Cầm bia đá, Đường Kiếp đối Lâm Bạch Tàng nói.

   Lâm Bạch Tàng cười khổ nói: "Ta bây giờ còn có cơ hội lựa chọn sao? Thú Luyện Môn lên trời xuống đất cũng phải tìm đến ta, vì chính là khối này trấn áp chi bảo. Nó mặc dù là đồ tốt, ta cũng không phúc hưởng thụ. Nếu như ngươi muốn, cầm là được."

   Đường Kiếp không nghĩ tới Lâm Bạch Tàng tốt như vậy nói chuyện: "Ngươi sẽ không sợ ta lấy sau rời đi, không quản ngươi sao? Chỉ cần Thú Luyện Môn người không biết đồ vật tại ta nơi này, bọn hắn vẫn là sẽ truy giết ngươi."

   Lâm Bạch Tàng đã cười ha hả: "Ngươi cho rằng ngươi giấu giếm được bọn hắn? Nói thật cho ngươi biết đi, từ ngươi ta tiếp xúc lên, trên người ngươi cũng đã lây dính khí tức của ta, chạy không thoát. Đừng quên Thú Luyện Môn am hiểu nhất là cái gì, nuôi thú ah! Bọn hắn nắm giữ thiên hạ tốt nhất chó săn, có thể ngửi mùi theo dấu vết! Bằng không ngươi cho rằng ta tại sao trốn ở dưới nền đất không dám ra đến? Chỉ có tại đây trong cung điện dưới lòng đất mới có thể ngăn cách khí tức. Cho nên trừ phi ngươi cũng giống như ta, vĩnh viễn trốn ở lòng đất này không ra, bằng không chỉ cần ngươi vừa ra tới, liền nhất định sẽ bị bọn hắn đuổi theo! Ha ha ha ha!"

   Nói đến đây Lâm Bạch Tàng đã điên cuồng cười lên: "Cho nên ngươi nghĩ lấy đi tấm bia đá này, vậy liền cứ việc cầm đi được rồi. Chờ bọn hắn giết ngươi, lấy đi bia đá, đối với ta đuổi bắt yếu bớt, ta nói không chắc phản có thể thoát thân."

   Đường Kiếp hít vào một ngụm khí lạnh: "Nếu như ta hiện tại ra ngoài, bọn hắn muốn thời gian bao lâu sẽ tìm được ta?"

   Lâm Bạch Tàng nghiêng đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Thú Luyện Môn có một loại Trường Vẫn Tế Khuyển, am hiểu nhất ngửi dấu vết truy tung, chỉ cần là chỉ định khí tức, trong vòng trăm dặm đều có thể phát hiện. Bất quá ngươi chỉ là nhiễm khí tức của ta, cần phải còn không đến mức nhạy bén như vậy, tình huống cụ thể ta liền không rất rõ. Tựu lấy giảm phân nửa xử lý, chỉ cần ngươi không tiếp cận bọn hắn trong năm mươi dặm, nên không vấn đề. Bất quá ngươi vừa nãy buộc ta tại trong thôn lộ đầu, hiện tại Thú Luyện Môn người hơn nửa đã ở nơi đó. Mấy ngày nay ta một mực chưa xuất hiện, hôm nay đột nhiên xuất hiện, lại tăng thêm ngươi khoảng thời gian này động tĩnh không nhỏ, Thú Luyện Môn đoán chừng đã sớm nhìn chằm chằm ngươi rồi, chính là cố ý tại chờ ngươi ta gặp mặt. Cho nên chuyện hôm nay, chỉ sợ sớm tại bọn hắn nằm trong kế hoạch. Chỉ cần bọn hắn lên hết nhân thủ, thu nhỏ lại phạm vi. . . Khà khà, ngươi nếu muốn tránh thoát bọn hắn sưu tầm, khó ah!"

   "Ở trên bầu trời đây? Trời đất bao la, năm mươi dặm khoảng cách không coi vào đâu."

   "Ngươi cho rằng ta không biết dùng bay sao? Vô dụng." Lâm Bạch Tàng lắc đầu liên tục: "Thú Luyện Môn tự ý ngự vạn vật, có chó săn cũng có Liệp Ưng, bầu trời đồng dạng tại bọn hắn giám thị phía dưới, càng có Thiên Tâm Chân Nhân lúc nào cũng có thể lấy Thần Niệm tiến hành phạm vi lớn tìm tòi. Đừng nói ra vào Thiên Hà Đảo rồi, dù cho chỉ là một cái tin tức lan truyền, đều sẽ vì bọn họ chỗ quan sát rõ! Này Thiên Hà Đảo ah, trên thực tế đã rơi vào dưới sự khống chế của bọn họ, nếu không phải kiêng dè Thiên Nhai Hải Các, bọn hắn sợ là liền toàn bộ đảo đều lật lại!"

   "Như vậy sao." Đường Kiếp cúi đầu trở nên trầm tư.

   Nghĩ một hồi, hắn hỏi: "Vậy nếu như là Thiên Nhai Hải Các người ra vào Thiên Hà Đảo, cũng không có vấn đề chứ?"

   Lâm Bạch Tàng trả lời: "Đạo lý là như thế. Bất quá ngươi nếu muốn để vị kia Hứa đại tiểu thư giúp ngươi lan truyền tin tức sợ là không được, ta dám khẳng định, từ ta khí tức tiết lộ bắt đầu từ thời khắc đó, Hứa gia cô nương cũng đã bị Thú Luyện Môn người nhìn chăm chú chết rồi. Không quản ngươi có cách gì, nếu không muốn mang cho nàng nguy hiểm, từ giờ trở đi đều không nên lại tiếp xúc cho thỏa đáng."

   "Đã minh bạch, bất quá ta đến là còn có chút không cần tiếp xúc nàng liền thông báo tin tức biện pháp." Đường Kiếp cười cười.

   Tại đây dưới đất, dùng tín phù đưa tin là không được, cũng may còn có tâm hữu linh tê.

   Y Y bây giờ đang ở khách sạn, có nàng tại có thể đem lời truyền cho Hứa Diệu Nhiên.

   Chỉ cần Hứa Diệu Nhiên tại dưới tình huống chưa tiếp xúc mình trực tiếp rời đảo, lượng Thú Luyện Môn cũng sẽ không mạo hiểm ngăn cản.

   Chân chính để Đường Kiếp quan tâm là một chuyện khác: "Nhạc Sơn Đảo bị tập kích một chuyện đang tại rải ra, một khi để Thú Luyện Môn người biết tin tức, khẳng định cũng sẽ nghĩ đến cùng Vạn Thú Viên có quan hệ. Nói cách khác, ta tuy rằng có thể để cho Diệu Nhiên giúp ta thông báo Tẩy Nguyệt Phái, thế nhưng nếu muốn đợi được Tẩy Nguyệt Phái viện binh sợ là không còn kịp rồi."

   Lâm Bạch Tàng lắc đầu liên tục: "Không hy vọng. Ta bị vây ở này Thiên Hà Đảo sau, liền triệt để từ bỏ Vạn Thú Viên rồi. Bây giờ chỉ hy vọng có thể bình an rời đi. . . Ta nghĩ về nhà!"

   Nói đến đây, lão già này càng là thấp giọng sụt sùi khóc.

   Đường Kiếp thấy hắn như vậy, cũng chỉ có thể vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Ta sẽ ra ngoài, nếu là dẫn ra Thú Luyện Môn truy binh. Ngươi liền chờ đúng thời cơ trốn đi."

   "Ngươi. . ." Lâm Bạch Tàng kinh ngạc nhìn nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã đem bia đá để vào túi Giới Tử trong, chậm rãi nói: "Từ nơi này đi tới Nhạc Sơn Đảo, gần nhất cửa ra vào ở nơi nào?"

   Lâm Bạch Tàng ngạc nhiên nửa ngày, rốt cuộc nói: "Đi theo ta."

   —————————————

   Thiên Hà khách sạn.

   Đang tại chơi đùa Y Y đột nhiên thân thể cứng đờ bất động.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn nàng biểu hiện khác thường, không khỏi hỏi: "Y Y, làm sao vậy?"

   Một lát sau, Y Y mới ngẩng đầu lên nói: "Ca ca có tin tức đến."

   Nàng đi tới, tiến đến Hứa Diệu Nhiên bên tai nhẹ giọng nói, Hứa Diệu Nhiên một bên nghe, một bên trong ánh mắt chớp liên tục dị thải.

   Một lát sau, Hứa Diệu Nhiên gật gật đầu: "Ta hiểu được. Ngươi nói cho Đường Kiếp, ta sẽ đem hắn đem tin tức phát ra ngoài, khiến hắn chính mình bảo trọng."

   Nói xong nàng xoay người đi ra khỏi phòng, lớn tiếng nói: "Tiên Đào Hồng Uyển, chuẩn bị một chút, rời đi nơi này."

   Hai cái tiểu nha đầu dồn dập xông lại, Hồng Uyển ngốc ngạc nói: "Làm sao hiện tại muốn đi? Đường công tử không phải còn chưa có trở lại sao?"

   Hứa Diệu Nhiên đã xoay người hướng về ngoài khách sạn đi đến: "Hắn đã thua bởi Lam Ngọc cảm thấy không mặt mũi gặp ta, muốn vào thâm sơn khổ luyện mười năm trở ra, chúng ta trước về Thiên Nhai Hải Các."

   "Cái gì! ?" Hai cái nha hoàn đồng thời phát ra không dám tin kêu to.

   Mặc kệ có tin hay không, hai cái nha đầu cuối cùng là muốn đồng thời thu thập hành trang.

   Một lát sau thu thập sau tất cả, mọi người cùng đi ra khỏi khách sạn, xua đi hộ vệ, Hứa Diệu Nhiên tự mang theo người đồng thời hướng về ngoài đảo bay đi.

   Khoảng cách khách sạn cách đó không xa một gian trong phòng nhỏ, cửa sổ một bên đứng đấy hai tên trang phục nam tử, một người trong đó thình lình chính là Hách Liên Hổ!

   Đang nhìn đến Hứa Diệu Nhiên bay đi sau, Hách Liên Hổ xoay người đi vào trong nhà.

   Bên trong tiến trong phòng ngủ, một tên bạch mi nam tử chính khoanh chân nhắm mắt ngồi.

   Hách Liên Hổ một chân quỳ xuống, nói: "Hồi bẩm tọa thượng, Hứa Diệu Nhiên rời đi Thiên Hà Đảo."

   Bạch mi nam tử như trước ngồi vững, trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp: "Đường Kiếp đây?"

   "Còn chưa xuất hiện."

   Bạch mi nam tử rốt cuộc mở mắt: "Đường Kiếp chưa ra, làm sao Hứa Diệu Nhiên liền rời đi trước? Nàng đi chính là phương hướng nào?"

   "Trường Phong Đảo phương hướng."

   "Trường Phong Đảo? Cũng không cùng tình lang chào hỏi liền trực tiếp về Trường Phong Đảo?" Lông mày dài đạo nhân hừ một tiếng: "Ta xem việc này có quỷ. Quá nửa là Đường Kiếp đã dùng bí pháp cùng Hứa Diệu Nhiên liên lạc qua rồi."

   "Đệ tử vậy thì đi đem nàng ngăn lại." Hách Liên Hổ trầm giọng nói.

   "Không được!" Bạch Mi đạo nhân đã quát lên: "Hứa Diệu Nhiên thân phận đặc thù, không thể khinh động. Tại không có xác thực nắm chắc dưới không thể ra tay với nàng, bằng không đưa tới Hứa Quang Hoa đó mới gọi phiền toái lớn!"

   "Nhưng nếu làm cho nàng đem tin tức truyền đi. . ."

   Bạch Mi đạo nhân lắc lắc đầu: "Truyền đi thì lại làm sao? Vạn Thú Viên đối với ta Thú Luyện Môn là chí bảo, nhưng đối với Thiên Nhai Hải Các lại không phải trọng yếu như thế. Mà cho dù mất Vạn Thú Viên, đối với ta Thú Luyện Môn tạo thành ảnh hưởng cũng bất quá là tương lai chi tiềm lực, lại không phải lập tức chiến lực. Thiên Nhai Hải Các còn không đến mức ngu như vậy, vì một cái Vạn Thú Viên cùng ta Thú Luyện Môn kết xuống tử thù, tối đa bất quá là để cho bọn họ doạ dẫm chút chỗ tốt đi, việc này bề trên đã tính toán, chỉ cần có thể được về Vạn Thú Viên, một chút một cái giá lớn không coi vào đâu."

   Hách Liên Hổ đầu vừa nhấc: "Vậy nếu như nàng đem tin tức thông báo cho Tẩy Nguyệt Phái đây?"

   Tẩy Nguyệt Phái không phải là Thiên Nhai Hải Các, bọn hắn cũng không sợ cùng Thú Luyện Môn cừu hận sâu sắc thêm —— đã sớm là tử đối đầu rồi, lẫn nhau đều là làm sao có thể làm cho đối phương không vui liền làm thế nào.

   Vì để cho Thú Luyện Môn không chiếm được Vạn Thú Viên, cho dù để Tiêu Biệt Hàn nhấc theo Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm tự mình giết tới cũng không có vấn đề gì.

   "Bọn hắn đã không còn kịp rồi." Lão giả lông mày trắng trả lời: "Tin tức mới vừa nhận được, Nhạc Sơn Đảo xuất hiện rất nhiều Hải yêu tập kích đảo sự kiện, trải qua chứng thực, Hải yêu số lượng vẫn chưa xuất hiện mức độ lớn tăng trưởng, thế nhưng Hải yêu thực lực lại đột nhiên tăng gấp đôi."

   "Đột nhiên tăng gấp đôi?" Hách Liên Hổ một cái hét rầm lên: "Chẳng lẽ là Vạn Thú Viên? Nhưng là Vạn Thú Viên cũng không có lớn như vậy tăng lên phạm vi ah."

   Lão giả lông mày trắng thở dài một tiếng: "Đó là bởi vì Vạn Thú Viên hạt nhân chi bảo một mực bị trấn áp lại nguyên nhân. Bây giờ trấn phong đã phá, trấn bia bị trộm, Vạn Thú Viên mất đi sự khống chế, nó uy lực thực sự cũng là bị thả ra ngoài rồi. Gấp đôi? Khà khà, đừng nói gấp đôi, chỉ cần tới gần toà kia trấn phong chi vật thời gian đầy đủ dài, cho dù tăng lên gấp mười gấp trăm lần lại có gì ngạc nhiên."

   Hách Liên Hổ nghe hoảng sợ, nguyên lai Thú Luyện Môn cho tới nay căn bản nhất hạt nhân trọng khí dĩ nhiên đều không phát huy ra uy lực lớn nhất sao?

   Gấp mười gấp trăm lần. . . Cái kia bị trấn áp đến cùng là vật gì, lại có như vậy uy thế.

   Lão giả lông mày trắng cũng không nói cái này, chỉ là nói: "Vạn Thú Viên liền ở Nhạc Sơn Đảo, này đã cơ bản có thể xác định. Chúng ta hiện nay việc cấp bách là triệu tập hết thảy nhân thủ, lập tức đi tới Nhạc Sơn Đảo, tìm ra Vạn Thú Viên xác định vị trí."

   "Nhưng là cho dù tìm ra, không có Trấn Phong Bia, chúng ta vẫn là mang không đi Vạn Thú Viên ah!"

   "Có Lang Chủ đại nhân tại, không có vấn đề."

   "Lang Chủ muốn tới?" Hách Liên Hổ nghe được tin tức này, chấn động đến mức toàn thân run rẩy.

   Cái gọi là Lang Chủ, chính là Thú Luyện Môn Thanh Lang chân quân Phong Mục Nguyên, chưởng Thanh Thiên Ma Lang, được xưng thiên hạ Lang Chủ, là do đó Thú Luyện Môn người đều lấy Lang Chủ xưng.

   Cái kia lão giả lông mày trắng hừ một tiếng: "Lang Chủ đại nhân đã sớm đến rồi, chỉ bất quá mấy ngày nay vẫn luôn ở đây Trường Phong Đảo, chính vì Tiền Anh Thần hướng về Thiên Nhai Hải Các cầu thân."

   Hách Liên Hổ kinh ngạc: "Tiền Anh Thần? Người kia là ai?"

   Bạch Mi lão nhân cười hắc hắc: "Lang Chủ tân thu nghĩa tử."

   "Làm một cái tân thu nghĩa tử hướng về Thiên Nhai Hải Các cầu thân?" Hách Liên Hổ bật thốt lên, bất quá hắn lập tức tỉnh ngộ lại: "Đây là ngụy trang?"

   Bạch Mi lão nhân gật gật đầu: "Chân Quân hành tung, không phải chuyện nhỏ, tổng cần tìm nguyên cớ mới là, bằng không một khi phát hiện, chẳng phải liền giẫm vào năm đó Thích Vô Niệm chi vết xe đổ. Cho nên Vạn Thú Viên ném đi, Lang Chủ liền lập tức thu rồi nghĩa tử, sau đó đi Thiên Nhai Hải Các cầu thân. Việc này đương nhiên không thành được, Lang Chủ cũng không quá mượn cơ hội lưu lại, chờ chính là hiện tại thời khắc này."

   Nói xong Bạch Mi lão nhân nói: "Cho nên chúng ta liền càng không thể đi trêu chọc Hứa Diệu Nhiên. Do nàng đi thôi, dù cho nàng hiện tại thông tri Tẩy Nguyệt Phái, người của bọn hắn cũng không kịp chạy tới."

   "Đã minh bạch!" Hách Liên Hổ gật đầu nói: "Cái kia Đường Kiếp bên này đây?"

   Lão giả lông mày trắng cười gằn: "Hứa Diệu Nhiên vừa đi, Đường Kiếp cũng mất Hộ Thân Phù, người này tại Tiên Duyên Hội trên đối với phái ta làm nhục rất nặng, chỉ một điểm này lại không thể thả qua hắn. Còn nữa Lang Chủ mặc dù có thể trấn Vạn Thú Viên, lại muốn tiêu hao hắn đại lượng pháp lực. Vạn Thú Viên không thể mỗi ngày dựa vào một vị Chân Quân để duy trì vận chuyển, cho nên nên thu hồi lại còn phải thu hồi lại."

   Nói xong trong mắt hắn đã hiện ra một tia hung quang: "Triệu tập hết thảy nhân thủ, chỉ cần Đường Kiếp xuất hiện, lập tức đánh chết không tha, thu hồi Trấn Phong Bia!"

   "Rõ ràng!"

   —————————

   Thiên Hà Đảo trên bến tàu, Tử Vi Hào thuyền hoa tại dọc theo bờ đảo bơi chậm.

   Loại này thuyền hoa không thể ra viễn hải, chỉ có thể ở gần biển phụ cận tới lui tuần tra, tinh khiết là dùng để du ngoạn hoặc cư trú, tiền thuê cũng khá đắt đỏ, mỗi ngày muốn mười lượng bạc, bất quá đối với tu giả mà nói, lại không coi vào đâu.

   Ngồi ở thuyền hoa tầng cao nhất dưới giàn hoa nhỏ, Thẩm Tinh Đan một tay chống đỡ cánh tay, tựa như đang suy nghĩ gì, nghĩ tới lại có chút nhập thần.

   Một vị phong vận do tồn trung niên nữ tử vào lúc này đến gần Thẩm Tinh Đan: "Thiếu chủ."

   Thẩm Tinh Đan lại dường như bất giác, vẫn như cũ ngơ ngác đờ ra.

   Cô gái kia bất đắc dĩ, lại lớn cổ họng hô một tiếng: "Thiếu chủ!"

   "Ah!" Thẩm Tinh Đan như ở trong mộng mới tỉnh: "Là Anh Di, có chuyện gì không?"

   Gọi Anh Di nữ tử trả lời: "Cố chủ có tin tức."

   Thẩm Tinh Đan một cái ngồi dậy: "Rốt cuộc đến tin tức sao? Làm sao?"

   "Nhạc Sơn Đảo, cụ thể địa chỉ chờ chúng ta đến sau sẽ nói cho chúng ta."

   "Hừ, giả thần giả quỷ, này là không tin chúng ta sao?" Thẩm Tinh Đan tức giận đến vỗ một cái bàn: "Trở về hắn, như còn như vậy lén lén lút lút, này buôn bán cũng là không cần làm."

   Anh Di thở dài: "Tiểu thư, chúng ta nhưng là thu rồi tiền đặt cọc, này muốn truyền đi, cho ta Tiêu Dao Cung danh tiếng có tổn hại ah."

   Trong lòng nàng bất đắc dĩ, liền xưng hô cũng thay đổi.

   "Chẳng qua trả lại cho hắn!"

   "Coi như là lùi, là cũng thất ước bội tín rồi, chỉ cần đối phương nói bởi vì chúng ta mà dẫn đến đến trễ thời gian, tạo thành tổn thất, vẫn như cũ là chuyện vô bổ ah! Còn nữa. . . Cố chủ không lộ diện, lâm thời đưa ra cụ thể địa chỉ loại chuyện này, cũng không tính hiếm có việc."

   Thẩm Tinh Đan hơi ngưng lại, lúc này mới thở hồng hộc ngồi xuống.

   Đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, ta đây là làm sao vậy? Sao gần nhất hỏa khí lớn như vậy? Liền chút chuyện nhỏ này đều phải phát hỏa?"

   Anh Di nở nụ cười: "Sợ vẫn là tiểu thư gần nhất tâm sự khá là nặng nguyên nhân đi, nghĩ đến là có người chọc thiếu chủ không vui gây nên."

   Có người chọc ta?

   Thẩm Tinh Đan đình trệ, trong đầu hiện ra một tên nam tử bóng người.

   Đường Kiếp. . .

   Chẳng biết lúc nào, Đường Kiếp bộ dáng trong lòng nàng xuất hiện đã là càng ngày càng nhiều.

   Nếu như nói ban đầu vẫn chỉ là tò mò lời nói, vậy bây giờ theo đối Đường Kiếp dần dần quen thuộc, phần này hiếu kỳ từ lâu đi qua.

   Thế nhưng nàng hứng thú với hắn, lại là càng ngày càng đậm, vẫn chưa bởi vậy yếu bớt nửa phần.

   Đặc biệt là khi nàng nhìn thấy Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cùng nhau lúc, nàng bản năng sẽ có loại phản cảm. Mà khi Đường Kiếp giúp Hứa Diệu Nhiên lúc nói chuyện, nàng thậm chí sẽ có loại thương tâm cảm giác.

   Nàng cũng không phải hồ đồ không biết thế sự nữ hài tử, bởi vậy làm loại tâm tình này xuất hiện lúc, Thẩm Tinh Đan liền biết hỏng rồi, chính mình dường như là có chút thích Đường Kiếp rồi.

   Bất quá may mắn là, nàng cảm giác mình còn có thể khống chế.

   Chỉ là có chút ít thưởng thức mà thôi, Thẩm Tinh Đan tự nhủ. Lấy Ngọc Môn ngũ chuyển tư chất, không gia thế giúp đỡ mà có thể đi tới hôm nay, cũng xác thực đáng giá chính mình đánh giá cao hắn vài lần.

   Lại cũng chỉ đến thế mà thôi, còn nói không lên có bao nhiêu yêu thích.

   Nàng đối với mình tiếp sức.

   Lại không chú ý tới, tại đây tiếp sức hay không nhận thức trong quá trình, đối Đường Kiếp tưởng niệm cùng hồi ức lại tại trong vô hình tăng cường, vốn là muốn đẩy ra người, tại trong vô hình ngược lại có chút càng tiếp cận.

   Anh Di tin tức để Thẩm Tinh Đan có một cái dời đi sự chú ý cơ hội, nàng lên tinh thần nói: "Có lẽ vẫn là không cái gì kiên nhẫn duyên cớ, chờ đến hơi không kiên nhẫn rồi. Bây giờ có chính sự làm, cũng là vừa vặn."

   Thẩm Tinh Đan đã đứng lên: "Nếu như thế, thông tri một chút đi, lên đường Nhạc Sơn Đảo."

   "Là." Anh Di lĩnh mệnh rời đi.

   Đi mấy bước, bỗng quay lại đến, hỏi: "Cần phải thông báo Đường công tử bọn hắn?"

   Thông báo Đường Kiếp?

   Thẩm Tinh Đan ngẩn người một chút, cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Không cần, cuối cùng bất quá là một lần ngẫu nhiên tình cờ gặp gỡ mà thôi. Vốn là kẻ không có duyên, sao không bằng liền như vậy bái biệt, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ."

   "Là."

   —————————

   Dưới nền đất thông đạo.

   Lâm Bạch Tàng đứng ở một chỗ âm u địa huyệt trong, phía trước là một mảnh vách đá, dĩ nhiên không đường, phía sau thì đi theo Đường Kiếp.

   Chỉ chỉ trên đỉnh đầu, Lâm Bạch Tàng nói: "Từ nơi này ra ngoài chính là bờ biển, nơi này cũng là khoảng cách ra đảo gần nhất địa điểm. Bất quá Thú Luyện Môn người khẳng định đã sớm coi chừng quanh đảo hết thảy địa phương, chỉ cần ngươi vừa đi ra ngoài, liền sẽ vì bọn họ phát hiện. Ngươi có thể xác định phải làm như vậy?"

   Đường Kiếp nhìn đỉnh đầu tầng nham thạch, nhàn nhạt trả lời: "Không ngoài chính là một hồi truy sát, tu đạo trên đường có gian nguy, điểm này, chúng ta tu đạo người trong không phải sớm nên hiểu rõ sao? Sao ngươi còn như thế nhìn không thấu?"

   Lâm Bạch Tàng nghe được choáng váng, cuối cùng cúi đầu cười khổ nói: "Ta không bằng sư đệ xa rồi."

   "Nếu như thế, cái kia Đường Kiếp bái biệt sư huynh."

   Đường Kiếp nói xong, đã oanh địa nhắm ngay đỉnh đầu đánh ra một quyền.

   Thế quyền oanh lên, phá tan thật mỏng tầng nham thạch, hiện ra một bên địa ngoại thiên quang.

   Đường Kiếp đã thả người bay lên, hướng về không trung xông thẳng mà đi.

   Tốc độ tại bay trên trời đồng thời tăng lên tới cao nhất, xông thẳng vào mây trời, làm một cái xoắn tan mây gió động tác, chỉ thấy không trung phong vân phấp phới, lấy Đường Kiếp làm trung tâm, dĩ nhiên tạo thành một cái vòng xoáy.

   Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, kỳ lạ tiếng địch cũng vang lên theo, một cái lại một cái bóng người ở chân trời xuất hiện.

   Động tĩnh lớn như vậy, cho dù không có mắt ưng khuyển mũi, mọi người cũng có thể nhìn đến rõ ràng.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười dài một tiếng, một tay về phía trước, lật đổ mà ra, dùng một loại chưa bao giờ có siêu nhân y hệt tư thái phá không bay ra, cứ như vậy thẳng tắp một đường về phía trước, mang theo cái kia đầy trời đám mây, ở trên bầu trời lưu lại một đạo thật dài màu trắng đường vòng cung.

   Khí thế kia một màn kinh người nhìn đến Lâm Bạch Tàng trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày rốt cuộc nói: "Sư đệ quả không phải người thường vậy!"

   Nói xong đã chui vào lòng đất.

   Bội phục về bội phục, muốn chính hắn mạo hiểm đó là vạn vạn không làm..