Chương 55: Vẽ núi

Chương 55: Vẽ núi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-15 08: 01: 45 số lượng từ: 5110

   Bụi đất tung bay trong, một cái cao chừng bốn mét người khổng lồ ngạo nghễ đứng thẳng, khiến cho Mai Họa Bình cùng Mạnh Cuồng Kiếm cũng không thể không ngẩng đầu lên nhìn đối phương.

   Mai Họa Bình thị lực bị hao tổn nghiêm trọng còn nhìn không rõ lắm, Mạnh Cuồng Kiếm lại là nhìn ra, người khổng lồ này diện mục dĩ nhiên cùng Đường Kiếp rất giống nhau, ngạc nhiên lên tiếng: "Chuyện gì thế này?"

   Chỉ là lần này, Đường Kiếp cũng không hứng thú cùng hắn nói nhiều rồi.

   Trước hắn nói chuyện chỉ là vì cho bản thể kéo dài bố trí trận pháp, bây giờ bản thể trở về, liền muốn tốc chiến tốc thắng giải quyết đối thủ, bằng không vạn nhất chạy một cái, hoặc là có người đi qua nhìn thấy, bộc lộ ra Đường Kiếp một hồn song thể bí mật lớn, mới nghiêm túc phiền phức.

   Thời khắc này bản thể tức xuất hiện, phân thân Đường Kiếp tiện tay vung lên, một thanh dài chuôi chiến chùy đã từ túi Giới Tử bay ra, bay về phía bản thể.

   Này chiến chùy dài chừng năm mét, thô như bát tô, riêng là một cái đầu búa liền có to bằng cái thớt, nếu là người thường cầm, giống như tiểu nhi múa Cự Phủ, căn bản cầm đều không cầm lên được, càng đừng nói dùng nó tác chiến, thế nhưng đối với thân cao bốn mét bản thể mà nói lại là vừa vặn.

   Vũ khí này là Đường Kiếp quãng thời gian trước cố ý bỏ ra nhiều tiền vì bản thể chế tạo một cái Pháp Bảo, sử dụng là tinh kim huyền thiết các loại tài liệu, hết thảy cấm chế đều chỉ dùng một cái tác dụng, chính là kiên cố vũ khí, nặng đến trăm tấn, riêng là cái này một kiện vũ khí liền hao tốn Đường Kiếp hơn trăm ngàn Linh tiền, đem Đường Kiếp dỡ xuống Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận có được tiền lời tiêu hết một phần ba. Về phần khôi giáp gì gì đó, vì không ảnh hưởng linh hoạt, Đường Kiếp đến là không làm.

   Thời khắc này bản thể một phát bắt được chiến chùy, tiện tay hướng về trước người Mai Mạnh hai người nện xuống.

   Hai người cũng coi như phản ứng nhanh, đồng thời hướng về hai bên nhảy lên, chỉ thấy cái kia to lớn đầu búa sát thân thể của bọn hắn xẹt qua, rơi xuống mặt đất, ầm ầm cuốn lên một đoàn kinh người sóng khí, chia ra tấn công vào hai người.

   Chỉ là cỗ này hùng hồn cự lực liền so được với vô số tinh diệu pháp thuật, lại nhìn cái kia đầu búa vị trí nơi, đã bị đánh ra một cái sâu đến hơn mười mét hố to.

   Liền ở sóng khí kéo tới đồng thời, Mai Họa Bình dưới chân đột nhiên xuất hiện một vòng ánh sáng, hướng về phía ngoài kéo dài, bốc ra ánh sáng màu trắng bạc.

   Linh hoàn!

   Đây là mỗi cái Thiên Tâm Chân Nhân đều có, cũng là bọn hắn Linh lực tản ra biểu hiện, chỉ là tuyệt đại đa số Thiên Tâm Chân Nhân linh hoàn ánh sáng cực kì nhạt, không làm được rõ ràng như thế, như Thạch Tịnh Trai bọn hắn cũng có, lại cực kỳ mỏng manh khó gặp.

   Thời khắc này linh hoàn vừa ra, Mai Họa Bình tay phải bút vung ngang, trên không trung liên điểm liền nại, quát lên: "Dưới ngòi bút gió thu lên!"

   Theo hắn này một bút niết ra, quanh người gió cuốn nổi lên, múa đầy nghênh không, đã cuốn ra mảng lớn phong triều quấn lấy mình cùng Mạnh Cuồng Kiếm, chính chặn lại phả vào mặt sóng khí.

   Đồng thời Mạnh Cuồng Kiếm cũng hét lớn một tiếng, trong tay đại kiếm rung động ra mảng lớn kiếm khí: "Thiên Tuyệt Kiếm Khí!"

   Lần này mưa kiếm đem Đường Kiếp bản thể toàn bộ lồng vào đi, bản thể Đường Kiếp nhưng chỉ là dùng tay trái cản một cái mặt, không thèm để ý công kích kia, sắc bén kiếm triều hạ xuống, liền giống như đánh vào đồng nhân đúc bằng kim thiết trên người, càng lóng lánh ra mảng lớn sắt thép va chạm lúc tiếng leng keng vang cùng xán lạn đốm lửa.

   "Điều này sao có thể?" Mạnh Cuồng Kiếm ngẩn ngơ.

   Hắn này Thiên Tuyệt Kiếm Khí uy lực mạnh mẽ, bình thường tu giả hộ thể pháp tráo đều không đỡ nổi, người khổng lồ này dĩ nhiên chỉ bằng thân thể sinh sinh chặn lại rồi, này một vòng cuồng phong mưa kiếm tác dụng duy nhất hay là tại Đường Kiếp trên người để lại đến trăm cái màu trắng dấu ấn, lập tức lại tại hắn mạnh mẽ năng lực hồi phục bên trong dần dần biến mất.

   Đường Kiếp hơi phủi dưới miệng: "Thiếu kiến đa quái!"

   Hắn liền Nam Minh ly hỏa viêm đều chống chọi qua rồi, điểm ấy mưa kiếm lại tính là gì?

   Liền ở nói chuyện đồng thời, tay phải cán dài chiến chùy đã lần thứ hai giơ lên, gào thét nện ngang Mai Họa Bình phần eo, nói là phần eo, cái kia đầu búa lớn đến có thể đem hắn hơn nửa người đều oanh thành thịt nát.

   Mai Họa Bình họa bút nhắc lại: "Theo gió vào họa bình!"

   Này một bút đưa ra, toàn bộ không gian đều phảng phất đọng lại, Đường Kiếp xung kích thân hình dĩ nhiên nghẹn họng bất động, chu vi hiện ra mảng lớn như lưu ly sắc thái, tại trong không gian lóng lánh, dần dần hình thành một cái mặt phẳng.

   Tại đây trong mặt phẳng, Đường Kiếp cánh tay mở lớn, liền giống như bị khắc ở một bức họa trên vậy, Lưu Ly ánh sáng lưu chuyển, kéo Đường Kiếp thân thể trên không trung xoay chuyển, có vẻ quỷ dị không nói lên lời.

   Chiêu thức ấy theo gió vào họa bình, chính là Mai Họa Bình nhiều năm khổ tu tự mình lĩnh ngộ một môn tiên thuật, giống nhau Đường Kiếp Vân Tùng Thiên Đao, chỉ là so với Vân Tùng Thiên Đao cũng không biết cao minh bao nhiêu lần, càng là đem bản thể Đường Kiếp sinh sinh cầm cố tại như vẽ trong mặt phẳng.

   Mai Họa Bình đã lớn cười nói: "Mặc ngươi làm sao thần dũng, tại ta chuyện này. . ."

   Hắn khoác lác còn chưa có nói xong, chỉ thấy cái kia không trung ngưng trệ bình phong răng rắc xoạt đã nứt toác ra vô số vết rách, liên đới toàn bộ bầu trời nhìn lên cũng như dày đặc mạng nhện.

   Này mạng nhện càng lúc càng lớn, cuối cùng bộp một tiếng triệt để tóe nát, hóa thành vô số đến tỏa ra ánh sáng lung linh tiêu tan không trung.

   Giữa bầu trời cái kia khổng lồ người khổng lồ đã là điên cuồng gào thét rơi xuống từ trên không, cán dài chiến chùy dĩ nhiên vũ động mênh mông, đối với Mai Họa Bình mạnh mẽ nện xuống.

   Lần này nếu là đập thật, cho dù hắn Thiên Tâm Chân Nhân cũng là biến thành bánh thịt kết cục.

   Mai Họa Bình cấp tốc lùi lại, họa bút huy động liên tục, lần này hắn đến không kịp lại phát huy pháp thuật, chỉ là một bút một nét địa đặt tại trước người không trung, chỉ thấy không trung theo hắn họa bút xẹt qua, hiện ra một đạo lại một đạo không khí sóng gợn.

   Đường Kiếp như lao nhanh trâu đực vọt qua, đánh vào cái kia từng đạo từng đạo không khí sóng gợn trên, tư lạp lạp càng ở trên người hắn lôi ra đạo đạo vết máu. Mạnh Cuồng Kiếm Thiên Tuyệt Kiếm Khí không thể thương đến Đường Kiếp, này nhìn như tùy ý từng đường từng nét lại làm cho Đường Kiếp chảy máu.

   Chỉ là Đường Kiếp lại toàn bộ không để ý, Luyện Thể cường nhân tác chiến, mặc kệ kết quả cuối cùng là thắng hay bại, chí ít ở trên bề ngoài là vĩnh viễn ở vào tiến công trạng thái trên. Nếu là liền điểm ấy đều làm không đến, vậy cũng không cần đánh.

   Điểm này một chút thống khổ không có thể làm cho hắn lùi bước, ngược lại đã kích thích thần kinh của hắn, Đường Kiếp lên tiếng cười như điên nói: "Quá yếu!"

   Thanh âm này ầm ầm như thiên lôi rung động, Đường Kiếp đã cuồng xông đi qua, Đại Thiết Chùy ầm ầm cuốn lên ngàn trượng lực triều, tiếng gió chỗ đến chấn động đến mức Mai Họa Bình đứng đều đứng không vững.

   Đồng thời Đường Kiếp nắm lấy một tảng đá lớn bỗng nhiên hướng về Mai Họa Bình ném đi, đá tảng này ở trong tay hắn liền giống với mạnh nhất vũ khí, chính nện ở Mai Họa Bình trên người, dù hắn Thiên Tâm Chân Nhân cũng không chịu đựng được này đập một cái, càng bị đánh cho thổ huyết bay lên.

   Bên cạnh Mạnh Cuồng Kiếm khẩn trương xông lại, một kiếm đâm về Đường Kiếp sau lưng.

   Chiêu kiếm này như đặt tại các đệ tử học sinh trong mắt, đó chính là như thiên ngoại bay tới, Kinh Hồng Nhất Kiếm, kỳ diệu tới đỉnh cao lại cứ ác liệt không mất kỳ uy.

   Một mực như thế tinh diệu mà lại cường hãn một kiếm tại bản thể trong mắt lại xem thường, tùy ý chiêu kiếm này đâm vào sau lưng của hắn bắp thịt trên, chỉ nhập thịt ba phần liền bị bắp thịt kẹp lấy, bĩu môi nói: "Đánh như ong đốt."

   Này cường hãn tuyệt luân một kiếm, tại Đường Kiếp trong mắt cũng bất quá là ong đốt uy lực.

   Mạnh Cuồng Kiếm lập tức thất thần, Đường Kiếp xoay người đối với hắn cười cười.

   Nụ cười này tại trước mắt hắn phóng to, càng là kinh khủng như thế.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã bỗng nhiên đánh ra một quyền, oanh địa đem Mạnh Cuồng Kiếm đập bay ra ngoài.

   Cuối cùng cũng coi như Mạnh Cuồng Kiếm gia trì quá pháp tráo, không có bị một quyền đánh bẹp, chỉ là hộ thân pháp tráo tại đây một quyền dưới cũng nổ lớn vỡ vụn, liên đới Mạnh Cuồng Kiếm cũng hộc một ngụm máu, nhất thời càng không đứng dậy được.

   Bản thể lúc này mới hừ một tiếng: "Không đỡ nổi một đòn."

   Đúng lúc này, chợt nghe đến sau lưng phẫn nộ cực kỳ âm thanh: "Vậy ngươi lại thử cái này. . . Cho mời tiên trong họa!"

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Mai Họa Bình bay ở không trung, hai tay mở lớn, tại phía sau hắn một bức tranh chính từ từ bay lên.

   Đó là một tấm tranh mỹ nữ, cô gái trong tranh cung trang váy tơ, thân hình yểu điệu, lại là trang bóng lưng, chỉ thấy lưng hắn không thấy mặt hắn. Liền ở bức họa này bay lên đồng thời, Mai Họa Bình đã là hai mắt mở lớn, trong mắt cái kia thiêu đốt hỏa diễm không thấy, chỉ hiện ra cái kia cung nữ bóng lưng ở trong mắt hắn lấp loé.

   "Đây là. . ." Bản thể Đường Kiếp cũng hơi kinh ngạc một cái, tựa như nơi nào nghe nói qua bức họa này, rồi lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

   Mai Họa Bình đã cao giọng nói: "Mời Tiên Nhân xoay người!"

   Cái kia cô gái trong tranh bỗng cử động một cái, cái kia lưng chuyển thân thể càng chuyển quá một tia.

   Chính là cái này một tia di chuyển, Đường Kiếp cảm giác mình cả người tâm thần đều bị họa kia dắt đi qua, trong thiên địa đột nhiên hoàn toàn u ám, lại nhìn không đến bất kỳ cái khác cảnh tượng, chỉ có cái kia cung trang nữ tử quay lưng tự thân, đỉnh thiên lập địa giống như tràn ngập toàn bộ không gian, tất cả xung quanh đều bởi vậy trở nên nhỏ hẹp, hỗn loạn lại nghe không đến bất kỳ âm thanh.

   Tình cảnh này rơi ở trong mắt những người khác, chính là Đường Kiếp đột nhiên sững sờ, choáng váng, không nhúc nhích.

   Mai Họa Bình lên tiếng cười như điên nói: "Còn chưa chịu chết!"

   Họa bút cấp rơi, trên không trung vung ra một đạo lại một đạo quỹ tích, theo hắn nhanh chóng vung lên, giữa bầu trời một thanh khổng lồ pháp kiếm đã từ từ tạo ra, Mai Họa Bình ống tay áo vung một cái: "Đi!"

   Pháp kiếm hướng về Đường Kiếp bản thể vọt tới.

   Nhào!

   Pháp kiếm xuyên thủng Đường Kiếp thân thể, đưa hắn toàn bộ trát thấu, lập tức hóa thành một mảnh linh quang tiêu tan, Đường Kiếp lại dường như hoàn toàn không cảm giác vậy, như trước con mắt nhìn trừng trừng bầu trời họa tác.

   "Ha ha ha ha!" Mai Họa Bình đã cười ha hả, họa bút cử động nữa, chỉ chỉ vài nét bút liền phác hoạ mà thành một con Mãnh Hổ. Cái kia Mãnh Hổ nhảy một cái mà ra, đã đối với Đường Kiếp táp tới, Mãnh Hổ hoặc là không lúc trước một kiếm kia uy lực mạnh mẽ, lại càng thêm kéo dài.

   Sau một khắc Mai Họa Bình họa bút huy động liên tục, đã trước sau vẽ ra một con Gấu Bự, một con Diều Hâu còn có một con rắn độc.

   Những này tiện tay vẽ đi ra đồ vật mỗi người đều có Khai Trí cấp yêu vật thực lực, cho dù cá thể cũng không tính gầy yếu, đồng thời nhào vào Đường Kiếp trên người điên cuồng cắn xé, Đường Kiếp cái kia cứng rắn cơ bắp cùng đối phương sắc bén hàm răng va chạm, phát ra từng trận khó nghe cực điểm tiếng va chạm, liền giống như sắt thép ở giữa lẫn nhau đấu đá, Đường Kiếp cố nhiên bị cắn máu me đầm đìa, những kia yêu vật hàm răng cũng bị vỡ đến nát vụn.

   Mai Họa Bình không nghĩ tới người khổng lồ này chính là đứng ở nơi đó mặc ngươi cắn, đều có thể vỡ đến chính mình vẽ ra yêu vật miệng đầy thương, cho tới cuối cùng không tự cuồng hô lại không răng cắn rồi, hắn hai mắt trợn tròn: "Khốn nạn. . . Đặt bút tức thành họa!"

   Hắn hô to, họa bút lại rơi.

   Nếu như nói trước đó hắn còn muốn phác hoạ mấy bút mới là vẽ, như vậy thời khắc này hắn chỉ là họa bút hư điểm, tất cả sự vật liền tự động xuất hiện.

   Một khắc đó Mai Họa Bình họa bút điên cuồng tung tích, liên tiếp trên không trung điểm liên tiếp mấy chục hơn trăm lần, chỉ thấy không trung đã từ từ tạo ra lít nha lít nhít vô số thanh pháp kiếm.

   Này mỗi một chiếc pháp kiếm cũng như hắn lúc trước chỗ vẽ như vậy, to lớn, sắc bén, hung mãnh, bây giờ lại ngưng tụ có tới trăm thanh, toàn bộ xa xa nhắm ngay Đường Kiếp bản thể. Sử dụng phương pháp này, Mai Họa Bình sắc mặt của mình cũng khó nhìn mấy phần, lộ vẻ gánh nặng không nhỏ, thời khắc này đối với Đường Kiếp chỉ tay: "Đi!"

   Hơn trăm pháp kiếm đã đồng thời hướng về Đường Kiếp vọt tới, Mai Họa Bình trên mặt đã lộ ra càn rỡ ý cười: "Ngươi nhất định phải chết!"

   Đúng lúc này, nơi xa vẫn đứng không nhúc nhích phân thân Đường Kiếp bỗng nhiên cười cười: "Thật sao?"

   Theo hắn này nhoẻn miệng cười, cái kia giằng co bất động bản thể Đường Kiếp đột nhiên cũng cười: "Nguyên lai là Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ! Họa Tiên có ý mời nhập mộng, ngọc nữ vô tình không tự bay, cuối cùng bất quá là một giấc mộng dài mà thôi!"

   Nói chuyện đồng thời, tay phải cái kia khổng lồ chiến chùy đã ầm ầm quét ra, chính đón nhận cái kia trên trăm thanh pháp kiếm. Pháp kiếm mặc dù lợi, nhưng ở này siêu cấp đại chiến chùy ngang ngược không biết lý lẽ nện ngang dưới, lại là rầm rầm rầm liên tục vỡ vụn, tất cả đều hóa thành linh quang tiêu tan, chợt có số ít pháp kiếm rơi ở trên người hắn, cũng đã không hình thành nên trí mạng uy hiếp, lấy Đường Kiếp tố chất thân thể, đảo mắt liền khôi phục như cũ.

   "Điều này sao có thể?" Mai Họa Bình quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, đã là nhào phun ra một ngụm máu.

   Đường Kiếp nói không sai, đây thật là Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ.

   Này Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ tại Tê Hà cũng coi như là đại danh đỉnh đỉnh một cái Pháp Bảo. Tương truyền hơn ba ngàn năm trước, lúc đó được xưng Họa Tiên Triển Mộng Khiên có một ngày ngủ, đột nhiên mơ tới tiên nữ. Cái kia tiên nữ đang ở núi cao, mặt hướng trời xanh, đang hướng về không trung bay lên, mờ mờ ảo ảo chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng mà không thấy người, lúc ẩn lúc hiện chỉ nghe được một cái ngọc chữ mà không nghe thấy cái khác. Triển Mộng Khiên vung chân truy đuổi, làm thế nào cũng không đuổi kịp, chỉ thấy cái kia tiên nữ càng bay càng cao, cho đến đi vào đám mây không thấy, Triển Mộng Khiên lòng như lửa đốt, vốn chỉ là phàm nhân hắn vậy lại bay lên, mắt thấy muốn đuổi vào trong mây, chợt nghe giữa bầu trời sấm vang chớp giật, dọa hắn nhảy một cái, dừng bước chân hắn, từ không trung rơi thẳng mà xuống.

   Triển Mộng Khiên liền như vậy tỉnh lại, lúc này vẽ tranh một bức, tức là này Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ, có người nói Triển Mộng Khiên bản thân cũng bởi vì mộng đắc đạo, dĩ nhiên lập tức thành Tiên rồi.

   Đương nhiên này chỉ là một truyền thuyết, các phàm nhân tu luyện trăm ngàn năm không hẳn có thể đắc đạo, có người làm giấc mộng liền đắc đạo, hơi bị quá mức không công bằng. Ngữ khí nói đây là thật việc, đến không bằng nói đây là một cái chờ đợi cùng giấc mơ.

   Nhưng mặc kệ truyền thuyết là thật là giả, Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ là một kiện dẫn dắt tâm thần đỉnh cấp Pháp Bảo lại là không có sai sót, vật ấy một khi sử dụng, tiên nữ đi vào giấc mộng, hoặc thần mê trí, phảng phất ngủ say một hồi, trong lúc này mặc người chém giết mà không cách nào chống cự, quả thực là hiệu dụng thần kỳ, duy nhất có thể chống cự nó chính là tự thân ý chí, như linh thức, Thần Niệm.

   Chính bởi vậy, vật ấy dùng để đối phó Khai Thức trở lên tu giả, hiệu dụng có lẽ sẽ có chỗ suy giảm, thế nhưng đối phó Khai Thức trở xuống quả thực không chỗ nào bất lợi.

   Bất quá vật ấy tại Tê Hà đã biến mất nhiều năm, Đường Kiếp cũng chỉ là khi đi học nghe nói qua mà thôi, nguyên tưởng rằng nó từ lâu không tồn tại, không nghĩ tới lại là đã rơi vào Thất Tuyệt Môn trong tay. Thất Tuyệt Môn tài đại khí thô, lại yêu vơ vét thiên hạ bảo vật, có chuyện như vậy đến cũng không kì lạ.

   Về phần Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ vì sao đối Đường Kiếp vô dụng, nguyên nhân liền đơn giản hơn nhiều, ai kêu Đường Kiếp là một hồn song thể đây này.

   Khi Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ đối bản thể sử dụng lúc, ảnh hưởng đến chỉ là bản thể, lại không cách nào khống chế phân thân, kết quả chính là phân thân vẫn như cũ tỉnh táo, bởi vậy từ vừa mới bắt đầu Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ sẽ không có thể khống chế trụ bản thể.

   Đường Kiếp sở dĩ vừa bắt đầu không phản ứng, là vì lúc đó hắn là từ ngoại bộ cùng nội bộ hai cái góc độ đồng thời xem thế giới này, mà bên trong ngọc nữ bóng lưng càng khiến hắn mơ hồ có loại cảm giác kỳ diệu.

   Đó là một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu cảm giác, Đường Kiếp không nói được cụ thể là cái gì, nhưng nhìn cái kia ngọc nữ đỉnh thiên lập địa bóng lưng lúc, trong lòng cảm giác uy áp càng khiến hắn có loại quan sát Thiên Đạo pháp luân cảm giác.

   Đáng tiếc là ở cảm giác này hóa thành chân thực trước đó, Mai Họa Bình công kích liền đã cắt đứt hắn, nếu không phải hắn cuối cùng thi triển công kích quá mức hung mãnh, khả năng Đường Kiếp còn có thể lại đi cảm thụ chốc lát, nhưng này một khắc phân thân không thể không ép buộc bản thể từ trong mộng tỉnh lại, một đòn đánh tan cái kia hơn trăm pháp kiếm.

   Này rõ ràng chưa kịp Khai Thức người khổng lồ dĩ nhiên có thể chống cự Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ, Mai Họa Bình dù như thế nào cũng không thể tin được, một khắc đó hắn liều mạng thôi thúc ấn pháp, cơ hồ là nhảy nhót hô to: "Mời Tiên Nhân xoay người!"

   Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ bên trong tiên nữ quả nhiên lại đổi qua một ít, lộ ra non nửa bên mặt, chỉ là khuôn mặt ẩn có Thần Quang hơi hiện ra, lại là làm sao đều không thấy rõ khuôn mặt này, chỉ có cái kia nhập mộng sức mạnh càng ngày càng cường thịnh.

   Đáng tiếc mặc cho Mai Họa Bình làm sao làm, Đường Kiếp lần này chính là không ngủ, chỉ là kinh ngạc nhìn họa kia, đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Đến là bảo bối tốt, ổn thỏa thu đi rồi tỉ mỉ thưởng thức."

   Lần này nói chữ tương đối nhiều, cũng không có lúc chiến đấu cương mãnh, vì vậy truyền tới Mai Họa Bình trong tai, nghe hắn tâm thần kịch chấn, chỉ cảm thấy thanh âm này sao quen thuộc như vậy.

   Lúc này trong mắt hắn Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm đã từ từ biến mất, thị lực cũng từ từ khôi phục, trước mắt người khổng lồ khuôn mặt cũng càng ngày càng rõ ràng, rốt cuộc nhìn thấy người khổng lồ này dĩ nhiên cùng Đường Kiếp có bảy tám phần tương tự, khó được nhất là còn có âm thanh.

   Hắn nhìn nhìn người khổng lồ, nhìn lại một chút đứng nơi xa Đường Kiếp, Mai Họa Bình buột miệng kêu lên: "Huynh đệ sinh đôi?"

   Không chờ Đường Kiếp trả lời, Mai Họa Bình lại nhìn thấy hai người giống nhau như đúc cánh tay phải vung đánh tư thế, lại nghĩ tới người khổng lồ này đi ra sau, liền chưa cùng Đường Kiếp nói câu nào, đột nhiên đã minh bạch, hét lớn: "Không phải huynh đệ sinh đôi, là phân thân!"

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười, hai cái Đường Kiếp đồng thời mở miệng: "Rốt cuộc hiểu rõ."

   Sau một khắc bản thể Đường Kiếp đã đối với Mai Họa Bình lại là một búa oanh ra.

   Mai Họa Bình hét quái dị lui về phía sau, tay trái tung ra một vật, lại là một chiếc nghiên mực. Mai Họa Bình họa bút tại trên nghiên mực chấm một cái, lần thứ hai viết, lần này là mang mực hạ bút, hiệu quả lại tự không giống.

   Tại hắn múa bút tung mực dưới, một ngọn núi nhỏ vậy lại dần dần hiển hiện.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi choáng váng: "Cái này không thể nào. . ."

   Muốn nói Mai Họa Bình có thể làm được dùng họa nhập đạo, họa hư ngưng thực, Đường Kiếp tin tưởng hắn có bản lãnh này.

   Thế nhưng muốn nói hắn họa đạo không chút hạn chế, vẽ cái gì liền đến cái gì, Đường Kiếp tuyệt không tin.

   Nếu thật sự như thế, hắn vẽ một Tiên Đài đại năng đi ra, chẳng phải là liền Tử Phủ đều có thể đánh?

   Dời núi nắm nhạc, không phải Thiên Tâm không thể làm, thế nhưng vẽ núi tạo nhạc, vậy thì so với dời núi nắm nhạc càng thấy bổn sự, đừng nói hắn Mai Họa Bình bất quá là Thiên Tâm sơ giai Linh Hoàn kỳ, coi như là đã đến Thiên Tâm đỉnh cao Hóa Hồn kỳ cũng chưa chắc có thể làm được.

   Thế nhưng Mai Họa Bình một mực cứ làm như vậy rồi.

   Một khắc đó hắn phấn bút cấp thư, càng vẽ càng vất vả, cái trán mồ hôi chảy ròng ròng chảy xuống, hắn nhưng vẫn là không dừng bút, núi kia hình ảnh quăng ở không trung, càng lúc càng lớn, dưới hẹp mà trên vuông, nhìn lên càng giống như một toà con quay núi.

   Đường Kiếp cũng có chút sững sờ: "Ngươi không thể nào làm được."

   Mai Họa Bình bắt đầu cười ha hả: "Ngươi cho ta lần này lại đây, sẽ là một điểm cũng không có chuẩn bị sao? Hay là đã cho ta Thất Tuyệt Môn đồ vật là dễ cầm như vậy? Liền để ngươi xem cho rõ ràng đi, lên!"

   Hắn họa bút vừa thu lại, xa xa chỉ về không trung, chỉ mục tiêu thình lình chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Theo Mai Họa Bình một chỉ này, Sơn Hà Xã Tắc Đồ toả hào quang rực rỡ, Trường Sinh Bất Diệt Vạn Tượng Đại Trận khởi động, đánh ra một đạo hào quang, chính chỉ về cái kia không trung núi cao.

   Nguyên bản lấy Mai Họa Bình lực lượng cá nhân căn bản vô pháp ngưng tụ núi cao dĩ nhiên biến ảo ra thực thái, ầm ầm rơi xuống, mạnh mẽ đập về phía người khổng lồ Đường Kiếp..