Chương 58: Tin tức

Chương 58: Tin tức

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0208: 05: 25[ số lượng từ ]3371

   Trong rừng trong tiểu viện, Tạ Phong Đường đang cùng Bạch Hạc đánh cờ, trên bàn cờ ngươi tới ta đi giết đến khó phân thắng bại.

   Một đạo tin tức phù không sai lúc bay vụt mà đến, rơi vào Tạ Phong Đường trong tay.

   Tạ Phong Đường nhíu mày.

   Hắn rất không thích có người ở hắn chơi cờ thời điểm quấy rầy hắn.

   Đặc biệt là tại chính mình sắp thua dưới tình huống.

   Vẫn là Bạch Hạc hỏi: "Vào lúc này tìm ngươi, chắc chắn chuyện quan trọng."

   "Có thể có đại sự gì, đơn giản là nhà ai học sinh giao đấu không cẩn thận bị thương, hoặc giả ai xúc phạm vào điều luật đến đuổi ra ngoài sân những này chuyện vặt vãnh việc nhỏ thôi." Tạ Phong Đường không chút phật lòng nói.

   Lời tuy như vậy, vẫn là mở ra liếc mắt nhìn.

   Lòng hắn không ở trong thư, một bên xem một bên thuận miệng nói: "Làm sao, ta nói không sai, bất quá chính là có học sinh sáng tạo ra Thiên Ngự điện ghi chép, không tính là cái gì đại. . . Sáng tạo mới ghi chép?"

   Tạ Phong Đường âm thanh đột nhiên sắc nhọn lên.

   Hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, ánh mắt dừng lại tại tin tức trên bùa càng là nếu không chịu rời đi, phía trên kia tin tức làm hắn cũng vì thế mà khiếp sợ.

   Đã trải qua 1800 năm tích lũy, mặc dù là đối với Tẩy Nguyệt phái mà nói, phá ghi chép đều đã không còn là làm việc nhỏ.

   Liền ngay cả Bạch Hạc đều kinh ngạc ngẩng đầu: "Ngươi nói cái gì? Có người phá Thiên Ngự điện ghi chép? Là ai?"

   "Đường Kiếp. . ." Tạ Phong Đường gian nan nhả âm thanh: "Hắn không có phá tan người kia ghi chép, nhưng là sáng tạo ra một cái mới ghi chép. . . Đánh nát Huyền Giáp chiến tốt. . . Sao có thể có chuyện đó?"

   Xoạt!

   Bạch Hạc biến mất, thay thế xuất hiện nhưng là một cái toàn thân trắng noãn như tuyết nữ tử.

   "Ta đi thông báo viện chủ."

   Bóng người lóe lên, đã là biến mất không còn tăm hơi.

   ————————————

   Thiên Ngự điện.

   Thích Thiếu Danh tự tin tràn đầy mà đi vào bảy Thiên Điện trước.

   Khoảng thời gian này hắn vùi đầu khổ luyện, pháp thuật đã là gọn gàng lô hỏa thuần thanh, lần này lại đây chính là muốn xung kích Thiên Ngự điện trăm phần, bắt bản kỳ học sinh cái thứ nhất max điểm, lấy bảo vệ chính mình thiên tài số một vinh dự.

   Hắn muốn để tất cả mọi người biết, hắn Thích Thiếu Danh không riêng gì cảnh giới tu luyện tới thiên tài, đồng dạng cũng là pháp thuật tu luyện tới thiên tài, hắn có thể đi tới hôm nay, tuyệt không chỉ là dựa vào một cái Ngọc Môn cửu chuyển thiên phú!

   Thời khắc này đi tới ghi chép tường trước, Thích Thiếu Danh theo thói quen hướng về trên tường liếc mắt nhìn.

   Sau đó hắn triệt để giật mình.

   "Kháng mười tám tức, nát tan khôi lỗi một đài? Sao có thể có chuyện đó?" Thích Thiếu Danh như bên trong sét đánh, không thể tin được mà nhìn tường kia trên ghi chép.

   Chỉ là một đêm công phu, Đường Kiếp dĩ nhiên từ chín mươi chín phân lập tức nhảy đến sáng tạo mới ghi chép?

   Trong đó chênh lệch to lớn, làm hắn hầu như muốn ngất đi.

   "Ta không tin!" Thích Thiếu Danh phẫn nộ hò hét lên.

   Nhưng mà mặc kệ hắn làm sao phẫn nộ không cam lòng, tường kia trên chữ viết nhưng rõ ràng hiện lên Đường Kiếp thành tích.

   ———————————————

   Thần Binh đấu trường.

   Thái Quân Dương đang cùng một tên học sinh thân nhau.

   Ánh kiếm như luyện, mạnh mẽ thoải mái đem cái kia học sinh chém vào toàn bộ không còn sức đánh trả.

   "Ồ!" Theo một tiếng gào thét, Thái Quân Dương một kiếm đẩy ra đối thủ, bay lên một cước đem đối phương đá ngã trên mặt đất.

   Trận này lại là hắn thắng rồi.

   Hôm nay hắn trạng thái không sai, đã thắng liên tiếp tám tràng, nếu có thể lại thắng hai trận, có thể tranh thủ lên bảng.

   Lấy ra cái thẻ rời đi, Thái Quân Dương đang muốn xem xếp hạng, nhưng nhìn thấy vô số học sinh chính như nước thủy triều hướng về bên ngoài tuôn tới, rộn rộn ràng ràng tựa tại hống nhao nhao lấy cái gì, điều này làm cho Thái Quân Dương cảm thấy ngạc nhiên.

   Vội vàng nắm được một tên học sinh: "Xảy ra chuyện gì?"

   Cái kia học sinh hô to: "Vừa tới tin tức, Đường Kiếp sáng lập Thiên Ngự điện mới ghi chép! Chống đỡ mười tám tức, nát tan khôi lỗi một đài! Mọi người chính đi ghi chép tường xác nhận đây."

   "Cái gì?" Thái Quân Dương triệt để choáng váng.

   ————————————

   Tĩnh Tâm viên.

   Vệ Thiên Xung đang tu luyện hắn tân học pháp thuật Hỏa Cầu thuật.

   Hỏa cầu này thuật tại Tẩy Nguyệt học viện bên trong xem như là nhất là thực dụng một môn pháp thuật, uy lực không yếu, thành pháp thời gian cũng ngắn, khuyết điểm duy nhất chính là hỏa cầu tốc độ phi hành không đủ nhanh, cũng không đủ bí mật, bất quá phối hợp khôi lỗi sử dụng cũng không tệ lắm.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung túm ra một cái hỏa cầu, hai tay đẩy về trước, hỏa cầu kia oanh địa bay ra, đánh thẳng lúc trước dựng đứng bia ngắm trên, ầm một tiếng đem bia ngắm nổ thành phấn vụn.

   Vệ Thiên Xung nhìn cái kia vỡ thành đầy đất phiến gỗ, gật gật đầu rất là thoả mãn.

   Chỉ là hỏa cầu này thành pháp hắn còn chưa đủ thành thạo, xoa có tới bảy tám giây mới coi như thành thục, nếu muốn chân chính nắm giữ còn cần hoa thật lớn công phu.

   Trước đó vài ngày đại ca hắn sang đây xem hắn, thấy hắn học này rất nhiều pháp thuật, lại hắn khiển trách một trận, nói hắn không làm việc đàng hoàng. Việc cấp bách cần phải là nỗ lực tăng lên cảnh giới, tại tiểu tiểu Linh tuyền giai đoạn khổ tu pháp thuật có thể lớn bao nhiêu tiền đồ?

   Thực lực bây giờ của hắn vô vọng bảng danh sách, luyện được cho dù tốt cũng là uổng phí thời gian.

   Có thể Đường Kiếp nói cho dù tương lai đã đến Linh Hồ giai, có thể học rất tốt pháp thuật, đến thời điểm không phải là được từ đầu quen thuộc? Hiện tại trước tiên nắm giữ một ít cấp thấp pháp thuật, kỳ thực chính là vì tương lai nắm giữ cao cấp làm chuẩn bị. Hơn nữa một cái thông thạo pháp thuật ở trong chiến đấu, vĩnh viễn so với không thuần thục mà uy lực mạnh mẽ pháp thuật càng có ý nghĩa, tương lai không thể nào toàn bộ quy hoạch, nên nắm chặt hiện tại thời điểm phải nắm chặt hiện tại.

   Hai bên mỗi cái có mỗi cái đạo lý, làm cho Vệ Thiên Xung nhất thời cũng khó có thể lựa chọn.

   "Ai, ta đến cùng nên nghe ai đây này?" Vệ Thiên Xung nâng cằm lên muốn.

   Đang lúc này, Thị Mộng phong phong hỏa hỏa chạy vào, la to: "Thiếu gia, thiếu gia!"

   "Xảy ra chuyện gì ah, kinh hoảng như vậy." Vệ Thiên Xung lười biếng nói: "Chúng ta học sinh, tu Tiên người trong, muốn làm đến trời sập cũng không sợ hãi, Cương Đao giá với trước mà không biến sắc, ngươi biểu hiện như vậy có thể ném thiếu gia người của ta ah. . ."

   "Đường Kiếp sáng lập Thiên Ngự điện mới ghi chép!"

   "Ngươi nói cái gì?" Vệ Thiên Xung một cái nhảy lên.

   Thị Mộng lại lập lại một lần, sau đó hô: "Chống đỡ mười tám tức, nát tan Huyền Giáp chiến tốt một đài, ghi chép trên tường đã viết xuống, Linh Tuyền giai mới ghi chép!"

   "Mới ghi chép?" Vệ Thiên Xung bị tin tức này vọt tới choáng váng đầu hoa mắt.

   Đột nhiên hắn bắt đầu cười ha hả: "Ta Vệ Thiên Xung bộc học phá học viện ghi chép á! Quá tuyệt vời, vậy ta Vệ gia đều phải theo thơm lây á!"

   Hắn nói xong la to địa nhảy bật lên, đã là như gió lao ra Tĩnh Tâm viên, một bên chạy một bên gọi: "Đường Kiếp là ta bộc học, Đường Kiếp là ta bộc học!"

   "Trời sập cũng không sợ hãi, thiếu gia, trời sập cũng không sợ hãi ah!" Thị Mộng ở phía sau đuổi sát không buông.

   ————————————

   Ly Trần hiên.

   Ly Trần người, rời xa Hồng Trần, đoạn tuyệt lục dục.

   Thân thể có lục dục, thấy, nghe, hương, vị, sờ, ý, bất quá tại Thiên Tình tông, lục dục thì lại đại diện cho hành vô tích, ngôn vô thanh, khí vô hình, pháp vô tướng, tâm Vô Trần, đạo vô ngại sáu loại cảnh giới.

   Cái gọi là hành vô tích, chính là chỉ ở đây cảnh giới xuống, sử dụng bay vọt loại pháp thuật lúc không có dấu vết mà tìm kiếm. Ngôn vô thanh lại là chỉ sử dụng âm loại pháp thuật lúc có thể không có bất kỳ triệu chứng nào, không phát ra âm thanh liền khiến cho người trúng thuật trong vô hình.

   Khí vô hình cùng pháp vô tướng nhưng là đối với pháp thuật vận dụng cùng năng lực khống chế, người trước có thể rút ngắn pháp thuật thành hình thời gian, người sau là pháp thuật phụ gia trên càng nhiều hiệu quả.

   Về phần tâm Vô Trần cùng đạo vô ngại thì lại thuộc về tầng thứ cao hơn, có người nói liền ngay cả Thiên Tình tông chính mình cũng không bao nhiêu người chân chính nắm giữ.

   Ly Trần một từ, liền đại biểu đối với tâm Vô Trần cảnh giới này theo đuổi, về phần đạo vô ngại. . . Đó là chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại cảnh giới, Thiên Tình tông đã có quá nhiều năm không người đạt đến bước này.

   An Như Mộng giờ khắc này an vị tại giàn trồng hoa trước nâng một quyển sách xem.

   Đây là nàng gần nhất mới đã thành thói quen, bởi vì nàng phát hiện như vậy có thể khiến cho chính mình mau hơn tiến vào Tâm Như Chỉ Thủy cảnh giới.

   Tâm Như Chỉ Thủy là tu luyện Vấn Tâm quyết điều kiện cơ bản.

   Vấn Tâm quyết xuất từ Tử Ngọc tâm pháp, là Tẩy Nguyệt phái khai phái tổ sư Thủy Nguyệt Thiên Tôn sáng chế, môn tâm pháp này đặc điểm lớn nhất chính là tu tâm tính, tu luyện có thành sau có thể phá vọng bỏ giận, là trấn áp Tâm Ma hữu hiệu nhất tâm pháp.

   Thiên Tình tông vốn dĩ pháp thuật quỷ dị, thi pháp mau lẹ mà xưng, nhưng ở tâm tính tu luyện tới trước sau có chỗ khiếm khuyết, đừng nói làm người hành sự, chính là trong tu luyện đều dễ dàng sinh Tâm Ma.

   Tẩy Nguyệt phái nặng bản tâm, vừa vặn khắc Tâm Ma, nhưng với pháp thuật chi đạo quá mức mặc thủ thành quy, mặc dù uy lực mạnh mẽ nhưng thành pháp chầm chậm, vì lẽ đó lúc đầu đệ tử mới nhiều lấy cường hóa loại pháp thuật làm chủ.

   Hai phái tâm pháp hỗ trợ lẫn nhau, chính hợp hợp tác, bởi vậy mới được ngàn năm Mạc Nghịch (tâm đầu ý hợp).

   Cùng này đối ứng với nhau cái khác tứ đại phái cũng giống như vậy.

   Thiên Nhai Hải các tinh thông cảnh giới cùng chiến đấu, với bàng môn tạp học cũng không sở trường, Thất Tuyệt môn truyền thừa đông đảo, bàng môn tạp học mọi thứ đều mạnh, tại cảnh giới tu luyện cùng pháp thuật phương diện nhưng tương đối.

   Thiên Thần cung thiện phòng mà nhược công, cường sát chiêu mà nhược phổ thông chiến đấu. Thú Luyện môn thì lại ngược lại, nắm giữ mạnh mẽ luyện thú bọn họ, phổ thông năng lực chiến đấu cực cường mà sát chiêu yếu, cùng Thiên Thần cung chính là bổ sung.

   Sáu đại phái mỗi người có dài ngắn, tương hỗ là bù đắp, tại cộng đồng lợi ích cơ sở xuống, cuối cùng hình thành ba bên công thủ đồng minh.

   "Niệm vô thường ý, Ma vô định thế, muốn định Tâm Ma, hỏi trước bản tâm, khiến niệm duy nhất. . . Hỏi trước bản tâm, khiến niệm duy nhất. . ."

   An Như Mộng lẩm bẩm khinh tụng, trong tay nâng chính là một quyển tạp thư, trong đầu hiện lên nhưng là Vấn Tâm quyết tâm pháp khẩu quyết.

   Tâm Ma là người ý niệm trong lòng lấy Linh khí làm vật trung gian mà hình thành, bởi vì tâm niệm biến hóa bất định, liền giống với người một lúc một ý nghĩ, Tâm Ma cũng là thay đổi thất thường, cũng không định hình.

   Vì lẽ đó theo : đè Vấn Tâm quyết phương pháp, nếu muốn đối phó Tâm Ma, đầu tiên liền muốn ý nghĩ duy nhất. Chỉ có tự thân ý nghĩ đơn thuần, mới có thể Động Hư phá vọng, không là sở mê.

   Nhưng người sống một đời, lịch việc ngàn vạn, sao có thể có thể thật sự ý nghĩ duy nhất? Muốn thật như vậy, đến là đứa ngốc có khả năng nhất có thành tích.

   Vấn Tâm quyết đương nhiên sẽ không khiến người ta cực đoan tới mức này, chỉ là tại nói cho tu giả, chỉ có lòng đang đại đạo, nhắm thẳng vào bản tâm, mới có thể làm cho ý nghĩ đơn thuần, suy nghĩ không tạp, do đó tâm tính kiên định.

   "Lòng đang đại đạo, nhắm thẳng vào bản tâm. . . Nhưng nếu bản tâm không ở đại đạo đây. . ." An Như Mộng đột nhiên xa xôi nói một câu.

   Nàng nhẹ nhàng rung phía dưới, chung quy nói câu: "Thôi, thôi, mặc kệ lòng đang phương nào, cuối cùng là trong một chớp mắt việc."

   Nói xong, nàng lại tiếp tục nhìn xuống.

   Ánh mắt đang đọc sách, tâm thần vẫn như cũ phi với Cửu Tiêu ở ngoài.

   Đang lúc này, một bóng người vọt vào sân nhỏ, nhưng là cái nữ học sinh, quay về An Như Mộng hô: "Như Mộng, Như Mộng!"

   "Yên nhi, chuyện gì cho ngươi như vậy hô to gọi nhỏ?" An Như Mộng hợp sách, lông mày khẽ nhíu.

   "Đường Kiếp. . . Đường Kiếp. . . Hắn chế Thiên Ngự điện mới ghi chép?"

   "Ngươi nói cái gì?" An Như Mộng một cái đứng lên, liền đặt ở trên gối sách cũng rớt xuống.

   "Đường Kiếp xông Thiên Ngự điện, lực kháng mười khôi lỗi mười tám tức, nát tan Huyền Giáp chiến tốt một đài, ghi chép trên tường đã thông báo không có sai sót!"

   "Nát tan Huyền Giáp chiến tốt?" An Như Mộng hít vào một ngụm khí lạnh.

   Bất quá sau một khắc, nàng đã nhắm mắt lại, lồng ngực đang kịch liệt phập phồng mấy lần sau, cấp tốc khôi phục lại yên lặng.

   Sau đó nàng dùng lãnh đạm giọng điệu trả lời: "Biết rồi."

   ———————————————

   Ngày đó, Đường Kiếp tại Thiên Ngự điện sáng lập mới ghi chép tin tức như là mọc ra cánh nhanh chóng ở trong học viện lan truyền, rất nhanh, hết thảy học sinh, thượng sư, dồn dập biết rồi Đường Kiếp tại Thiên Ngự điện sáng lập mới ghi chép việc.

   Trong lúc nhất thời, Đường Kiếp danh tự này trở thành các học sinh đàm luận nhiều nhất một cái, danh tiếng nhất thời có một không hai.

   Học Tử Lâm.

   Nhận được tin tức Cố Trường Thanh cũng bị kinh ngạc ngây ra.

   Cùng người khác bất đồng là, sau khi khiếp sợ, Cố Trường Thanh hỏi ra một chuỗi vấn đề: "Ai có thể nói cho ta biết, tại sao Đường Kiếp sẽ ở thời điểm này, sáng lập Thiên Ngự điện ghi chép? Là trùng hợp? Vẫn là cố ý gây ra? Nếu như là cố ý gây ra, vậy có phải hay không nói trước hắn giấu giếm thực lực? Nếu ẩn giấu thực lực, lại vì sao đến bây giờ muốn đột nhiên bại lộ?"

   Không ai có thể trả lời hắn..