Chương 86: Thành hình

Chương 86: Thành hình

   Một đòn chấn nát bản tôn, thiên kiếp kia rốt cục tản đi, duy lưu lại tro tàn phế tích * bí cảnh.

   Hứa Diệu Nhiên Y Y Chu Tước tất cả đều sửng sốt.

   Bản tôn liền chết như vậy?

   Các nàng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

   Chỉ là còn chưa kịp thương tâm, liền thấy trong thiên địa sóng dâng cuồn cuộn, một người đã từ trong hư không bước ra, không phải Đường Kiếp thì còn là ai.

   "Đường Kiếp!" Đám người Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là đại hỉ, tiếp theo lại là khiếp sợ .

   Tro tàn sống lại, đây chẳng phải là thủ đoạn của Địa Tiên sao, sao bản tôn lại cũng có thể?

   "Nếu không thế sao gọi Tiên Linh Chi Thể đây." Phân thân chầm chậm nói.

   Thể tu khả năng, luận pháp thuật khó lường tự không sánh được pháp tu, nhưng nói đến sức sống mạnh mẽ, lại là pháp tu còn lâu mới có thể so được. Hoàn chỉnh Tiên Linh Chi Thể, chính có thể tái hiện Địa Tiên khả năng, chỉ một hạng này liền hiện lộ ra Ly Kinh Luyện Thể quý giá.

   Thời khắc này bản tôn xuất hiện, đã tự hướng về Hứa Diệu Nhiên bay tới.

   Hứa Diệu Nhiên cực hỉ chui vào trong lòng Đường Kiếp: "Rốt cục đã qua, hiện tại vô sự rồi?"

   "Vô sự ? Tạm thời đi." Đường Kiếp lại là thở dài một tiếng.

   Hứa Diệu Nhiên hơi ngạc nhiên: "Chẳng lẽ vẫn còn có phiền phức sao?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, lúc này mới đem chính mình lúc trước nhìn thấy Binh Chủ hướng thiên đạo múa đao một chuyện nói ra.

   "Ly kinh phản đạo, Binh Chủ đi chính là con đường nghịch thiên, là thiên địa bất dung. Ta thừa hắn y bát, cũng thành thiên địa căm ghét chi nhân, trừ phi ta từ bỏ truyền thừa, bằng không dạng thiên kiếp như vậy sau này chỉ sợ miễn không được. . ."

   Nghe được sau đó còn có, đám người Hứa Diệu Nhiên cũng sợ đến ngây ngốc.

   Nhìn dáng vẻ sợ hãi của các nàng, Đường Kiếp suy nghĩ một chút cuối cùng đem câu "Mà sẽ càng ngày càng khó đối phó" nuốt trở vào, sửa lời nói: "Đừng lo lắng, ta có thể ngăn quá lần này, tự nhiên cũng có thể ngăn cản những lần sau."

   Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Hứa Diệu Nhiên đối với Đường Kiếp luôn luôn là cực có lòng tin, nếu hắn nói vô sự, vậy liền vô sự.

   Vẫn là Y Y lo lắng nói: "Nếu không ca ca cũng không cần phải tu luyện Binh đạo nữa. Nghịch thiên nhi hành, thiên địa bất dung, hiện tại thu tay lại, cũng vẫn còn kịp."

   Đường Kiếp lắc đầu nói: "Đừng nói bên trong Binh Chủ chi đạo này có đại huyền cơ đại ảo diệu, coi như không có, ta có thể có hôm nay cũng đều nhờ có Binh Chủ truyền thừa, há có thể bởi vì nguy hiểm liền dễ dàng nói bỏ. Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, nho nhỏ phản đạo hành trình lại đáng là gì?"

   Mấy câu nói thanh âm không lớn, liền như vậy thanh thanh thản thản nói ra, nhưng cho người cảm giác hào khí can vân, khiến cho người tin phục. Chúng nữ chân mày chuyển động, ánh mắt nhìn Đường Kiếp đều tràn đầy dị thải.

   Nếu như nói bản tôn Đường Kiếp chính là loại khí phách uy mãnh cái thế vô song, phân thân Đường Kiếp là nhạt mặc thanh sam, tiên phong đạo cốt hình.

   Thời khắc này sau khi bản tôn đã nói xong, phân thân đã nói: "Năm đó Cơ Dao Tiên nói không ai có thể ngộ, nên Thiên Đạo không tồn tại. Nhưng hiện tại xem ra, nàng sai rồi. Thiên Đạo không người có thể ngộ, nhưng có người có thể phản! Phàm đã có thể phản đạo, vậy Thiên Đạo này chính là tồn tại!"

   Y Y không cho là đúng: "Vậy thì như thế nào? Tồn hay không tồn, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

   "Sai!" Hai cái Đường Kiếp đồng thời trả lời: "Can hệ trọng đại."

   "Can hệ thế nào?" Chúng nữ đồng thanh hỏi.

   "Biết Thiên Đạo tồn tại. Liền mang ý nghĩa bên trên tiên lộ, tu giả còn xa vẫn chưa đi tới phần cuối; đã biết Thiên Đạo tồn tại, liền mang ý nghĩa chúng ta còn có mục tiêu theo đuổi mới càng thêm vĩ đại; đã biết Thiên Đạo tồn tại, như vậy "trên ngộ thiên đạo" liền không còn là chuyện không thể, chỉ là trước đây chưa từng có người từng thành công đi. . . Đã biết Thiên Đạo tồn tại, tu giả nhân sinh lại có mục tiêu cùng theo đuổi mới. . ."

   Nói xong lời cuối cùng, thanh âm Đường Kiếp đã là dần dần chìm thấp xuống, làm như rơi vào bên trong vô tận chờ đợi đối với tương lai.

   Loại dục vọng đối với Thiên Đạo vô tận thăm dò này là phẩm chất mỗi một cái đại năng chi sĩ đều nhất định phải có, không phải như vậy cũng sẽ không có thành tựu kia.

   Chính vì nguyên nhân này, cùng ngồi luận đạo với tu giả mà nói vẫn luôn là chuyện cực có ý nghĩa, không phải như vậy không đủ để minh con đường phía trước.

   Thời khắc này tâm có ngộ ra, liền thấy trên người Đường Kiếp phân thân đột nhiên thần quang vi hiện, chính là biểu hiện tại trên con đường Đạo lại có lĩnh ngộ.

   Hứa Diệu Nhiên cười hỏi: "Phu quân có phải lại hiểu ra cái gì?"

   Đường Kiếp cười lắc đầu một cái: "Mượn phúc lão thiên, lúc trước bên trong thiên kiếp kia có Sát Lục cùng Hủy Diệt lực lượng, lực lượng kia đánh vào trên người bản tôn, đạo ý ẩn chứa bên trong lại được ta hấp thu lấy, lại là mang đến chút chỗ tốt."

   "Chỗ tốt gì?" Chúng nhân đồng thanh hỏi.

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Cũng không có gì, chính là Thiên Ngân Kiếm Bộc cùng Thập Tuyệt Sát Nhận chân chính thành hình.".