Chương 56: Ngươi tuyển loại nào

Chương 56: Ngươi tuyển loại nào

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-16 08: 49: 10 số lượng từ: 5207

   Ngay khi núi nhỏ này hạ xuống đồng thời, Mai Họa Bình đã đối với Đường Kiếp liền vẽ ra mấy đạo như rồng Giao Tác, đưa hắn trói buộc tại mặt đất, mình thì túm lấy Mạnh Cuồng Kiếm đúng lúc lui lại. Hắn không hi vọng này Giao Tác có thể nhốt lại Đường Kiếp, nhưng dù cho có thể kéo kéo dài chốc lát cũng là tốt.

   Thế nhưng hắn không nghĩ tới, Đường Kiếp căn bản không có giãy giụa.

   Trợn trừng hai mắt Đường Kiếp ngửa đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời, nhìn cái kia phảng phất thiên ngoại bay tới ngọn núi từ trên trời giáng xuống, trong đôi mắt thiêu đốt mà lên lại là hừng hực chiến ý.

   Đường Kiếp kỳ thực xưa nay cũng không phải một cái lúc chiến đấu có thể bỏ qua tất cả không quan tâm người, thế nhưng hắn bây giờ đã rõ ràng, nếu muốn trở thành chân chính Binh chủ cường giả như thế, có lúc suy tính thiếu một ít, đơn giản một ít ngược lại sẽ càng tốt hơn!

   Nếu núi muốn đè xuống rồi, vậy liền đem nó đẩy lên!

   Đây là loại người đơn giản tư duy!

   Cái này điên cuồng ý nghĩ tại Đường Kiếp trong lòng sinh sôi, mãnh liệt không nguyện tránh né ý chí chiến đấu không thể ức chế địa tràn ngập toàn thân của hắn.

   Này đã không phải hắn lần thứ nhất phát rồ, trước lúc này cùng Thất Tuyệt Môn, cùng Chim Lửa, Đường Kiếp đều đã phát qua điên, bốc lên quá hiểm, khi mạo hiểm đã thành quen thuộc, phát rồ đã thành trạng thái bình thường, ngươi dần dần liền sẽ phát hiện trong này cũng có một loại khác lạc thú.

   Vào giờ phút này Đường Kiếp, nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống núi cao, liền đắm chìm tại này lạc thú bên trong.

   Hừng hực ý chí chiến đấu từ đáy lòng thiêu đốt mà lên, hết thảy lý trí cùng khống chế đều bị thu hồi đến phân thân trong, bản thể tư duy vào thời khắc ấy chỉ còn dư lại đơn giản dường như nguyên thủy như dã thú kích động táo bạo cảm giác.

   Đem trong tay cán dài chiến chùy ném một cái, song quyền nắm chặt, hai tay dùng sức chấn động.

   "Gào!" Hắn ngửa mặt lên trời gầm hét lên.

   Cùng lúc trước hết thảy rít gào không giống, khi đó Đường Kiếp còn có lý trí, gào thét bất quá là vì trợ uy.

   Thế nhưng lần này tiếng gào lại tràn đầy nguyên thủy thú tính cùng không có gì lo sợ dũng mãnh thái độ.

   Thế là mở lớn hai tay cứ như vậy đón lấy không trung, đón lấy cái kia từ trên trời giáng xuống núi cao.

   Oanh!

   Bình địa bùng nổ ra một đoàn kinh người khí triều, liền giống như một vầng mặt trời nhỏ tại bạo phát, cuốn tuôn ra mảng lớn năng lượng hướng về bốn phương tám hướng tiêu tán ra.

   Liền ngay cả đã lui lại Mai Họa Bình, phân thân Đường Kiếp, Mạnh Cuồng Kiếm, Y Y Thạch Tịnh Trai bọn người bị cơn sóng khí này chấn động đến mức lần thứ hai bay xa, đi thẳng qua một hồi lâu, mảnh kia khói thuốc súng tản đi, mọi người thình lình nhìn thấy ở đằng kia xa xa dưới núi nhỏ, Đường Kiếp liền như một con Kim Cương cự viên, mạnh mẽ dùng hai tay của chính mình đem trọn ngọn núi đều chống lên.

   Hắn lúc này thân thể đã từ cao bốn mét trong nháy mắt lớn mạnh đến mấy chục mét, trở thành một chân chính người khổng lồ, bắp thịt toàn thân khối khối nổi lên, cúi thấp đầu, núi kia thực tế là đặt ở trên bả vai hắn, lại bị Đường Kiếp liều mạng lấy tay đem núi nâng lên.

   Chỉ là ngọn núi nhỏ này biết bao nặng, cho dù lấy Đường Kiếp sức mạnh cũng không cách nào chống đỡ, cả người bị ép nửa người đều vào đất, bốn phía càng là một mảnh siêu cấp lớn vũng hố, đó là bị này kinh người khí triều gồ lên mà thành.

   Tình cảnh này kinh sợ đến mức Mai Họa Bình cũng ngốc đi, hắn khàn giọng kêu lên: "Ngươi không chịu nổi!"

   Bản thể Đường Kiếp cười hắc hắc một tiếng: "Vậy thì thử một chút xem sao!"

   Hai mắt lóe ra lửa đồng dạng quang mang, trên người càng là huyết quang nổi lên.

   Huyết Luyện Thần Thuật!

   Lần này cũng không phải Đường Kiếp có ý thức phát động, mà là thân thể tại dưới sự hưng phấn cực độ tự phát hành vi.

   "Mở cho ta!"

   Theo tiếng thét này, toàn thân của hắn tăng vụt ra một luồng trước nay chưa có màu máu quang triều, ôm theo hùng hồn cự lực càng là sinh sinh đem núi này đẩy lên.

   Trên núi bốc ra mảng lớn linh quang, càng là tại Đường Kiếp nâng dưới, nhanh chóng tan biến tại trong gió.

   "Không!" Mai Họa Bình lớn tiếng hô lên.

   Hắn bay nhanh bầu trời, hai tay vẽ ra đạo đạo linh tuyến một lần nữa trói về phía đối diện núi nhỏ, dù như thế nào không thể để cho Đường Kiếp bản thể thoát vây, Mai Họa Bình trên mặt đã vặn vẹo ra một đoàn lệ khí, hắn lớn tiếng gào thét: "Cho ta trấn!"

   Linh quang hóa thành xiềng xích, từ trên trời giáng xuống, đem tiêu giảm bên trong Linh Sơn trói lại, Đường Kiếp thân thể đột nhiên chìm xuống.

   "Ta xem ngươi làm sao đi ra!" Mai Họa Bình gằn giọng cười to.

   Đúng lúc này, trong lòng hắn báo động nổi lên, cũng không quay đầu lại mãnh liệt xoay tay lại đánh ra một mảnh lồng ánh sáng.

   Khanh!

   Lanh lảnh xích sắt tiếng vang trong, mười hai thanh bán nguyệt vòng đao từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng ở đằng kia trên màn hào quang, chém ra một mảnh như ánh mây màu.

   Tại tìm hiểu Tử Ngọc Tâm Pháp, lại tăng thêm nửa năm tu luyện, Đường Kiếp rốt cuộc có thể mang Vân Tùng Thiên Đao một lần đánh ra mười hai thanh rồi.

   Trùng kích cực lớn bên trong, Mai Họa Bình hộ thể lồng ánh sáng nổ lớn vỡ vụn, hai cái bán nguyệt vòng đao đã là xông lên Mai Họa Bình cần cổ gọt qua. Tại thời khắc nguy cấp này, Mai Họa Bình đột nhiên hai tay nhất biến, chính nắm lấy vòng đao kia.

   Vòng đao sâu sắc chém vào trong lòng bàn tay hắn, cắt ra hai đạo tơ máu, nhưng cũng vẻn vẹn như thế. Hai tay hắn dùng sức, ầm, cuối cùng hai mảnh vòng đao đã là bị hắn sinh sinh bóp nát, hóa thành linh quang tiêu tan.

   Mai Họa Bình lúc này mới quay đầu lại căm tức xa xa phân thân Đường Kiếp: "Tiểu bối!"

   Tên khốn kiếp này dĩ nhiên tổn thương chính mình!

   Một cái mới bất quá mới vừa vào cửu chuyển khốn nạn, cùng mình có khác biệt trời vực tiểu bối, dĩ nhiên dùng một cái không giải thích được pháp thuật cứ như vậy tổn thương chính mình! Cứ việc bởi vì quá mức vội vàng nguyên nhân hắn chỉ dùng một cái đơn giản nhất hộ thể lồng ánh sáng, nhưng là bị một cái cửu chuyển tiểu bối phá tan, vẫn như cũ khiến hắn cảm thấy sỉ nhục.

   Bất quá mấu chốt nhất là chịu lần ngăn trở này, hắn đối bản thể kiềm chế lập tức chịu ảnh hưởng, Đường Kiếp mãnh liệt ngẩng đầu ngửa mặt lên trời gào thét, bắp thịt toàn thân lần nữa cổ trướng, hai tay càng là trực tiếp đi vào trong ngọn núi, sức mạnh hùng hồn trực tiếp từ trong núi bạo phát.

   Sau một khắc liền nghe ầm ầm vang vọng, cả tòa núi nhỏ đã bị nổ thành mảnh vỡ biến mất.

   Đường Kiếp nhảy ra hố sâu, to lớn cán dài chiến chùy đã lần thứ hai hướng về Mai Họa Bình vung mạnh đi. Mai Họa Bình hai tay vỗ một cái, thân như bông liễu theo gió, đã tránh thoát cái kia chiến chùy, đồng thời song chưởng liền phách, quanh người không gian lập tức nổ ra một mảnh sóng khí bao phủ mà đi, Đường Kiếp thân hình lập tức bị nghẹt.

   Này Mai Họa Bình thủ đoạn cũng quả nhiên đa dạng, một pháp không thành tựu lại thi một pháp, dùng đến biến hóa đa dạng, liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể không thầm than một tiếng, xuất từ sáu đại phái người chính là cùng nơi khác không giống, cũng chỉ có đối mặt nhân vật như vậy, mới có thể chân chính cảm nhận được cấp độ áp lực.

   Bản thể Đường Kiếp mặc dù có thể cùng Mai Họa Bình chiến đến mức độ như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn Kim Cương chi thể tại trên cấp độ cũng không thua ở Thiên Tâm giai, bởi vậy hai người kỳ thực tương đương với bình giai tác chiến. Chính bởi vậy, cứ việc bản thể khí thế rộng lớn, từng bước ép sát, nhưng muốn bắt được Mai Họa Bình nhưng không dễ dàng. Thậm chí dựa vào Thất Tuyệt Môn bảo vật, Mai Họa Bình vốn có thể so với Đường Kiếp càng mạnh hơn, chỉ là hắn vận khí không tốt, đụng với một hồn song thể chuyện như vậy, mới đưa đến Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ vô hiệu.

   Nhưng là một chiêu sau còn có một chiêu, Thất Tuyệt Môn lưu sẵn ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đòn bí mật đồng dạng cho Đường Kiếp mang đến phiền toái lớn, thật vất vả chịu đựng đi qua, nhưng xem Mai Họa Bình sắc mặt, dường như vẫn chưa tới lá bài tẩy tiêu hao hết thời khắc, Đường Kiếp cũng không khỏi cảm thấy cuộc chiến đấu này thời gian dài chút.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Không sai biệt lắm, Y Y, để Thạch Tịnh Trai trên."

   Y Y tay một chỉ: "Đánh hắn!"

   Thạch Tịnh Trai hét lớn một tiếng, hai tay điên cuồng vung lên, một cái Thổ Long đã từ dưới nền đất tuôn ra, gào thét cuốn về Mai Họa Bình.

   Mai Họa Bình hừ một tiếng: "Muốn chết!"

   Tay trái đối với cái kia Thổ Long xa xa nhấn một cái, cái kia Thổ Long khí thế lao tới trước lập tức dừng, tiếp theo tiện tay vạch một cái, cái kia Thổ Long càng là chuyển hướng hướng về Thạch Tịnh Trai nhào tới. Lần này nghịch chuyển pháp thuật dùng thật đúng là kỳ diệu tới đỉnh cao, chỉ là Mai Họa Bình chính mình cũng không nhịn được hừ một tiếng, trong mũi chảy ra một tia máu tươi, hiển nhiên mạnh mẽ nghịch chuyển một cái đồng cấp Chân Nhân pháp thuật, đối với hắn mà nói cũng là gánh nặng rất lớn.

   Mắt thấy Thổ Long phản công, Y Y giật nảy cả mình: "Mau tránh!"

   Không nghĩ tới Thạch Tịnh Trai lại ngừng lại, nhìn cái kia Thổ Long hì hì cười nói: "Chơi vui!"

   Hắn tự phong điên sau, được Đường Kiếp khống chế, tuy rằng còn có thể đánh, nhưng cũng bởi vậy mất phán đoán cùng năng lực ứng biến, nhìn thấy cái kia Thạch Long phản công cũng không biết trốn. Mắt thấy cái kia Thổ Long ầm ầm va đến, Thạch Tịnh Trai đã bị đụng bay lên, người trên không trung, hàng này còn tại kêu "Chơi vui, chơi vui!"

   Đồng thời giữa bầu trời lại là mười hai thanh Vân Tùng Thiên Đao từ trên trời giáng xuống, tiếp theo là Y Y Vân Hải hoa triều, Khinh La Thiên Chức cũng cuốn về Mai Họa Bình, ba người này hợp lực, liền ngay cả Mai Họa Bình cũng dần dần không chống đỡ nổi.

   Không trung khắp nơi gào thét pháp thuật hào quang, xen lẫn Đường Kiếp bản thể kinh khủng kia công kích lực triều, cho người kỳ quái là, từ đầu đến cuối, phân thân Đường Kiếp sử dụng cũng chỉ là Vân Tùng Thiên Đao, cái khác pháp thuật một cái cũng không cần.

   Cho dù như vậy, Mai Họa Bình cũng vẫn là dần dần không chịu nổi, hắn vừa đánh vừa lui, rốt cuộc không kiềm chế nổi kêu to lên: "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

   Lời này vừa ra, Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên co rút lại một chút, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, hắn đem cúi đầu bỗng nhiên hướng về phía trước xông đi.

   Huyết quang xuất hiện!

   Nhào!

   Đường Kiếp ngực đã bị đánh ra bát tô y hệt hang lớn, hắn hét dài một tiếng bay ngã ra ngoài, cũng không biết bay bao xa mới nổ lớn rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất, bưng trước ngực cái kia cửa động, kêu to lên tiếng: "Mạnh Cuồng Kiếm!"

   Nhìn lại nhìn tới, chỉ thấy ra tay đánh lén rõ ràng là cái kia bị bản thể tại vừa bắt đầu liền đánh thành trọng thương Mạnh Cuồng Kiếm.

   Chỉ là thời khắc này, hắn nơi nào có chút nào bị thương nặng bộ dáng, chính lên tiếng cười như điên nói: "Thật sự cho rằng ta dễ dàng như vậy thì xong rồi sao?"

   Đường Kiếp căm tức Mạnh Cuồng Kiếm: "Ta nhớ được rất rõ ràng, ta đánh tới ngươi!"

   Mạnh Cuồng Kiếm cười ha ha: "Không sai, ngươi là thật thương tổn được ta, nhưng kia cũng là ta cố ý. Ta nếu không thật bị thương, lại sao có thể giấu giếm được con mắt của ngươi? Bất quá ngươi quên ta Thất Tuyệt Môn am hiểu nhất là cái gì sao?"

   Đường Kiếp sắc mặt buồn bã: "Đúng rồi, các ngươi Thất Tuyệt Môn sở trường về tứ nghệ, đan phù trận khí không gì không biết, mà các ngươi lần này đến đây, chắc chắn sẽ không không có chuẩn bị, cho dù bị thương cũng có thể cấp tốc chữa trị chính mình, ta lại đem điểm ấy đã quên."

   Mạnh Cuồng Kiếm cười ha ha: "Mọi người nói Đường Kiếp quỷ mị như hồ, ta xem cũng chỉ đến như thế, thật đến chiến đấu cũng chỉ biết đón đánh làm cứng, mọi người nói ta là Mạnh Cuồng Kiếm, cũng không biết cuồng bất quá là ta lừa người biểu tượng, ta chân chính thích nhất vẫn là thả Ám Kiếm ah!"

   Nói xong trong tay hắn đại kiếm xoay ngang, bỗng nhiên hướng về Y Y cùng Thạch Tịnh Trai đánh xuống, hắn kiếm thế uy mãnh, so với trước kia càng cường thịnh hơn rất nhiều, quả nhiên trước đó vẫn luôn ở đây giấu dốt.

   Đồng thời Mai Họa Bình cũng lại lấy một vật, lại là một cái Kim Hoàn, vứt vào không trung, chính chụp vào bản thể Đường Kiếp trên người, làm cho hắn mỗi động một bước đều vô cùng gian nan.

   Tình thế trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột, vừa mới còn bị đè lên đánh Mai Họa Bình không ngờ là trở tay khống chế thế cuộc.

   Hắn cười lạnh nói: "Chỉ là tiểu nhân vật, dựa vào một bộ Luyện Thể phân thân, dĩ nhiên cũng cho là mình có thể đối kháng ta Thất Tuyệt Môn, thậm chí còn vọng tưởng cùng ta Thất Tuyệt Môn hợp tác, liên thủ đối phó Thiên Thần Cung. . . Chỉ bằng điểm ấy bé nhỏ bản lĩnh, cũng có tư cách làm này vọng tưởng, thật không biết trời cao đất rộng!"

   Hắn không biết tình huống, cho tới bây giờ còn tưởng rằng bản thể mới là phân thân.

   Bên kia Đường Kiếp đã bưng vết thương lung la lung lay đứng lên.

   Hắn chịu thương kỳ nặng, có thể còn sống đều là không dễ, thời khắc này nhìn hai người, gian nan thổ thanh: "Thì ra là như vậy, Thất Tuyệt Môn còn là xem thường ta, cho nên mới không có hứng thú cùng ta hợp tác sao? Ở trong mắt bọn họ, nếu như ngay cả mấy người các ngươi đều không giải quyết được, ta căn bản sẽ không có nói chuyện hợp tác tư cách, là như thế này chứ? Các ngươi là con rơi, cũng là đá thử vàng."

   Mai Họa Bình trên mặt tức giận lóe lên: "Câm miệng! Cùng hắn nói là đá thử vàng, đến không bằng nói là đến thử thách tiểu tử ngươi, liền tối thiểu ngụy trang ẩn núp đều không thể phát hiện, liền tối thiểu Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong vấn đề đều không thể phát hiện, ngươi dựa vào cái gì ở đây hung hăng? Chỉ bằng này ngốc đại cá tử sao? Xem ta trừng trị hắn!"

   Nói xong hắn Kim Hoàn vừa thu lại, người khổng lồ Đường Kiếp thân hình lại trệ, đã là trở nên bước đi liên tục khó khăn.

   "Sơn Hà Xã Tắc Đồ?" Đường Kiếp lung lay đầu: "Cái kia đồ ta đã kiểm tra, nhưng ta không phát hiện bất cứ vấn đề gì, ta không hiểu các ngươi rốt cuộc là làm sao làm được, dĩ nhiên có thể khống chế lẽ ra chỉ thuộc về ta khống chế Thần Trân, thậm chí ngược lại cho các ngươi hiệu lực."

   Mai Họa Bình cười to: "Ngươi cho rằng Thất Tuyệt Môn vì sao phái ta đến đây? Đừng quên Sơn Hà Xã Tắc Đồ là cái gì! Ta lại am hiểu cái gì."

   Đường Kiếp ngớ ra, buột miệng kêu ra tiếng: "Họa đạo!"

   "Ha ha ha ha!" Mai Họa Bình đắc ý nói: "Không sai, cái gọi là họa đạo, vị trí tại không gian, có thay đổi khó lường khả năng. Sớm tại đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho ngươi trước đó, ta liền đem ta một tia tinh thần ý chí treo tại bên trên, nếu như ngươi đã Khai Thức, có lẽ còn có thể phát hiện, nhưng ngươi liền cửu chuyển cũng không quá, lại bằng phát hiện gì? Thiên hạ âm mưu, không phải bằng vào quỷ kế sẽ thành, cũng cần thực lực là phụ. Đường Kiếp, vấn đề của ngươi ngay tại ở ngươi cảnh giới quá thấp, thực lực quá kém, bằng không như thế nào lại liền đơn giản như vậy cạm bẫy đều không nhìn thấu?"

   "Nguyên lai là như vậy sao." Đường Kiếp gật gật đầu: "Như vậy nói cách khác, Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng không có vấn đề, có vấn đề chỉ là ngươi. . . Chỉ cần giết ngươi, tất cả vấn đề liền đều giải quyết xong, thật sao?"

   Mai Họa Bình lớn tiếng nói: "Đó là tự nhiên, nếu ngươi có năng lực này, ngươi liền có cùng ta Thất Tuyệt Môn hợp tác tư cách, ta Thất Tuyệt Môn đương nhiên sẽ không sẽ ở bảo vật một chuyện trên làm khó dễ ngươi, bất quá. . . Ngươi có bản lãnh đó sao? Ngươi đều thương muốn chết!"

   "Thương? Ngươi nói là ta bị thương sao?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc.

   Hắn thả xuống bưng vết thương tay.

   Tại ngực của hắn, cái kia trong suốt thương động vẫn còn, chỉ là huyết đã không lại lưu.

   Khiến người kinh ngạc nhất chính là, bị nặng như vậy thương, Đường Kiếp lại êm đẹp đứng đấy, phảng phất chuyện gì đều không có bình thường.

   "Chuyện gì thế này?" Mạnh Cuồng Kiếm ngẩn ngơ.

   Đột nhiên Mai Họa Bình giống như phát hiện cái gì, thất thanh hét lên: "Cuồng Kiếm cẩn thận!"

   Một luồng cảm giác nguy cơ cực lớn tại Mạnh Cuồng Kiếm trong lòng bay lên, hắn thu kiếm, cấp rít vọt tới trước, cùng lúc trước Đường Kiếp phản ứng giống như đúc.

   Nhưng mà kết cục của hắn cùng Đường Kiếp cũng giống như vậy.

   "Vô Song Trảm!"

   Oanh!

   Một đạo to lớn ánh đao từ Mạnh Cuồng Kiếm trong cơ thể bắn ra, xuyên thấu thân thể của hắn, tại trước ngực hắn mở ra một cái bát tô y hệt hang lớn.

   Mạnh Cuồng Kiếm điên cuồng la vồ ra, ngã bay đồng thời không quên quay đầu nhìn lại, thình lình thấy là lại một cái Đường Kiếp đứng ở phía sau hắn.

   "Ngươi. . ." Hắn hí lên kêu to lên, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Rơi xuống mặt đất thời khắc đó, Mạnh Cuồng Kiếm làm chuyện thứ nhất chính là quay đầu lại lại nhìn cái kia bị hắn trọng thương Đường Kiếp.

   Hắn còn đứng ở nơi đó, nhưng dần dần hóa thành linh quang tiêu tan.

   "Ảo thuật!" Cái kia một cái hắn toàn bộ đã minh bạch.

   Từ đầu đến cuối, cái này Đường Kiếp vẫn luôn là giả dối.

   Không trách hắn một mực không ra tay, muốn dùng cũng chỉ dùng Vân Tùng Thiên Đao.

   Bởi vì Vân Tùng Thiên Đao là từ trên trời giáng xuống, không nhìn ra nguồn gốc công kích, bởi vậy cũng rất khó bị phân biệt rốt cuộc là ai sử dụng phương pháp này.

   Cùng lúc đó, cái kia bị Kim Hoàn ràng buộc khó mà nhúc nhích bản thể cũng cười hắc hắc một tiếng, hai tay rung lên, cái kia Kim Hoàn càng bị hắn dần dần banh ra, phát ra ê a khó nghe âm thanh, dường như muốn biến hình như vậy, nhìn đến Mai Họa Bình cũng tim mật muốn hàn.

   "Nguyên lai các ngươi một mực tại ngụy trang!" Mai Họa Bình rống to.

   "Phí lời!" Tay cầm Đoạn Trường Đao, Đường Kiếp bĩu môi: "Không như vậy làm sao có thể dụ ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ vấn đề. Bất quá ẩn náu chỗ tối một nguyên nhân khác, vẫn là vì phòng các ngươi chạy trốn. . . Các ngươi đánh thời điểm, ta ở bên ngoài bày cái trận."

   Đường Kiếp dùng ngón cái chỉ chỉ bốn phía, sau đó thở dài nói: "Bất quá bây giờ xem ra là lãng phí. Trận đạo chính là điểm này không tốt, uy lực rất lớn, có thể không dùng tới chính là lãng phí."

   Thừa dịp hắn nói chuyện công phu, Mạnh Cuồng Kiếm vội vã từ túi Giới Tử bên trong đào thuốc hướng về trên vết thương bôi, Thất Tuyệt Môn đan dược thần hiệu cực kỳ, nếu thật sự khiến hắn buông tay ra đến thi cứu, vẫn đúng là có thể đem chính mình cứu trở về.

   Đường Kiếp bĩu môi: "Đồ vật của ngươi đều là của ta, há lại cho ngươi lãng phí?"

   Nói xong tiện tay vung lên, lại là một cái sắc bén ánh đao bổ ra, đồng thời Y Y chỉ huy Thạch Tịnh Trai lần thứ hai nhào tới, công kích vị trí đều tại hai tay hắn, vết thương cùng túi Giới Tử phụ cận, xem điệu bộ này người chết hay không không trọng yếu, mấu chốt là không thể để cho hắn đem thuốc dùng rồi, dẫn đến chiến lợi phẩm của mình bị hao tổn.

   Mai Họa Bình biết không tốt, quát to một tiếng, hai tay huy động liên tục, một đạo lại một đạo linh quang hạ xuống, cái kia mắt thấy cũng bị căng ra Kim Hoàn dĩ nhiên lại bị hắn nghẹn lại, đồng thời chính mình cũng nhanh chóng hướng về nơi xa triệt hồi, lại là muốn bỏ chạy.

   Nhìn hắn chạy trốn, Đường Kiếp thở dài: "Ta đã nói rồi ta bày trận pháp, ngươi còn chạy. . ."

   Liền nghe nơi xa ầm ầm một tiếng sấm vang, mảng lớn điện quang từ trên trời giáng xuống, đã đem Mai Họa Bình điện đến bay lên, tiếp theo cái kia mảng lớn Lôi Điện càng là cấu thành một cái quang lung, đem Mai Họa Bình toàn bộ nhốt lại.

   Mai Họa Bình vừa nhìn, rít gào nói: "Nguyên lai là ánh chớp lao tù, chỉ bằng trận pháp này cũng muốn đem ta nhốt lại? Nói chuyện viển vông!"

   Này ánh chớp lao tù bất quá là một cái tứ phẩm trận pháp, lấy lôi điện chi lực cầm cố mục tiêu, nhiều nhất chỉ có thể đối khốn Thoát Phàm đỉnh cao, đối Thiên Tâm hiệu quả đã giảm nhiều. Lấy Mai Họa Bình thực lực, tối đa bị nhốt lại chốc lát liền có thể thoát thân.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Có thể khốn một lát cũng đã đủ rồi."

   Theo hắn nói chuyện, cái kia bị Kim Hoàn khốn trụ được bản thể Đường Kiếp đột nhiên ngẩng đầu hướng về Mai Họa Bình nhìn lại.

   Cái nhìn này, mang theo vô tận thâm ý, nhìn đến Mai Họa Bình lạnh cả tim, mơ hồ cảm thấy một tia không tốt.

   Chỉ thấy bản thể giơ tay lên, đem một ngón tay đặt ở Kim Hoàn trên, cứ như vậy hơi điểm nhẹ.

   Đùng!

   Cái kia Kim Hoàn càng là cứ như vậy nổ lớn nát rồi.

   "Không!" Mai Họa Bình kinh hãi kêu to lên.

   Hắn chân chính sợ hãi vẫn là này lực lớn vô cùng người khổng lồ Đường Kiếp, nếu như chỉ là cái kia phân thân Đường Kiếp, cho dù hắn đang ở lao tù, phân thân Đường Kiếp cũng rất khó giết chết hắn, hắn có đầy đủ thời gian phá lung chạy trốn, nhưng bây giờ người khổng lồ thoát vây, hắn liền không còn cơ hội.

   Đáng giận nhất là, người khổng lồ này rõ ràng đã sớm có thể phá Kim Hoàn, lại dĩ nhiên thẳng đến tại ngụy trang.

   Cách đó không xa phân thân Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Kỳ thực cho dù hắn không thoát vây, ta cũng có thể giết ngươi."

   Xoay cổ tay một cái, Đường Kiếp tay trái xuất hiện Luyện Hồn Châu, tay phải xuất hiện Thiên Sát Lôi Châu, trên cổ tay hiện ra kim tuyến: "Luyện Hồn đoạt thần, Thiên Sát oanh đỉnh, Kim Tuyến cắt đầu, Cự Nhân toái cốt. . . Ngươi tuyển kiểu chết loại nào?".