Chương 99: Cuối cùng tranh cướp

Chương 99: Cuối cùng tranh cướp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1908: 00: 01 số lượng từ: 3296

   Là Bát Hoang Huyễn Linh Trận, là này Huyễn Trận đem Phiên Thiên Ấn huyễn hóa thành Cửu Cung Tâm Hoàn cùng phong ấn, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu xung phong phương hướng chính là sai, bọn hắn xông không phải Cửu Cung Tâm Hoàn, mà là Cửu Cung Sinh môn!

   Bát Hoang Huyễn Linh Trận lẫn lộn mọi người phương vị, lừa gạt mọi người nhận biết.

   Chẳng trách nàng xem không ra bất kỳ hư vọng, bởi vì sở hữu hư vọng vốn là chân thực,

   Đây là Cửu Cung Mê Thiên Trận đặc điểm, lại bị Đường Kiếp học tới để cho chính mình dùng rồi.

   "Cửu Chân giấu một giả. . . Cửu Chân giấu một giả. . ." Tô Hinh Nguyệt run rẩy rên rỉ.

   Chân chính Huyễn Trận, vốn là trong thật có giả, trong giả có thật, thật thật giả giả, hư thực khó phân biệt.

   Tên khốn kiếp này nhưng là chân chính làm được điểm ấy, hắn không phải lợi dụng Huyễn Trận đến nhốt lại mọi người, mà là lợi dụng Huyễn Trận đến lừa dối mọi người.

   Giống như vậy dời đi phương vị, luôn luôn hiển nhiên là không làm được, nhất định phải tại thời gian dài bên trong chậm rãi dời đi tầm nhìn, cũng tại thời khắc cuối cùng phát động. Liền như là một cái cỡ lớn ma thuật, khi mọi người nhìn chằm chằm phía trước đạo cụ lúc, tự nhiên không phát hiện chính mình ngồi xuống quan cảnh đài chính lặng yên quay ngược phương hướng. . .

   Nếu như Tô Hinh Nguyệt sớm chút phá trận, cái này mánh khoé bịp người sẽ không thành công;

   Nếu như mọi người có thể làm cho Tô Hinh Nguyệt tới đối phó phong ấn, cái này mánh khoé bịp người vẫn như cũ sẽ không thành công;

   Cho dù là bọn hắn hơi hơi có thể yên tĩnh một chút, tỉ mỉ quan sát một chút, cái này mánh khoé bịp người đều sẽ không thành công;

   Có thể một mực là bọn hắn đều không có làm.

   Tại tiếp xúc đạt tới thắng lợi trước mặt, tất cả mọi người đều điên cuồng, cũng mất đi năng lực phán đoán.

   Cái này xác thực không phải tâm Huyễn chi trận, thế nhưng Đường Kiếp lại lợi dụng mọi người muốn một mình quá quan tâm lý, lặng lẽ chôn xuống âm mưu hạt giống, lừa gạt tất cả mọi người.

   Tuy là vật huyễn, lại đạt đến tâm huyễn hiệu quả!

   Nàng rốt cuộc hiểu rõ Đường Kiếp quỷ kế, cả kinh toàn thân run, dùng hết khí lực hướng về Bành Diệu Long bên kia hô: "Đừng đánh nữa!"

   Đúng lúc này, sau lưng quyền phong nổi lên, chính đánh vào Tô Hinh Nguyệt trên lưng, nàng kêu thảm một tiếng ngã bay mà ra.

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Đường Kiếp lãnh khốc khuôn mặt đang tại trước mắt vô hạn phóng to, cấp tốc tràn ngập nàng toàn bộ tầm nhìn. . .

   Tại một đám học sinh cường lực vây công dưới, phong ấn đó rốt cuộc trấn thủ không được.

   Liền nghe "Oanh" một thanh âm vang lên, bình phong vô hình rốt cuộc vỡ tan.

   Cái kia che đậy tầm mắt hư vọng biến mất không còn tăm hơi, thay thế lên nhưng là một khối kim sắc đá tảng bay về phía không trung.

   Không có ai tới kịp đi quan tâm vậy rốt cuộc là cái gì, theo bình phong biến mất, tất cả mọi người đã tuy hai mà một đồng thời nhằm phía tâm hoàn, về phần ai là đệ nhất liền do Nam Bách Thành đi đau đầu đi.

   "Thành công!" Nhảy vào tâm hoàn Bành Diệu Long dĩ nhiên hưng phấn hô to.

   Sau đó ánh mắt của hắn ngốc thẳng, nhìn trước mắt trống trải hòn đảo, xa xa Cụ Phong sơn, gào thét lên tiếng: "Chuyện gì thế này? Ta bây giờ là ở nơi nào?"

   "Ta ở nơi nào?"

   "Ta ở nơi nào?"

   "Ta ở nơi nào?"

   Một tiếng tiếp theo một tiếng rít gào, cứ như vậy tại Phong Ma đảo bốn phương tám hướng góc vang lên.

   Diệt Ma đạo ảo cảnh rốt cuộc tan vỡ.

   Những kia chưa kịp tiến vào học sinh trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng, lúc này bọn hắn mới nhìn đến chính mình đánh vào ở đâu là cái gì Cửu Cung Tâm Hoàn, rõ ràng chính là Phiên Thiên Ấn.

   Khối này kim sắc đá tảng tại mọi người oanh kích dưới rốt cuộc hoá hình, trên không trung biến ảo, không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một khối tiểu ấn rơi vào hậu phương, rơi vào một người trong tay, chính là Đường Kiếp.

   "Chuyện gì thế này?" Tất cả mọi người trăm miệng một lời kêu lên.

   "Là Huyễn Trận! Chúng ta toàn bộ bị lừa rồi, Đường Kiếp đang giả chết!" Xa xa Tô Hinh Nguyệt dùng hết tất cả khí lực hô.

   Giả chết!

   Lại là giả chết!

   Lần trước tại Vô Hồi cốc, Đường Kiếp liền chơi ngón này xiếc, lần này hắn vẫn chơi như vậy, mọi người lại như cũ bị lừa.

   Xoay cổ tay một cái, kim sắc ngọc thạch đã rơi vào trong túi, Đường Kiếp cười nói: "Tại trong cùng một cái hố té ngã hai lần, các ngươi hẳn là kiểm điểm chính là mình. Bất kể nói thế nào, đa tạ các vị giúp ta thu bảo, khơi thông Sinh môn! Làm cảm tạ, ta liền đem toàn bộ các ngươi đuổi về Cửu Cung Mê Thiên Trận đi!"

   Nói xong hắn đã lấy ra một vật, Càn Phong Châu.

   Đem trong châu hết thảy Linh khí hấp thu, Đường Kiếp giương tay đánh ra một đạo phù giấy.

   Hoàng Tuyền Phù!

   Hoàng Tuyền trên đường, bách quỷ hướng tông.

   Âm phong nổi lên, tảng lớn khói đen đã lần thứ hai bao phủ mọi người đỉnh đầu.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã nhảy vào trong sương, nhắm ngay một người trong đó phóng đi!

   Trên Diệt Ma đạo, một trận chiến đấu đang tại triển khai.

   Đây là một tràng lấy một đối mấy chục chiến đấu, nhưng là lấy nhân đan lực bạc một phương chiếm cứ ưu thế áp đảo.

   Mượn khói đen yểm hộ, Đường Kiếp như vào chỗ không người, ở trong đó tự do đi tới, bên trong càng có trước đó bị giết chết các loại yêu thú thi thể hóa thành quỷ quái công kích, trên Diệt Ma đạo trong lúc nhất thời âm phong đầy trời, một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru.

   Này quỷ vụ không chỉ có mê tung biệt tích, tái sinh bạch cốt công hiệu, đồng thời còn có thể khiếp người tâm hồn, đánh mất ý chí chiến đấu.

   Thế là tiếng kinh hô liên tiếp tại các nơi vang lên.

   "Đây là cái gì?"

   "Đáng chết Đường Kiếp!"

   "Thả ta đi ra ngoài!"

   Các học sinh đến cùng vẫn là khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, tại đây trong bóng tối, hoảng hốt tiếng kêu trở thành tốt nhất bia ngắm, chỉ có thể thay đổi đưa tới công kích.

   Đường Kiếp liền như tựa là u linh tại trong bóng tối lưu chuyển, men theo âm thanh, như Mãnh Hổ nuốt sống người ta.

   "Đi ra, Đường Kiếp ngươi đi ra cho ta!" Long Đảo cuồng loạn rống to.

   Hắn bởi vì chậm một bước, không có thể cùng Bành Diệu Long đồng thời xông về Mê Thiên Trận, vận mệnh lại sẽ không bởi vậy biến được, bởi vì chờ đợi hắn là bị Đường Kiếp đánh một trận lại nhét trở lại.

   Thời khắc này theo tiếng gào của hắn, một vệt bóng đen tại Long Đảo trước mắt thoáng một cái đã qua.

   Long Đảo bản năng bắn cung, một cái Thiên Lang phá biến ảo cự lang xuất hiện giữa trời, chính cắn lấy bóng đen kia trên người, chỉ một kích liền đem bóng đen kia đánh thành nát tan, lại nhìn kỹ nhưng là một bộ yêu thú thi hài.

   Long Đảo trong lòng biết không ổn, muốn lùi, lại nghe phía sau một cái thanh âm lạnh như băng: "Ngươi tại tìm ta sao?"

   "Ah!" Long Đảo kêu to xoay tay lại một cung đánh xuống.

   Này cung là hắn phụ thân cho hắn bảo vật, tuy là viễn trình Thuật Khí, cũng có thể dùng cho cận chiến.

   Thời khắc này nộ phách mà ra, một cái tay đã nâng đỡ cổ tay hắn, càng để hắn này một cung nện không đi xuống, Long Đảo tay trái nắm tiễn mãnh liệt về phía trước chuyển tới, Đường Kiếp đầu vung một cái, mũi tên sát mặt của hắn xẹt qua, thuận thế trước va, đã va đầu vào Long Đảo trên mặt.

   Lần này đụng phải vừa ngoan vừa nặng, đem Long Đảo đụng phải bay ra, Đường Kiếp cũng không truy kích, mà là thuận tay nắm lấy một con yêu thú Thi binh đối Long Đảo ném đi, chỉ thấy Long Đảo bên người ánh sáng lóe lên, cũng không biết là pháp thuật gì, đem cái kia thi hài nổ thành mảnh vỡ.

   Lừa gạt rơi mất đối phương một cái pháp thuật, Đường Kiếp đã hổ xông tới, đối với Long Đảo lại là một quyền. Long Đảo kêu to vung quyền đón lấy, Đường Kiếp chếch bước lóe lên, tránh thoát cú đấm này đồng thời, trở tay một quyền đánh vào Long Đảo bụng, đau hắn khom người xuống, tiếp theo lại là một cái lên gối, đem Long Đảo toàn bộ đập bay đi ra ngoài.

   Chưa kịp bay lên, Đường Kiếp đã một cái đặt tại Long Đảo trên vai, liền lại đem hắn xoa bóp trở về, tiếp theo lại là một khuỷu tay nện ở Long Đảo trên người.

   Nắm đấm thép như giọt mưa cuồng dưới, Long Đảo liền như là một cái mục tiêu sống bị Đường Kiếp đánh cho đầy người máu tươi.

   "Đây là trả lại ngươi lần trước bắn ta một mũi tên!" Đường Kiếp ngữ khí điềm nhiên nói, nói đến thiếp thân cận chiến, Long Đảo có thể so với hắn kém xa.

   "Gào!" Long Đảo chưa từ bỏ ý định còn muốn phản công, Đường Kiếp một phát bắt được quả đấm của hắn, bỗng nhiên đưa hắn hướng ra phía ngoài vung một cái, lần này nhưng là trực tiếp thông qua Sinh môn, vung về ngoài trận.

   Tô Hinh Nguyệt là duy nhất không có bị vây ở Hoàng Tuyền trên đường, nàng tại chiến đấu sơ kỳ đã bị Đường Kiếp hạn chế, thời khắc này đang bị Y Y dùng Hoa Trận nhốt lại, Yêu Lang thì bị tiểu Hổ đặt ở dưới thân.

   Cũng chính bởi vậy, nàng xem như là một cái duy nhất lấy người đứng xem thân phận chứng kiến cuộc chiến đấu này người.

   Nàng nhìn Đường Kiếp tại trong sương hành tẩu, coi vô số học sinh như không, rõ ràng chỉ là một người, lại thành vắt ngang ở này lạch trời, trái tim của nàng cũng run rẩy.

   Trước lúc này nàng chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể cường đại như thế, có thể làm tới mức này.

   Đã từng nàng cũng cho rằng Đường Kiếp ngăn cản chỉ là một loại châu chấu đá xe hành vi, có thể kéo dài đến bây giờ vẻn vẹn là bởi vì bọn hắn những học sinh này kỳ tâm không đồng đều, từng người mang ý xấu riêng, nhưng thẳng đến thời khắc này nàng mới ý thức tới chính mình sai có bao nhiêu thái quá.

   Tiếng kêu thảm thiết vẫn còn tiếp tục, thế nhưng âm thanh đã càng ngày càng ít, từ từ đến không, chuyện này ý nghĩa là còn lại học sinh cũng không bao nhiêu.

   Khi (làm) khói đen hoàn toàn tản đi lúc, Tô Hinh Nguyệt nhìn thấy Đường Kiếp đứng ở nơi đó.

   Chỉ hắn một người.

   Trên người hắn nhiều hơn một chút bầm tím cùng vết thương, đó là các học sinh phản kích gây nên, hô hấp cũng có chút gấp gáp, điều này nói rõ cuộc chiến đấu này đối với hắn mà nói cũng không dễ dàng.

   Thế nhưng Tô Hinh Nguyệt nhưng lại không nửa điểm ý coi thường, không có ai biết, tại Đường Kiếp mệt mỏi sau lưng, còn có thể bùng nổ ra bao nhiêu sức mạnh, chí ít giờ khắc này, Tô Hinh Nguyệt là không muốn nếm thử nữa rồi.

   Nhìn nhìn Tô Hinh Nguyệt, Đường Kiếp cười nói: "Ngươi không sai ah, dĩ nhiên khám phá của ta Huyễn Trận."

   "Cuối cùng còn là chậm." Tô Hinh Nguyệt hừ một tiếng: "Đường Kiếp, xem như ngươi lợi hại, dĩ nhiên có thể lấy Huyễn Trận đi lừa gạt, ta nhận thua."

   Cuộc chiến đấu này mặc dù có thể thắng lợi, căn bản không ở chỗ Hoàng Tuyền Phù, mà ở với cái kia Bát Hoang Huyễn Linh Trận.

   Chính là cái này Huyễn Trận, lập tức đem bao quát Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết một đám hảo thủ toàn bộ lừa gạt ra ngoài trận, mới cho Đường Kiếp thu thập những người còn lại cơ hội.

   "Hành động bất đắc dĩ thôi." Đường Kiếp trả lời: "Nếu như có thể, ta lại làm sao muốn làm như vậy."

   Tô Hinh Nguyệt rõ ràng ý của hắn: "Đây là của ngươi cuối cùng thủ đoạn."

   Đối với Đường Kiếp tới nói, đây chính là hắn cuối cùng thủ đoạn.

   Khi (làm) đi đến một bước này lúc, Hấp Linh Trận bị phá, không cách nào trói buộc, Huyễn Linh trận bị phá, không cách nào lừa dối. Liền ngay cả Y Y phí hết tâm tư Hoa Trận cũng bị san sạch, Hoàng Tuyền Phù yêu ma càng là triệu hoán dùng hết.

   Hết thảy lá bài tẩy ra hết, hắn cũng là không biến hóa nữa có thể nói.

   Mà các học sinh vẫn như cũ sẽ từng cái từng cái xuất hiện, thậm chí những kia bị hắn ném trở lại trong đại trận học sinh cũng sẽ lần thứ hai trở về.

   Lấy thể lực của hắn bây giờ, đã chú định chặn không được bao lâu.

   "Có thể tuy vậy, ngươi vẫn là sẽ chặn xuống, đúng không?" Tô Hinh Nguyệt hỏi.

   Đường Kiếp nhìn xem chính mình nắm đấm, nhẹ giọng nói: "Đương nhiên, chỉ cần còn có một tia khí lực, lại luôn là phải làm."

   "Lại cuối cùng không hẳn có thể chờ đợi đến thiếu gia của ngươi."

   "Có lẽ vậy. Làm hết sức mình, nghe mệnh trời, chúng ta làm việc, chỉ cầu không thẹn với lương tâm là đủ." Đường Kiếp như trước vân đạm phong khinh nói xong, phảng phất nếu như Vệ Thiên Xung thật tới không được, hết thảy trả giá tận hóa nước chảy, cũng hoàn toàn không cái gọi là.

   Tô Hinh Nguyệt còn muốn khuyên nữa, đúng lúc này, trên Diệt Ma đạo một bóng người xuất hiện, một tiếng gào thét xé toang này yên tĩnh.

   "Lão tử rốt cuộc đi ra! Đường Kiếp, Đường Kiếp, ta không tới chậm chứ?"

   Là Vệ Thiên Xung.

   Hắn rốt cuộc đi ra!

   Lúc này Vệ Thiên Xung, đầy người máu tươi, phong trần mệt mỏi, xem ra vô cùng chật vật.

   Nếu như đổi thành là trước đây, hắn hay là sớm ngồi dưới đất kêu rên, nhưng thời khắc này hắn duy nhất quan tâm chính là mình có hay không tới muộn.

   Xem hắn vết thương đầy người lại đằng đằng sát khí dáng vẻ, Đường Kiếp cười nói: "Không có. . . Tới đúng lúc. Chúc mừng ngươi, tiểu thiếu gia, ngươi thành công!"

   "Thành công. . ." Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, nhìn Đường Kiếp: "Ta muốn thành Chân truyền rồi. . . Ta muốn thành Chân truyền rồi! Ha ha!"

   PS(Photoshop); "Khụ khụ khặc!" Thanh lập tức cổ họng, duyên phận ở đây muốn cùng các ngươi nói một câu, liền một câu nói

   Các vị thân ái thư mê nhóm, các ngươi vé mời cùng vé tháng là duyên phận viết sách lớn nhất động lực

   "Khụ khụ khặc!" Duyên phận còn muốn nói thêm câu nữa

   Hi vọng thư mê nhóm có thể đem trong tay phiếu vé phiếu vé hung hăng đập về phía duyên phận ~~~.