Chương 46: Thế ngoại đào nguyên

Chương 46: Thế ngoại đào nguyên

   Rất khó dùng lời nói để định nghĩa Tiểu Thế Giới là cái gì.

   Đối với tu giả mà nói, Tiểu Thế Giới là quá khứ, cũng là tương lai, là phá sản chi nguyên, cũng là hưng gia cơ sở, là đại đạo khởi nguồn, càng là tận cùng đại đạo!

   Nó tổng là khiến người ta vừa yêu vừa hận.

   Yêu nó là bởi vì Tiểu Thế Giới chính là thứ đáng giá đầu tư nhất trong hết thảy đầu tư, không có "một trong".

   Một cái chân chính, thuộc về mình Tiểu Thế Giới, tương lai có thể cấp cho ngươi không thể đếm hết được. Thật giống như Binh Chủ bí cảnh, nó có thể trở thành tài nguyên căn cứ, bãi chăn thả yêu vật, vô cùng lớn túi giới tử, thậm chí là mượn đó lĩnh ngộ thiên địa đại đạo đạo trường.

   Thế nhưng nó cần thiết đầu tư cũng là vô cùng lớn, tại trước khi nó chân chính được bồi dưỡng thành thục, nó hầu như phát huy không được bao nhiêu tác dụng.

   Đường Kiếp vì cái cỡ lớn túi giới tử này cũng không biết điền bao nhiêu tài nguyên, chỉ dùng quá một lần, chính là lúc trước chiến Huyết Hà thời điểm. Để hắn lấy Thiên Tâm cảnh phát huy ra Tử Phủ cấp sức chiến đấu, sảng khoái là sảng khoái, hậu quả chính là đối với Tiểu Thế Giới cũng ảnh hưởng không ít, đến mặt sau cần phải tăng gấp bội bù đắp.

   Cho tới hôm nay, hắn Tiểu Thế Giới cũng bất quá sơ thành hệ thống, vì ngày sau khỏe mạnh phát triển, đều không muốn dễ dàng vận dụng. So sánh với đó, Linh Lung Tiên Tôn Tiểu Thế Giới bởi vì căn thiển đế bạc, trái lại không cần rất nhiều đầu nhập như kia, bởi vậy rất sớm liền có thể sử dụng, đương nhiên, uy lực cũng liền có hạn thôi. Dù vậy, lúc trước trận chiến đó cũng là phí đi Đường Kiếp rất nhiều khí lực mới gian nan chiến thắng.

   Không nghĩ tới tại thời khắc này, hắn lại nhìn thấy một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới hóa thành tiên mộ.

   Tiểu Thế Giới này tràn ngập hoa thơm chim hót, khắp nơi tràn ngập sinh cơ, xem ra liền như một chỗ thế ngoại đào nguyên, lại nơi nào như cái gì nghĩa địa. Xa xa nhìn tới, mơ hồ hình như còn có người đang ca hát.

   Đường Kiếp theo âm thanh bay tới, xa xa liền nhìn thấy một mảnh làng nhỏ. Trong thôn có người đang vừa múa vừa hát, xa xa nhìn tới, đều là chút phàm nhân, cũng không một người tu luyện.

   Đường Kiếp nghe một lúc, đại thể rõ ràng ngữ điệu phát âm của bọn họ, xác nhận không phải ngoại giới hết thảy, hẳn là bản địa thổ ngữ.

   Chẳng biết vì sao, Đường Kiếp đột nhiên lòng sinh thân cận tâm ý, liền từ không trung hạ lạc, lắc mình biến hóa, liền hướng về trong làng tiến vào.

   Ở xa xa, những thôn dân kia, còn có cửa thôn chơi đùa náo động hài đồng nhìn thấy Đường Kiếp, liền tựa như gặp quỷ *, rào một tiếng dồn dập hướng về trong thôn chạy đi. Đường Kiếp cũng không để ý lắm, hoặc là nói hắn muốn chính là hiệu quả này. Rất nhanh trong thôn liền tuôn ra một đám lớn người, ngạc nhiên * xem xem Đường Kiếp, lại là không thấy họ cầm vũ khí gì, có thể thấy bọn họ tại sinh hoạt ở nơi này hẳn là không nguy hiểm gì, cho tới thấy người xa lạ cũng không có phòng bị ý thức.

   Một vị chống gậy lão giả từ trong đám người đi ra, rung rung rinh rinh nói: "Khách nhân từ đâu tới đây?"

   Đường Kiếp đã dùng bí pháp nghe hiểu đối phương nói , tương tự trả lời: "Từ thế giới bên ngoài."

   "Thế giới bên ngoài?" Đoàn người lập tức sôi trào.

   Có người lớn tiếng nói: "Ta liền biết, nhất định còn có thế giới bên ngoài, nhất định còn có! Các ngươi cũng không tin, xem, xem, ta nói đúng rồi!"

   Một thôn dân lớn tiếng ồn ào.

   Liền một đám thôn dân kia dồn dập mời Đường Kiếp nhập thôn, giảng giải một chút việc bên ngoài.

   Mặc dù biết Hỏa Thiên Tôn ở phía sau truy sát, nhưng Đường Kiếp luôn cảm thấy bên trong Tiên Đế tiểu thế giới có một đám người không hề tu tiên như thế có chút quái lạ. Phải biết rằng chính hắn Tiểu Thế Giới, bây giờ linh khí mịt mờ, cũng đã có tư cách có thể tu tiên, tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ trên đảo trung ương, đã có sinh linh bắt đầu thử nghiệm tu luyện. Lấy Tiên Đế Ngọc Thành Tử đại năng, muốn nói bên trong Tiểu Thế Giới của hắn có một cái độc lập tu tiên quốc gia cũng không phải chuyện kỳ quái, tối đa chính là hạn mức tối đa bị hạn chế, tỷ như tại bên trong thế giới nhỏ này chỉ có thể tu đến Tử Phủ, đó mới gọi xứng với Tiên Đế thân phận.

   Nhưng hiện tại đường đường Tiên Đế thế gian, dĩ nhiên chỉ có một hương thôn, cũng không tránh khỏi quá mức đơn sơ.

   Đường Kiếp hữu tâm hiểu rõ, vì vậy theo thôn dân đi vào.

   Vào thôn, tự có thôn dân vì Đường Kiếp bưng lên trà.

Trà là thôn dân tự trồng lá trà, đen sì sì cũng không biết là vật gì, mùi vị lại là khá thơm, nước thì trong suốt. Đường Kiếp uống một hớp, mùi vị thơm ngọt là không giả, nhưng cũng không có gì kỳ lạ.

   Bên này chúng thôn dân đã đem Đường Kiếp vây nhốt, dồn dập hỏi dò hắn thế giới bên ngoài sự.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, liền chọn bộ phận trả lời, thuận tiện cũng hiểu rõ chuyện những thôn dân này.

   Nguyên lai những thôn dân này quả nhiên là đời đời kiếp kiếp liền sinh sống ở nơi này, bởi vì không xuân thu, nên cũng không biết năm tháng. Chỉ là nghe tổ tông nói, bọn họ vốn không phải ở nơi đây sinh trưởng địa phương sinh linh, mà là từ thế giới bên ngoài vào, bởi vậy đối với thế giới bên ngoài cũng có chút hiểu rõ. Chỉ là niên đại xa dần, rất nhiều chuyện chỉ tồn tại ở trong điển tịch, sau đó sinh ra tại địa phương thôn dân, liền không còn ấn tượng đối với bên ngoài. Trăm ngàn năm qua, người trong thôn này sớm trải qua vô số đời, đã từng điển tịch cũng sớm chịu thời gian tàn phá hôi phi yên diệt, hậu nhân dần dần liền ngay cả bên ngoài còn có cái thế giới cũng không biết, có liên quan với ngoại giới cố sự, đều chỉ là một cái thần thoại, một cái truyền thuyết, tồn tại ở trong mọi người cửu viễn ký ức, tồn tại ở trong giấc mơ.

   Cho tới hôm nay, Đường Kiếp xuất hiện, mới để mọi người biết, nguyên lai bên ngoài thật là có một cái càng to lớn hơn, tràn ngập các loại kỳ quái lạ lùng thế giới.

   "Nói như vậy, nơi này cũng chỉ có các ngươi?" Đường Kiếp hỏi.

   Thôn dân liền đồng thời gật đầu.

   Bọn họ cũng từng thăm dò quá tiểu thế giới này, trên thực tế Tiểu Thế Giới này so với Đường Kiếp tưởng tượng càng nhỏ, các thôn dân đã sớm vô số lần dùng hai chân đo đạc qua vùng đất này. Ở trong mắt bọn họ, thế giới chính là lớn như vậy, đối với càng lớn hơn, càng bao la hơn đến không có giới hạn không gian thậm chí đã mất đi năng lực tưởng tượng, bởi vì bọn họ căn bản là không có cách nào lý giải tồn tại như vậy. Đối với bọn hắn mà nói, thế giới là có phần cuối.

   Đường Kiếp hỏi phần cuối là ra sao.

   Thôn dân liền dùng tay khoa tay, nói là một mảnh trong suốt lồng ánh sáng. Mặc dù là trong suốt, nhưng không nhìn thấy ngoại giới có cái gì.

   Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc, trong lòng mơ hồ lại nổi lên một tia quái dị cảm.

   Hắn Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng có bản thân biên giới, cũng không phải loại này trong suốt lồng ánh sáng, mà là một mảnh hư vô, dùng cho tương lai tiếp tục mở rộng. Nhưng loại này lồng ánh sáng biên giới, hắn nhưng cũng từng gặp, vậy thì là tại Binh Chủ bí cảnh.

   Chẳng biết vì sao, Đường Kiếp luôn cảm thấy tất cả những thứ này mơ hồ có chút liên quan, rồi lại tìm không ra chứng cứ.

   Thời khắc này lại hỏi chút vấn đề, bất quá những thôn dân kia sinh sống ở trong không gian có hạn này, kiến thức có hạn, cũng thực sự không biết cái gì. Chỉ biết vùng không gian này kỳ thực tương đối có hạn, ngoại trừ trước mắt sơn này, hà này, thủy này ra, liền không còn cái gì khác.

   Như vậy có hạn chật chội không gian, dĩ nhiên lại là Tiên Đế chi mộ, để Đường Kiếp cảm thấy khó có thể tin, phải biết coi như là chính hắn Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đều so với nơi này lớn gấp trăm lần a. Không cần giới tử nạp tu di thủ đoạn, riêng là từ bên ngoài xem mộ này quy mô to lớn, chỗ này cũng không nên nhỏ như vậy.

   Không đúng!

   Đường Kiếp trong đầu lóe qua một ý nghĩ.

   Hắn đột nhiên nhớ tới tại bản thân trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, một đám sinh sống ở trên trung ương Tiên đảo sinh linh, tuy rằng cũng tin tưởng bên ngoài có thế giới rộng lớn hơn, nhưng chúng nó lại chưa từng đi ra khỏi Tiên đảo.

   Đối với bọn chúng mà nói, Tiên đảo chính là toàn bộ, đừng nói là thế giới ở ngoài Xã Tắc Đồ, chính là Xã Tắc Đồ bên trong thế giới, những sinh linh kia kỳ thực cũng chưa từng trải qua.

   Nghĩ tới đây Đường Kiếp đầu óc linh quang lóe lên, đã rõ ràng cái gì đó.

   Nơi này nhất định còn có lộ đi về khu vực càng thần bí hơn.

   Hắn lập tức hướng thôn dân hỏi.

   Vừa hỏi quả nhiên đạt được tin tức, nguyên lai ở đây muốn nói to lớn nhất, chính là phương xa một ngọn núi. Trên núi quanh năm mây đen, có thể thấy được sấm chớp. Từng có người nỗ lực lên tới trên đỉnh ngọn núi, lại bị lôi đình sinh sinh dọa lùi. Người trong thôn này, càng là ngàn vạn năm qua, chưa từng có một người có thể đến trên đỉnh ngọn núi.

   Liền trong thôn bởi vậy cũng đã có cái đồn đại, chính là ai có thể đến trên đỉnh ngọn núi, người đó liền có thể đi vào thế giới bên ngoài.

   Đã từng cũng có không tin tà dũng sĩ liều chết đi tới, kết quả là đều không trở về. Không ai biết hắn là thành công bước lên bỉ ngạn, vẫn là chết ở trên đường.

   Nhưng từ sau lần đó, đối với thôn dân mà nói, mảnh núi cao kia chính là cấm địa, không người dễ dàng leo lên.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong lòng biết, ngọn núi kia hơn nửa chính là cái gọi là Thông Thiên lộ, nơi này cái gọi là thiên, cũng bất quá là Tiểu Thế Giới này càng sâu hơn một tầng đi.

   Không nghĩ tới Tiên Đế thế giới này, dĩ nhiên lại là nhiều tầng.

   Đường Kiếp vừa biết nơi đi, giờ khắc này cũng không lưu lại lâu hơn nữa, liền muốn khởi hành.

   Lúc gần đi hắn nói cho mọi người nơi đây khả năng gặp nguy hiểm, kiến nghị bọn họ chuyển sang nơi khác.

   Làm sao phần lớn thôn dân đều quen thuộc sinh sống ở nơi này, cũng không mong muốn rời đi. Đường Kiếp cũng không bắt buộc, chỉ đem những thôn dân đồng ý tuỳ tùng thu vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, xem như là vì bọn họ bố trí cái nhà mới, tự có Hứa Diệu Nhiên đám người chăm sóc.

   Đây cũng là nơi này thôn dân lần thứ nhất nhìn thấy tiên gia thủ đoạn, từng cái từng cái sợ đến tại chỗ quỳ gối, đến lại có không ít thôn dân hồi tâm chuyển ý, đồng ý cùng Tiên Nhân mà đi.

   Nhưng cũng có chút người bảo thủ, thề sống chết không muốn rời đi.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không miễn cưỡng, kỳ thực giờ khắc này hắn lựa chọn tốt nhất chính là giết chết những người này, để tránh khỏi bọn họ tại thâu lậu tin tức cho đuổi theo phía sau Hỏa Thiên Tôn. Nhưng cái ý niệm này lại liền tại trong đầu Đường Kiếp lóe cũng chưa từng lóe qua.

Bây giờ Đường Kiếp, đã không còn như quá khứ dĩ vãng, đã từng vì chiến thắng kẻ địch không chừa thủ đoạn nào, bây giờ nhưng biết có việc nên làm có việc không nên làm. Người đều có mệnh, hắn sẽ tận lực đi giúp, nhưng đối với người lựa chọn vận mạng mình, hắn cũng sẽ không khổ sở liều mạng bảo vệ, đây chính là Đường Kiếp hắn bây giờ tâm thái.

   Ly khai còn lại thôn dân, Đường Kiếp liền hướng về xa xa ngọn núi cao chúng thôn dân nói tới kia bay đi.

   Một đường phi hành, rất nhanh quả nhiên nhìn thấy một ngọn núi cao nguy nga ở phương xa.

Núi cao kia thế núi chót vót, kỳ phong hiểm trở, bầu trời phía trên đỉnh núi quả nhiên là mây đen dày đặc, mơ hồ hình thành một cái to lớn vòng xoáy.

   Khiến Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc chính là, vòng xoáy này cùng núi cao, chẳng biết vì sao càng cho Đường Kiếp một loại cảm giác quen thuộc không tên.

   Liền giống như hắn ở đâu từng gặp.

   Đột nhiên, một cái hình ảnh ở trước mắt hắn lóe qua.

   Đó là tại Huyết Hà giới thời điểm.

   Núi cao vờn quanh, mây đen ép định, vòng xoáy dày đặc!

   Đây há không phải là bản thân lúc trước tại Thiên Diễn Đại Trận từng gặp cảnh tượng.

   Đường Kiếp toàn thân kịch chấn.

   Chẳng lẽ mình lúc trước tại Thiên Diễn Đại Trận nhìn thấy vẫn chưa trôi qua, mà là sẽ ứng vào thời khắc này?

   Nếu là như vậy, đó có phải là nói chỉ cần giờ khắc này bản thân bay lên, chờ đợi hắn rồi sẽ là một nhánh ngón tay, đem hắn ép thành phấn vụn?

   Hắn kinh ngạc mà nhìn thiên không, nhìn mây đen dày đặc kia, nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải.

   Đúng lúc này, xa xa thiên ngoại, ánh lửa hiện ra.

   Không cần quay đầu lại cũng biết, Hỏa Thiên Tôn đuổi tới..