Chương 87: Vĩnh viễn không chia cách

Chương 87: Vĩnh viễn không chia cách

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-3007: 57: 19[ số lượng từ ]3217

   Ầm!

   Đầu lâu rơi trên mặt đất, bắn lên bụi mù, trên mặt đất nảy lên mấy lần sau, lăn tới Đường Kiếp bên người.

   Hai mắt vẫn như cũ trợn tròn, cái miệng kia khép mở mấy lần, làm như muốn nói cái gì lại không nói ra được, chỉ là cùng Đường Kiếp bốn mắt nhìn nhau.

   Đường Kiếp chậm rãi đem trước ngực đứt tay rút ra: "Binh Tự Quyết, Binh chủ bí pháp, có thể nát tan Binh, có thể ngưng Binh, công có thể thiên biến, không gì không xuyên thủng."

   Nghe nói như thế, Cố Trường Thanh hai mắt rốt cuộc nhắm lại.

   Lại chưa mở.

   "Hô!" Đường Kiếp trường thở ra một hơi, cả người ngã xuống đất.

   Trận chiến này rốt cuộc thắng, lại thắng được như vậy gian nguy, như vậy khó khăn.

   Sau đầu cảm giác gối lên đồ vật gì, mềm nhũn.

   Sau đó liền nghe đến Y Y tức giận tiếng la: "Ngươi đè lên ta rồi! Chán ghét! Chán ghét!"

   Nguyên lai là Y Y.

   Đường Kiếp cười cười, vất vả ngẩng đầu, Y Y từ dưới người hắn bò ra ngoài, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên trắng bệch.

   Một trận nàng dù chưa ra tay, nhưng Đường Kiếp tiêu hao Linh khí hầu như đều đến từ chính nàng, tinh quái lấy Linh khí làm gốc, tinh lực làm nuôi, trận chiến này Đường Kiếp hấp thu nàng Linh khí, làm cho nàng cũng là nguyên khí đại thương, thời khắc này nằm nhoài tại Đường Kiếp trên người, Y Y suy nhược mà nói: "Ca ca, người xấu đã chết rồi sao?"

   "Ân, chết rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Đều chết sạch?"

   "Đều chết sạch."

   "Quá tốt rồi." Y Y thấp giọng nỉ non một câu, càng là nằm ở Đường Kiếp trên người cứ như vậy ngủ thiếp đi.

   Đường Kiếp nhìn đến nàng thân thể hầu như đều nhỏ một vòng, biết nàng là Linh khí hao tổn quá mức nghiêm trọng, tổn thương bản nguyên, một trận chiến xuống cơ hồ bị đánh về nguyên hình, trong lòng lại đau lại thương, chỉ là chính hắn cũng bị thương rất nặng, liền như vậy một nằm, cũng liền như vậy ngủ.

   Cũng không biết ngủ bao lâu.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy trên mặt một trận ấm áp.

   Mở mắt ra, lại thấy là tiểu Hổ chính nằm sấp ở trên người hắn dùng đầu lưỡi liếm chính mình.

   Một hồi đại chiến xuống, đại khái liền mấy tên tiểu tử này đánh rắm không có, là tinh thần nhất.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp tỉnh lại, con vật nhỏ mắt hổ nhìn chằm chằm Đường Kiếp phát ra ô ô khẽ kêu.

   Đường Kiếp lập tức đã minh bạch ý của nó.

   "Xem ra là đói bụng."

   Tiểu gia hỏa là đói bụng, chính mình lại làm sao không phải là, thời khắc này cái bụng một trận ục ục kêu loạn.

   Đường Kiếp nhìn xem chính mình thương đã so với trước kia tốt hơn rất nhiều, liền ngồi dậy, trước đem vẫn còn ngủ say Y Y để tốt, dùng quần áo cho nàng che lên, sau đó tìm kiếm một cái túi Giới Tử.

   Trước đó Thi Khoa cùng Khổng Ngũ Lang túi Giới Tử bây giờ đều tại Đường Kiếp trong tay, hơn nữa Cố Trường Thanh cái kia, đã có ba cái.

   Đường Kiếp từ đó tìm tới một ít đồ ăn, ném ra chút ăn thịt cho tiểu Hổ, đáng tiếc đều là chín, cũng không biết tiểu Hổ có ăn hay không.

   Không nghĩ tới tiểu gia hỏa một cái liền nhào lên cuồng ăn, xem ra đến là phi thường yêu thích.

   Đường Kiếp cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng yêu thích ăn chín."

   Một người một hổ liền tựu tại đây trong vùng đầm lầy tương đối ăn uống lên.

   Nhàn rỗi vô sự, Đường Kiếp thuận tiện đem ba người kia túi Giới Tử bên trong tất cả mọi thứ đều đổ ra, nhìn có thu hoạch gì.

   Túi Giới Tử đều là Thoát Phàm cảnh tu giả lưu lại, đồ vật bên trong tự cũng phi phàm, đáng tiếc bởi vì chiến đấu duyên cớ, Thi Khoa cùng Khổng Ngũ Lang vũ khí đều bị lấy dùng, Đường Kiếp chưa kịp lấy đi, mà hai người này trong túi cũng không những bảo vật khác, chủ yếu là một ít đan dược lá bùa, keo kiệt được có thể, còn không bằng túi Giới Tử bản thân đáng giá, đến là Linh tiền gộp lại có hơn ba ngàn viên.

   Cố Trường Thanh đến là có vài kiện Pháp Bảo, trừ Nhiếp Hồn Trảo, Định Nguyên kính, Thiên Thần giáp cùng cọc Trấn Hồn này bốn dạng ở ngoài, ngoài ra còn có một thanh phi kiếm, một cây cung, ba chi màu xanh lục tên dài cùng một khối hộ thể ngọc bội.

   Này mấy thứ cũng phải cần tiêu hao Linh khí tại tu giả điều khiển phía dưới có thể phát huy hiệu quả, không cách nào đơn độc tác dụng, bởi vậy lúc trước chiến đấu Cố Trường Thanh không có lấy ra, bằng không tùy tiện một cái phát huy uy lực, Đường Kiếp cũng đừng nghĩ thắng.

   Ngoài ra chính là lượng lớn đan dược lá bùa, trong đó phần lớn càng là Thoát Phàm cảnh pháp thuật cấp bậc, uy lực phi phàm, nếu không phải Đường Kiếp thể chất đặc dị, dễ dàng đánh không chết, quang những lá bùa này cũng có thể làm cho hắn xong đời.

   Cuối cùng chính là bút lớn Linh tiền.

   Khiến Đường Kiếp không nghĩ tới chính là, Cố Trường Thanh túi Giới Tử bên trong dĩ nhiên xếp vào (giả bộ) ròng rã ba mươi khối Linh Ngọc.

   Bất quá nghĩ lại hắn liền hiểu được, Cố Trường Thanh thân là Ưng đường chi chủ, đồng thời cũng trông coi Ưng đường tại Văn Tâm quốc nội tài chính, trên người tự nhiên phải có bó lớn tiền cung cấp hắn sử dụng.

   So sánh với đó, hắn Pháp Bảo đến là giống như vậy, những này Pháp Bảo gộp lại cũng chưa chắc có Hư Mộ Dương một cái Thanh Quang Kiếm đáng giá.

   Bởi vì Pháp Bảo thuộc về món đồ riêng tư, chỉ có thể chính mình kiếm tiền phối trí.

   Hắn tuy là Ưng đường chi chủ, chung quy cũng chính là cái phó, hơn nữa bộ này Ưng chủ thân phận vẫn là vì bắt lấy Đường Kiếp lâm thời đề bạt, bản thân kỳ thực cũng chính là người tu luyện không bao nhiêu năm người trẻ tuổi, cùng Tạ Phong Đường loại này tu luyện mấy trăm năm, có thể tích góp khổng lồ của cải Thiên Tâm cảnh tồn tại hoàn toàn khác nhau.

   Chính bởi vậy, hắn tư nhân của cải có hạn, liền hiện hữu này vài món Pháp Bảo, có hơn nửa đoán chừng đều là của công, ngược lại là công khoản không ít, bất quá bây giờ tất cả thuộc về Đường Kiếp rồi.

   Thời khắc này tính xuống, gần như có mười vạn tiền, Đường Kiếp vui vẻ cười ha ha.

   Cái này cũng là hắn tại sao nhất định phải ở chỗ này cùng Cố Trường Thanh quyết chiến một hồi trọng yếu nguyên nhân —— không giết chết một cái cường nhân, làm sao thu được hắn của cải? Thì lại làm sao trả lại cái kia bút khổng lồ nợ nần?

   "Đúng rồi, dường như còn có chút ngoài dự đoán chỗ tốt." Đường Kiếp ánh mắt đứng ở Cố Trường Thanh đầu lâu trên.

   Nếu như nhớ không lầm, Tẩy Nguyệt phái nhưng là làm cho này cái đầu phát ra Ngũ Khí Triều Nguyên đan một viên cùng miễn một năm cung phụng kếch xù treo giải thưởng.

   Miễn một năm cung phụng giá trị tùy theo từng người, bất đồng môn phái coi lớn nhỏ, cung phụng bao nhiêu cũng đều có bất đồng, bất quá chân chính đáng giá vẫn là Ngũ Khí Triều Nguyên đan.

   Ngũ Khí Triều Nguyên đan là chân chính thượng phẩm Linh Đan, đây cũng không phải là có thể sử dụng tiền để cân nhắc hắn giá trị.

   Có người nói tu giả nếu muốn ngưng luyện Thiên Tâm, từ Thoát Phàm cảnh tiến vào Thiên Tâm cảnh, nhất định phải phải có Ngũ Khí Triều Nguyên đan giúp đỡ, có thể nói là tiến vào Thiên Tâm mấu chốt nhất chống đỡ.

   Thật không nghĩ tới, ba cái tu giả một thân gia sản, vẫn không có Cố Trường Thanh của mình một viên đầu đáng giá.

   Dùng bố đem Cố Trường Thanh đầu người gói lên, để vào trong túi, Đường Kiếp nhìn thấy tiểu Hổ đã đem đồ ăn ăn xong, làm như chưa hết thòm thèm, một đầu đâm vào cái kia một đống đồ vật bên trong nhú ah nhú, làm như đang tìm kiếm cái gì còn có thể ăn.

   Không cẩn thận, tên tiểu tử này nửa người ngã vào tạp hoá trong đống, chỉ lộ ra hai cái chân sau ở bên ngoài loạn sáng ngời, Đường Kiếp nhìn thấy buồn cười, một xách nó chân sau đem nó tóm đi ra.

   Tiểu gia hỏa đặt mông ngồi dưới đất, trên đầu còn kề cận nhất trương phù giấy, trong miệng thì lại cắn một hạt châu, đang tại nỗ lực đem nó nuốt vào đi.

   "Ồ? Đây là cái gì?" Đường Kiếp nhìn hạt châu có chút quái lạ, trước đó đến không phát hiện, bận bịu từ tiểu Hổ trong miệng đem hạt châu đoạt được.

   Tiểu Hổ vừa nhìn hạt châu bị đoạt, giận dữ, xông lại liều mạng mà cắn Đường Kiếp cánh tay, hàm răng tại Đường Kiếp trên cánh tay mài ah mài, chỉ là làm sao cũng không cắn nổi.

   Đường Kiếp sờ sờ tiểu gia hỏa đầu cười nói: "Được rồi được rồi, cho ta xem một chút, ta biết là của ngươi, sẽ trả lại cho ngươi được không?"

   Nói xong đã đem hạt châu kia nâng đến trước mắt tinh tế tỉ mỉ.

   Đây là một viên màu xanh da trời Tiểu Châu, châu thể óng ánh trơn bóng, Nhược Thủy tinh chế thành, châu bên trong lại thấy ẩn hiện mây mù tung bay, từng tia từng dòng, như mây tía bốc hơi.

   Đường Kiếp vận đủ có chừng một tia Linh khí truyền vào châu bên trong, cái kia Linh khí tựa như đá chìm đáy biển một đi không trở lại, nhưng không thấy bất kỳ phản ứng nào.

   "Nhưng là có chút quái lạ, chẳng lẽ là giống như Không Sơn Tân Vũ Chú như thế, một loại nào đó phong ấn linh khí Pháp Bảo?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Hắn nhìn cái kia một đống đồ vật, bởi lung ta lung tung chất thành một đống, đã không nhận rõ đều là ai đồ vật rồi, hạt châu này cũng không biết là Cố Trường Thanh, vẫn là mặt khác hai cái không may ma quỷ.

   Xem tiểu Hổ còn đang liều mạng cắn Đường Kiếp, Đường Kiếp liền đem hạt châu ném cho tiểu Hổ, tùy theo tên tiểu tử này cắn đi chơi.

   Đang lúc này, Y Y ưm một tiếng rốt cuộc tỉnh rồi.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Y Y nha địa một tiếng nhảy lên, nhào vào trong lồng ngực của hắn gắt gao ôm cổ hắn không chịu buông ra.

   "Được rồi, được rồi, đều đã qua." Đường Kiếp vỗ nhẹ Y Y sau lưng an ủi.

   Y Y đã là oa địa một tiếng khóc lên: "Ngươi chán ghét, bỏ lại nhân gia lâu như vậy, có biết hay không ta trong mấy ngày qua là làm sao mà qua nổi đó a!"

   "Ta biết. . . Ta biết. . ." Đường Kiếp khẽ hôn Y Y hai gò má.

   Không cần Y Y nói, hắn cũng có thể lý giải.

   Một đứa bé, mang theo một con tiểu lão hổ, một đường từ Vạn Tuyền thành trèo đèo lội suối đi tới nơi này Vân Vụ đầm lầy, còn muốn gieo xuống vô số Lục Ngạc, dùng để giám thị hoàn cảnh, có thế nào khó khăn.

   Nếu như Y Y không phải tinh vật, nàng e sợ căn bản không làm được.

   Có thể coi là nàng là tinh, sinh mà Thông Linh, đối với nàng mà nói đây cũng không phải là chuyện dễ dàng.

   Chớ nói chi là dọc theo đường đi còn muốn chiếu cố con kia hổ con.

   Thế là thời khắc này, Đường Kiếp liền ôm Y Y, nghe nàng trình bày một đường khổ cực.

   Nghe nàng nói mình là làm sao từ Vạn Tuyền thành đi tới; nghe nàng nói trên đường suýt nữa bị người phát hiện nắm bắt đi; nghe nàng nói là chiếu cố tiểu Hổ mà khắp nơi trộm đồ ăn.

   Ngắn ngủi không đến mười ngày trải qua, đối với Y Y tới nói, liền như là đã trải qua mười năm.

   Cũng không biết có bao nhiêu lần, nàng nghĩ tới muốn từ bỏ.

   Nếu như không phải là vì Đường Kiếp, nếu như không phải là vì sợ sệt bởi vì chính mình từ bỏ mà vĩnh viễn mất đi "Ca ca", nàng e sợ từ lâu không tiếp tục kiên trì được.

   Mặc dù là đã đến Vân Vụ đầm lầy, đối với Y Y tới nói, sự tình cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

   Vân Vụ đầm lầy trong tràn đầy độc trùng mãnh thú, trong đó đồng dạng không thiếu đối với nàng có "Hứng thú" các loại yêu tinh quỷ quái.

   Y Y nhất định phải cẩn thận mà tránh đi những kia yêu thú mạnh mẽ, tại làm hết sức an toàn địa điểm bày xuống giám thị dùng Lục Ngạc, chính bởi vậy, Vân Vụ đầm lầy kỳ thực có rất nhiều nơi, Y Y vẫn như cũ giám thị không tới.

   Cũng may là Cố Trường Thanh không phải cái yêu thích người gây chuyện, đồng dạng tránh được yêu thú chiếm giữ vị trí, bằng không Y Y vẫn đúng là không hẳn có thể đúng lúc tìm tới hắn.

   Khoảng thời gian này, mang cho Y Y cảm giác thống khổ mà lại sâu sắc, đồng thời cũng làm cho nàng chân chính lớn lên rất nhiều.

   Hay là chính bởi vậy, nàng mới có thể đẩy cái kia khôi lỗi công kích mà chết không hé miệng đi.

   Mười ngày!

   Thời gian mười ngày, Đường Kiếp cố nhiên là trằn trọc ngàn dặm, phiêu lưu tầng tầng, với Y Y mà nói, cũng đồng dạng là trải qua gian nan.

   Thật khó cho nàng có thể tiếp tục kiên trì!

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp xem Y Y ánh mắt cũng tự có chút bất đồng.

   "Cảm ơn ngươi, Y Y." Hắn nói.

   Lau đi nước mắt, Y Y nghiêm túc nói: "Đáp ứng ta, ca ca, sau đó đừng tiếp tục cùng ta tách ra, được không?"

   Lời này nghe được Đường Kiếp trong lòng nóng lên.

   Hắn trả lời: "Ca ca đáp ứng ngươi, không để ngươi lại rời đi ta!"

   "Mãi mãi cũng không!" Y Y gật đầu lớn tiếng nói.

   "Mãi mãi cũng không!" Đường Kiếp duỗi ra ngón tay út: "Đến, ngoéo tay thắt cổ, một trăm năm không cho biến!"

   Y Y lắc Đường Kiếp tay lớn tiếng nói: "Một trăm năm không đủ, muốn. . . Muốn thiệt nhiều năm, thật nhiều thật nhiều năm!"

   Nàng đối số chữ khái niệm còn rất mơ hồ, không biết muốn bao nhiêu mới coi như nhiều, liền thẳng thắn nói thật nhiều thật nhiều.

   "Được, ngoéo tay thắt cổ, thật nhiều thật nhiều năm đều không cho biến!"

   Hai người đồng thời hô to, phát ra vui vẻ tiếng cười.

   Chỉ có tiểu Hổ còn tại trên đất gặm hạt châu chơi không ngừng, nghe được tiếng cười của bọn họ, mê hoặc ngẩng đầu xem bọn họ, không hiểu bọn họ đang làm gì..