Chương 93: Quyết đoán

Chương 93: Quyết đoán

   Không phải ảo trận?

   Chúng tiên đều là ngẩn ngơ.

   Bởi vào trước là chủ duyên cớ, bọn họ lúc trước đều coi chính mình là tiến vào bên trong huyễn trận, mãi đến tận thời khắc này Lưu Phong một lời nhắc nhở, mới tỉnh ngộ lại.

   Nếu như đây không phải ảo trận, vậy có lẽ liền có thể giải thích tại sao Mưu Ti Mệnh phá không được trận pháp nơi đây.

   "Nếu như mà đây không phải ảo trận, Đường Kiếp kia hiện tại ở nơi nào? Tại sao chúng ta không nhìn thấy hắn?" Chúng nhân dồn dập hỏi.

   Liền ngay cả Hỏa Thiên Tôn cũng kinh hãi nói: "Lẽ nào người này đã có khả năng Hư Cảnh Sát Nhân?"

   "Hư Cảnh Sát Lục?" Lưu Phong lắc lắc đầu: "Vậy cần Âm Dương nhập đạo đạt tới thành tựu cực cao mới có thể làm được, tên Đường Kiếp này còn chưa có bản lĩnh đó."

   Câu nói này Lưu Phong vừa nói đúng, cũng nói sai.

   Lấy Đường Kiếp Âm Dương đạo hạnh, kỳ thực là có thể đạt đến Hư Cảnh Sát Lục, chỉ bất quá Âm Dương chi lực của hắn ngưng tụ đạo pháp là Phù Sinh Vạn Tượng, không lấy vạn vật hư thực, mà lấy tự thân biến hóa, cho nên mới không làm được. Nhưng tương lai nếu như hắn lại lên một tầng lầu, đạt đến Chưởng Đạo cấp độ, chuyện đó liền không nói được rồi.

   "Vậy hắn là làm sao làm được?" Vệ Nguyên rít lên hỏi, chúng yêu bị bắt, đối với hắn đả kích thực sự quá lớn.

   "Không phải hư cảnh, vậy dĩ nhiên là là cảnh thật." Lưu Phong lẩm bẩm nói, đột nhiên trong mắt hắn sáng ngời, đã hét lên: "Mọi người cẩn thận, đây rất khả năng là một cái không gian trùng điệp trận pháp!"

   Không gian trùng điệp trận pháp? Nghe được cái từ này, mọi người đều là chấn kinh.

   Tên như ý nghĩa, đây chính là đem hai nơi không gian lấy đặc thù thủ pháp chồng lên nhau, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, hai nơi đều là chân thực, có thể liên hệ lui tới. Thủ pháp này Lưu Phong trước đây cũng từng nghe ân sư nói tới, có người nói không phải trận pháp đại năng không thể thi triển, dù vậy còn cần thỏa mãn mấy cái điều kiện, một là Không Gian nhập đạo, hai là nắm giữ một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới.

   Tiểu Thế Giới?

   Trong đầu nổi lên cái từ này, Lưu Phong rốt cục ý thức được cái gì, mở miệng kêu to: "Tất cả mọi người cẩn thận, nơi này khả năng là Đường Kiếp kia Tiểu Thế Giới!"

   "Cái gì?" Nghe nói như thế chúng đều kinh hãi.

   Hồng Hoang đại lục kiến thức uyên bác, quá rõ ràng một cái độc lập Tiểu Thế Giới ý vị như thế nào.

   Nếu như đây là một cái không hoàn chỉnh thế giới cũng là thôi, nếu như thế giới đã được hoàn thiện, vậy thì mang ý nghĩa chân chính tiến vào đối phương sân nhà, đó cũng là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

   Bởi vì khi đó toàn bộ thiên địa đều sản sinh ra biến hóa, hết thảy tất cả đều sẽ không như bình thường, đối với chúng nhân sẽ sản sinh hạn chế rất lớn , còn cụ thể thì mỗi giới một khác biệt. Nếu như Đường Kiếp nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái thế giới không có linh khí, như vậy hết thảy tu giả tại cái thế giới này sẽ không còn linh khí có thể dùng, chỉ có thể sử dụng bọn họ tự thân linh khí.

   Sau một khắc Lưu Phong đã kình lên Diễn Thiên Kính, phun ra một ngụm máu tươi tại trên kính, mặt kính lập tức hiện ra một mảnh huyền ảo phù văn, tại trong sắc thái rực rỡ chuyển động, phản chiếu ra một mảnh kỳ dị quang hoa.

   Nhìn quang hoa này, Lưu Phong nói: "Hệ thống chỗ Tiểu Thế Giới này đã cơ bản hoàn thành, bắt đầu lập đạo, nhưng còn xa không tính là hoàn chỉnh. Đáng chết, tên tiểu tử kia là làm thế nào đem một cái Tiểu Thế Giới phát triển đến mức độ này?"

   Luôn luôn trấn định hắn, trong giọng nói đã dẫn theo chấn kinh.

   Tiểu Thế Giới tuy tốt, thế nhưng đầu tư trọng đại, tiêu tốn quá lớn, coi như là hắn cái Tề Thiên Tông siêu cấp thiên tài này đều chưa từng nắm giữ, làm sao Đường Kiếp lại có, hơn nữa phát triển trình độ kinh người như vậy.

   Bất quá sau một khắc, trong mắt mọi người đã đồng thời hiện ra vẻ tham lam.

   Tiểu Thế Giới a, đây còn là một cái hoàn chỉnh độc lập Tiểu Thế Giới, hơn nữa là một cái cơ sở phát triển hoàn thiện, đã bắt đầu lập đạo Tiểu Thế Giới. Nếu có thể kích sát Đường Kiếp, nói không chắc tiểu thế giới này chính là của mình.

   Hỏa Thiên Tôn trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, Tiểu Thế Giới này rất rõ ràng là Đường Kiếp đã sớm nắm giữ, trong đó có một ít tồn tại thậm chí mơ hồ còn mang theo Huyết Hà giới đặc điểm.

   Nhưng mà Vạn Giới Vương Đình một trận chiến, Đường Kiếp căn bản liền chưa từng dùng bảo vật này.

   Điều này có ý vị gì? Ý vị này lúc trước hắn bất luận chạy trốn có bao nhiêu chật vật, kỳ thực trước sau đều có dư lực.

   Mặc dù là tại cái tình huống kia còn có thể lưu được dư lực, Hỏa Thiên Tôn đột nhiên có loại cảm giác, Đường Kiếp thực lực chân thật chỉ sợ so với hắn cho rằng còn phải cao hơn nhiều. Vốn cho là chắc thắng chiến đấu, thời khắc này đột nhiên bắt đầu có chút không tự tin.

   Lúc này những người khác cũng đã bị Tiểu Thế Giới này câu đủ khẩu vị, lùng bắt chi tâm cao chưa từng có trước nay.

   Liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Lưu Phong tâm tình đều nóng rực lên, liếc mắt nhìn Diễn Thiên Kính nói: "Đã là không gian trùng điệp, liền tất nhiên có thông đạo lẫn nhau có thể thông hành. Mọi người phân tán tìm kiếm, chú ý cảm ứng Không Gian chi lực. Như có không gian rung động thì tất là thông đạo, có thể qua lại lưỡng gian."

   Chúng tiên đáp một tiếng, đã dồn dập tản ra hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

   Rất xa là tiếng hô của Lưu Phong: "Như phát hiện thông đạo, thông báo mọi người, đừng có một người độc xông."

   Chúng nhân nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, ai cũng không để ý đến.

   Đây chính là Tiểu Thế Giới a, ai có thể giết Đường Kiếp, Tiểu Thế Giới chính là của người đó, một khắc đó tất cả mọi người trong lòng đều là nghĩ như vậy.

   Cùng lúc đó, Ngũ Nguyên Động Phủ không gian, đang cùng một long một phượng kia đấu sức Đường Kiếp đột nhiên ồ một tiếng, quay lại nhìn nhìn, khẽ cười nói: "Quả nhiên tách ra."

   Tiểu Thế Giới là của hắn, bên trong tất cả hắn tự nhiên đều rõ như lòng bàn tay, quan giới nội như nhìn chỉ tay.

   Thời khắc này mắt thấy mọi người tách ra, hắn cũng không vội, đây vốn là nằm trong dự liệu của hắn, chỉ là tiếp tục đối phó một long một phượng kia.

   Một long một phượng bên trong Đấu Thú Kỳ này, không hổ Phản Hư đại yêu cảnh giới.

   Long kia dài chừng trăm trượng, là một cái xanh thẳm băng long, tùy tiện một cái hô hấp chính là băng phong thiên địa, đầy mắt đều là hàn băng sương tuyết.

   Phượng kia lại là một con hỏa phượng khổng lồ, song dực đằng triển ( hai cánh vung mở ), phún thổ ra Liệu Nguyên Chi Hỏa về mặt uy lực so với Chu Tước Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm chỉ có hơn chớ không kém, cuối cùng cũng coi như không thông đại đạo, tại hư thực biến hóa vận dụng so với Chu Tước còn kém xa.

   Hai con Phản Hư đại yêu, từ tình huống bình thường mà nói, coi như Đường Kiếp có Vạn Tiên Đỉnh cũng không thể thu phục, nhưng hắn may mắn ở chỗ đây nguyên bản vốn là bị thu phục đại yêu, dã tính sớm đã biến mất, Vạn Tiên Đỉnh chân chính trấn áp chính là Đấu Thú Kỳ, cướp giật chính là quyền khống chế, cho nên mới có thể chấn trụ bọn chúng.

   Đường Kiếp vốn không có ý định vừa tới liền thu hai con đại yêu, chỉ là không nghĩ tới chiến đấu vừa mới bắt đầu liền có cơ hội tốt như vậy, sao chịu bỏ qua, thời khắc này toàn lực trấn áp xuống, một long một phượng kia đồng thời phát xuất thê thảm gào thét.

   Kêu thảm này rơi vào trong mắt chính đang tìm thông đạo Vệ Nguyên, lòng càng thêm gấp. Hắn biết đây là nhị yêu không chống đỡ nổi biểu hiện, nhưng bản thân còn một mực chưa tìm được thông đạo. Còn tiếp tục như vậy, đợi tìm tới được thông đạo, chỉ sợ Đường Kiếp đã thu phục nhị yêu.

   Vệ Nguyên tự nhiên biết bị Đường Kiếp thu phục hai cái Phản Hư đại yêu là hậu quả gì, phiền phức cái đó mang đến là cực to lớn.

   Hắn tâm hung ác, hét lên: "Thà mất đi một cái đạo binh, cũng tuyệt không để ngươi được như ý!"

   Nói càng là đối với bàn cờ đấu thú kia một chưởng bổ tới.

   Một chiêu này quyết đoán hung ác quả quyết, một cái ngụy đạo binh dĩ nhiên liền như thế bị hắn toái nát.

   Cùng lúc đó Đường Kiếp bên này mắt thấy sắp thu phục được nhị yêu, bất ngờ xảy ra chuyện, liền thấy một long một phượng kia đột nhiên đồng thời cất cổ trường minh, bùng nổ ra trước nay chưa từng có khí thế, Vạn Tiên Đỉnh càng bị ầm một tiếng chấn bay tới không trung.

   "Không được!" Đường Kiếp thấy thế biến sắc.

   Thấy tình hình này hắn sao còn có thể không biết xảy ra chuyện gì?

   Chỉ là không nghĩ tới Vệ Nguyên kia càng như vậy cam lòng, một cái ngụy đạo binh cũng nói hủy liền hủy, quả nhiên thiên hạ nhiều chính là quả đoán người.

   Mà theo hành động này của Vệ Nguyên, phiền phức của Đường Kiếp đến rồi.

   Thoát khỏi trói buộc băng long hỏa phượng đồng thời lao về phía Đường Kiếp..