Chương 171: Cường thế sát nhập (hạ)

Chương 171: Cường thế sát nhập (hạ)

"Ha ha ha ha, rốt cục đến rồi!"

Cuồng thả tiếng gầm chấn động toàn bộ thế giới.

Đó là Tê Hà Giới tu giả sau khi tiến vào đắc ý hoan khiếu, rơi vào trong tai Yêu tộc, nhưng như ma quỷ khủng bố, kinh sợ.

Một trái cầu lửa thật lớn rơi vào một chỗ cách Bắc Hải không xa, nhấc lên một phiến thao thiên hỏa diễm.

Sau đó là một bóng người từ phương xa bay tới, tốc độ nhanh tuyệt.

Là Cô Xạ Tiên Tử.

Vị Thiên Nhai Hải Các tối cao tồn tại này chỉ là đạp nhẹ mấy bước liền đã tới đến bên người Đường Kiếp, nhìn chăm chú chiến trường cười nói: "Dĩ nhiên cùng một vị Chân Tiên đấu cho tám lạng nửa cân, Đường Kiếp, ngươi thực sự là càng ngày càng làm cho người ta giật mình rồi."

"Bất quá là thừa hư mà nhập thôi, không đáng nhắc tới." Đường Kiếp trả lời, Đế Nhận chiến phủ đã liên tục bổ ra mười tám đạo tẩy lễ phủ phong, xé rách không gian, cũng đập vỡ tan hết thảy băng phong chi lực.

"Có cần ta hỗ trợ?" Cô Xạ Tiên Tử đã nói.

"Như tiên tử nguyện ý, còn muốn thỉnh cầu giúp ta ngăn trở mấy tên gia hỏa đáng ghét bên kia." Đường Kiếp chỉ chỉ xa xa Tứ Đại Yêu Thần đang bị Phiên Giang Đảo Hải Trận ngăn cách ở ngoài.

Cô Xạ Tiên Tử theo Đường Kiếp chỉ nhìn lại, lập tức giật mình nói: "Đây là. . . Lấy Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh tạo thành Tiên trận, Đường Kiếp tiểu tử ngươi kiếm từ đâu năm cái bảo bối này?"

Đường Kiếp cười khổ nói: "Trước tiên đừng nói nhiều như vậy, không thấy đều sắp không chịu được nữa sao."

Cô Xạ Tiên Tử liền cười nói: "Yên tâm đi, tất cả có ta."

Chặn lại là một hạng vất vả mà chả được gì, nhưng Cô Xạ Tiên Tử vẫn là không chút do dự đồng ý, nguyên nhân không gì khác, chỉ vì đưa ra yêu cầu chính là Đường Kiếp.

Đối với hiện tại Tê Hà Giới mà nói, địa vị của Đường Kiếp từ lâu đã trọng yếu đến không thua gì Vân Thiên Lan.

Một cỗ dâng trào tiên lực đẩy ra, dũng nhập trong trận. Đã có một vị Địa Tiên chống đỡ, Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận áp lực đại giảm, lại lần nữa ổn định lại.

Bất quá ý nghĩ cứ như vậy liền đè xuống Bắc Hải Băng Long Hoàng của Đường Kiếp như trước là phá diệt.

Đến cùng là Chân Tiên cấp tồn tại, dù cho là thân thụ trọng thương, lại cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến quá một hồi, pháp lực mạnh mẽ cùng một thân thủ đoạn vẫn như cũ không phải người khác dễ dàng có thể so sánh, mặc dù là Hoàn Mỹ Chi Thể Đường Kiếp nếu muốn chiến thắng cũng cảm thấy gian nan cực kỳ.

Hắn có thể cảm thấy mình sẽ là người thắng cuối cùng, thế nhưng Bắc Hải Băng Long Hoàng đặc hữu cứng cỏi lại đem thời gian thắng lợi mức độ lớn kéo dài.

Nếu muốn đánh bại đối thủ, bản thân có lẽ cần một ngày thậm chí mấy ngày thời gian.

Đây không phải Đường Kiếp có khả năng tiếp thụ.

Thời gian là như vậy quý giá, đặc biệt là tại chiến tranh sơ kỳ, mỗi kéo dài một khắc, liền mang ý nghĩa Tê Hà một phương thiếu hụt một vị đỉnh phong chiến lực đầu nhập. Mà tại tình huống trước mắt, Tê Hà Giới tuy rằng khí thế hùng hổ giết vào, nhưng tình huống thực tế lại là Thần Nguyên Giới bên này dựa dẫm địa lợi ưu thế, toàn diện xuất chiến, tại về mặt thực lực phản chiếm thượng phong, chỉ là dưới vội vàng nghênh chiến, chuẩn bị không đủ, mới để Tê Hà Giới giết trở tay không kịp.

Nếu như không thể thừa dịp lúc này mở rộng thế thắng, ổn định cục diện, một khi để đối thủ kéo dài đủ lâu, chính là phe mình trả giá thật lớn thời khắc.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp rốt cục lần nữa mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Vậy là một khắc đó, Bắc Hải Băng Long Hoàng nhìn thấy thiên không đột nhiên tối sầm lại.

Một cái hố đen đột nhiên xuất hiện, khỏa quyển xuất ra không thể chống đỡ mạnh mẽ sức hút.

Tại trước mặt hấp lực này, Bắc Hải Băng Long Hoàng vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại lực lượng dĩ nhiên cũng vô pháp tránh né, bị dẫn dắt hướng hố đen bay đi.

"Không!" Bắc Hải Băng Long Hoàng phát xuất sợ hãi khiếu thanh.

Hắn biết mình một khi bị hút vào trong động, chỉ sợ chính là kết cục triệt để vẫn lạc.

Hắn điên cuồng vặn vẹo, giẫy giụa, nhưng mặc hắn cố gắng như thế nào cũng không thể thoát khỏi hố đen hấp thụ.

Mắt thấy liền sắp đi vào trong hắc động này, Bắc Hải Băng Long Hoàng biết không tốt, cao giọng thét lên: "Ta dù chết cũng không để ngươi như ý!"

Nói toàn thân nó đã thả ra một đoàn khổng lồ ánh sáng, năng lượng kinh người gào thét mà lên hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Tự bạo!

Con rồng già này càng là muốn tự bạo!

"Đáng chết!" Đường Kiếp lập tức biết không được. Nếu để cho hắn tự bạo, vậy trận chiến này của mình sẽ không thể thu hoạch được hắn yêu thi, đây không thể nghi ngờ là cực tổn thất lớn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Thiên Đạo lăng vân chuyển động, theo ý chí hắn, tại bên trong phạm vi lĩnh vực của hắn, bất kỳ tự bạo đều không thể thành công.

Lão Long một thân ánh sáng vừa thả ra, liền bị hố đen toàn bộ hấp thu, không còn thấy một tia năng lượng quang trạch.

"Đây là. . . Tại sao lại như vậy?" Lão Long sợ hãi hét lên.

Hắn không thể nào tưởng tượng được phải là thủ đoạn cỡ nào thậm chí ngay cả tự bạo cũng có thể ngăn cản, nhưng thời khắc này hắn đã triệt để bị thủ đoạn thông thiên của Đường Kiếp kinh sợ.

Sau một khắc, hố đen hóa làm vô tận xoắn giết lực lượng đem lão Long triệt để hút vào, giống như cối xay vậy đem con rồng già này từng chút từng chút cắn nát, nghiền ép. Dù cho lão long sinh mệnh lực cường nhận, tại trong hắc động ma bàn này, cũng chỉ đổi lấy vô tận thống khổ gào thét.

Bất quá Đường Kiếp cũng không dễ chịu, vì tiết kiệm Thiên Đạo Lĩnh Vực, Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn chỉ định ra mấy cái pháp tắc đơn giản nhất, phần lớn uy năng vẫn là dựa vào tự thân thủ đoạn. Cảnh này khiến Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn trả giá tương đối nhỏ, mà tự thân trả giá lực lượng tương đối tăng nhanh.

Vậy là trong quá trình hai bên đối hao, Đường Kiếp cũng đang không ngừng tiêu hao đi lực lượng.

Có thể nói thời khắc này, song phương đều là tại lấy mệnh tương đọ.

Chỉ là loại so đọ này, đã chú định Đường Kiếp là kẻ thắng. Dù sao đối với Đường Kiếp mà nói, hắn cần phải suy nghĩ chỉ là trả giá bao nhiêu thành phẩm để đạt đến thắng lợi, chỉ cần hắn muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể tăng cường lực lượng Thiên Đạo Lĩnh Vực, thậm chí thu được trực tiếp thắng quả, mà lão Long duy nhất có thể lựa chọn nhưng chỉ là để Đường Kiếp trả giá bao nhiêu.

Làm như bản thân cũng ý thức được điểm ấy, cảm nhận được trong hắc động vô cùng vô tận giảo sát chi lực còn có tràn ngập lực lượng cao thượng kia, cảm giác phảng phất Thiên Đạo trọng áp, lão Long ý thức được mình đã tới thời khắc cùng đường mạt lộ.

Hắn đột nhiên cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Nhân yêu chi tranh, kéo dài vạn năm. Hôm nay hắn thắng, ngày mai ta vong, cuối cùng bất quá là dưới Thiên Đạo vận chuyển tất nhiên thôi. . . Nói cho ta, ngươi tên là gì!"

"Đường Kiếp." Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời.

"Đường Kiếp. . . Đường Kiếp. . ." Lão Long nỉ non vài tiếng danh tự này, đột nhiên cười dài nói: "Ta chính là Vô Thượng Chân Tiên, tung hoành ngàn giới, tiêu dao vạn sự, chính là Hải Tộc chi chủ, Thần Nguyên chi tôn. Cho dù chết, cũng phải chết cho đỉnh thiên lập địa, càng phải khiến cho kẻ giết ta kia bỏ ra đau đớn đại giá! ! !"

Theo hắn lên tiếng, Đường Kiếp lập tức cảm thấy một trận năng lượng khổng lồ rung động.

Mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là lão Long lại muốn tự bạo, lập tức lại phát hiện không phải, mà là lão Long chính đang từ bỏ hết thảy phòng ngự, tùy cho lực lượng của Đường Kiếp xâm lấn bản thân. Từ bỏ phòng ngự lão Long, xoắn giết lực lượng chỉ là một thoáng liền đem lão Long xoắn thành bột mịn, dưới năng lượng cự đại của hắc động, liền ngay cả phục sinh đều không làm được.

Nhưng ngay tại lúc này, Đường Kiếp nhưng nhận ra được một tia không đúng.

Một cỗ mãnh liệt thiêu đốt cảm từ thể nội hắn bay lên, từ trong ra ngoài phun trào mà ra, hầu như đem hắn toàn bộ nhen lửa.

Đường Kiếp kêu to ngã bay ra, hố đen tiêu thất vô tung, chỉ có trên người hắn xuất hiện một phiến bất diệt hỏa diễm.

Vĩnh Hằng Chi Viêm!

"Đáng chết!" Tắm rửa tại trong liệt hỏa, Đường Kiếp phát xuất phẫn nộ gầm nhẹ.

Hắn rốt cuộc biết lão Long đã làm gì, thời khắc gần chết, lão long này quyết tử phản kích, dĩ nhiên đem Vĩnh Hằng Chi Viêm dẫn tới trên người hắn.

Vĩnh Hằng Chi Viêm là một loại hỏa diễm cực kỳ phiền phức, nó đáng sợ nhất không phải uy lực, mà là khó dây, một khi dính vào người liền rất khó tiêu trừ. Lão Long chính là bị ngọn lửa này quấn thân, dẫn đến thống khổ không thể chịu nổi, trước sau không thể thoát khỏi.

Thời khắc này Đường Kiếp liên tục thử vài loại phương pháp đều không thể giải trừ Vĩnh Hằng Chi Viêm, liền ngay cả Nghịch Hỏa Quyết cũng không thể đem nó hấp thu, mà Vĩnh Hằng Chi Viêm mang đến thống khổ cũng đã làm hắn cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Bất quá loại thủ đoạn này đối với Đường Kiếp mà nói cuối cùng cũng không phải không cách nào, chỉ cần mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn chính là Thiên Đạo, hết thảy tất cả đều theo ý chí hắn, coi như là Vĩnh Hằng Chi Viêm cũng có thể tiêu trừ.

Chỉ là vừa nghĩ tới vì đối phó Bắc Hải Băng Long Hoàng thậm chí liên tục hai lần mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, hiện tại thậm chí càng mở ra lần thứ ba, Đường Kiếp lập tức cảm giác mình thiệt thòi lớn rồi, chỉ cảm thấy một trận đau răng.

Bất quá ngay tại hắn muốn mở ra thời khắc, đột nhiên trong đầu chuyển qua một ý nghĩ: Có thể để cho Hỏa Oa hấp thu hỏa diễm này hay không?

Bắc Hải Băng Long Hoàng từng hướng Hắc Dạ Lão Tổ cầu lấy Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh đến loại bỏ Vĩnh Hằng Chi Viêm, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa chỉ bằng vào Hỏa Oa liền giải quyết không được vấn đề. Phải biết Bắc Hải Băng Long Hoàng cũng chưa tiếp xúc qua Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh, lý giải của hắn đối với năng lực của Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh cũng chỉ tồn tại trong những truyền thuyết cổ lão lưu truyền kia, hoặc là trong một ít điển tịch ghi chép.

Dưới tình huống này, có điều khác biệt cũng là không thể tránh được.

Lùi một vạn bước mà nói, coi như chỉ dựa vào Hỏa Oa giải quyết không được Vĩnh Hằng Chi Viêm, bản thân không phải còn có Thiên Đạo Lĩnh Vực sao?

Nếu là hai bên kết hợp thì sẽ thế nào?

Nghĩ tới đây, trong đầu Đường Kiếp đã sinh ra vô số khả năng.

Chính là ý tưởng này để Đường Kiếp từ bỏ loại bỏ Vĩnh Hằng Chi Viêm, thu hồi phá nát Băng Long chi thi kia, Đường Kiếp mang theo một thân hỏa diễm hướng về xa xa tung bay đi.

Xa xa trên chiến trường, ngập trời sóng biển tạo thành thủy tường giống như tường đồng vách sắt ngăn cản Tứ Đại Yêu Thần dẫn đầu hải tộc công kích. Tiên trận uy năng tại thời khắc này biểu lộ ra không thể nghi ngờ, mặc dù là Yêu Thần cũng vô pháp đột phá, nếu như không phải còn có chuyện năng lượng khuyết thiếu này.

Đến từ hải tộc công kích nhanh chóng tiêu hao Ngũ Hành bản nguyên năng lượng, nếu như không phải Cô Xạ Tiên Tử đúng lúc chạy tới, có lẽ đã không cách nào chống đỡ.

Nhưng mà Cô Xạ Tiên Tử cũng vô pháp khiến mất đi năng lượng trở về, chỉ có thể khiến tốc độ năng lượng bản nguyên trôi qua chậm lại. Cảnh này khiến Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh tại sau khi kiên trì thêm được một đoạn thời gian, lại lần nữa trở nên gian nan. Năm cái tiểu sinh mệnh mới ra đời thậm chí đã phát xuất thanh âm nỉ non như trẻ con khóc, trong không khí mơ hồ vang vọng ra "Ta không xong rồi" "Bảo bảo sắp không chịu được nữa" các loại âm thanh.

Thanh âm này trôi nổi ở trong không khí, vang vọng tại linh hồn, phảng phất nhiếp hồn ma âm *, kích thích Tứ Đại Yêu Thần đồng thời đầu đau như búa bổ, liền ngay cả Cô Xạ Tiên Tử đều nhíu nhíu mày nói: "Ồn chết người rồi."

Bất quá nàng cũng biết đây là Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh cuối cùng lực lượng kích phát, cũng là Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận trận pháp uy năng triển hiện, đồng thời cũng mang ý nghĩa bọn chúng xác thực chống đỡ không được bao lâu nữa.

"Bọn chúng sắp không chịu nổi rồi." Một tên Yêu Thần hô.

Nương theo tiếng hô này là càng thêm cuồng dã công kích cuồn cuộn mà tới.

"Thật sao?" Đúng lúc này, một cái âm sâm lãnh khốc thanh âm truyền đến, sau một khắc, toàn thân thiêu đốt bất diệt hỏa diễm Đường Kiếp đã tự trong hư không bước ra, một bước đi tới bên người một tên Yêu Thần, tham trảo kích xuất, đem Yêu Thần kia toàn bộ xuyên thủng.

Lực lượng khủng bố như thiên thần giáng lâm * bao phủ toàn trường, chấn cho bầy yêu run rẩy.

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?" Tứ Đại Yêu Thần đồng thời kinh hãi mà nhìn Đường Kiếp.

Chưa từng có một khắc, có một kẻ nhân loại nào mang đến cho chúng nó áp lực cự đại như vậy, liền ngay cả vị Địa Tiên lúc trước chạy tới kia cũng không làm được, nhưng lại tại trên thân một tên Xuất Khiếu kỳ tu giả xuất hiện rồi..