Chương 7: Chân truyền

Chương 7: Chân truyền

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1712: 00: 01[ số lượng từ ]3037

   Trở về Đào Nhiên cư, Đường Kiếp nhịn đau đem quần áo đổi đi, nhìn xem chính mình vết thương đầy người, trong lòng cũng là nghiêm túc.

   Cùng Thích Thiếu Danh trận chiến này, chính mình tuy rằng thắng, nhưng cũng là tại học viện nhiều lần tới nay bị thương nặng nhất một lần, tinh khiết lấy lực công kích luận, Thích Thiếu Danh Phù Quang Phân Ảnh Trảm đại khái có thể coi là đồng kỳ hết thảy học sinh bên trong mạnh nhất một cái, chỉ là giới hạn ở Linh khí không cách nào liên tục sử dụng.

   Đến tương lai Thích Thiếu Danh cảnh giới tăng lên, Linh khí hơn nhiều, chính mình không chừng liền thật không phải đối thủ của hắn rồi.

   Cho nên nói tu luyện tựa như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, hơi có lười biếng khả năng cũng sẽ bị người đuổi tới.

   Đáng tiếc tẩy trắng sau, Đường Kiếp ưu thế đã qua, bây giờ còn thiếu nợ đặt mông khoản nợ, trong thời gian ngắn lại nghĩ giống như trước đó như vậy tăng nhanh như gió đã không thể.

   Đối với vấn đề này Đường Kiếp cũng là không cách nào, chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.

   Trong lòng đang phiền muộn giữa, đột nhiên bên hông ngọc bội tỏa ra ánh sáng.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, vội đem ngọc bội lấy ra, chỉ thấy phía trên kia đã hiện ra một nhóm xinh đẹp chữ viết: "Ta trở về Thiên Nhai Hải các rồi."

   Đơn giản địa một câu nói, Đường Kiếp trái tim lại giống bị người nắm một cái, đột nhiên run lên một cái.

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp đã minh bạch tại sao khoảng thời gian này một mực chưa lấy được tin tức về nàng.

   Bởi vì nàng đem cuối cùng hạc giấy cho mình, chỉ có tại trở về Thiên Nhai Hải các sau mới có thể thông tin tức.

   Thời gian nửa tháng. . . Tốc độ của nàng rất nhanh.

   Đường Kiếp trong lòng không khỏi nóng lên.

   Cùng Thích Thiếu Danh chiến qua đi, Đường Kiếp sinh hoạt lại trở về quỹ đạo.

   Trong mỗi ngày như cũ là đơn giản mà tu luyện khô khan.

   Sau mười ngày, Đường Kiếp nhận được tin tức.

   Thích Thiếu Danh vào Linh Hồ rồi.

   Biết được tin tức này, Đường Kiếp khẽ mỉm cười, biết đây là Thích Thiếu Danh tiếp nhận rồi ý kiến của mình, không còn giống trước đó vội vã như vậy với nhất thời ưu khuyết điểm.

   Lấy thiên phú của hắn cùng nỗ lực hơn nữa gia cảnh điều kiện, tin tưởng rất nhanh sẽ có thể ở trong học viện chân chính hãnh diện.

   Sau ba mươi ngày, Đường Kiếp cuối cùng một bình Chân Nguyên đan dùng hết, Linh Không mở rộng đến 2200 giọt khoảng chừng : trái phải chứa đựng số lượng, bốn bình Chân Nguyên đan vì hắn tiết kiệm hơn nửa năm thời gian tu luyện, nhưng cùng lúc Đường Kiếp cũng lại không có bất luận cái gì thuốc hay khả dùng ở phụ trợ tu hành.

   Sau bốn mươi ngày, Đường Kiếp trong tay hơn năm ngàn viên Linh tiền cũng chính thức tuyên cáo toàn bộ dùng hết.

   Trong tay cát vàng lại lớn hơn một vòng, đặt ở trong tay đã như một viên màu vàng pha lê đại đạn châu, đáng tiếc ngoại trừ một lần biến thành nhiều viên phi châm, kim tuyến lại thô chút dài chút ở ngoài, tạm thời vẫn chưa thể phát huy càng nhiều tác dụng.

   Sau năm mươi ngày, Vệ gia đến rồi một phong thư.

   Tin là Trịnh Thư Phượng tự mình viết cho Đường Kiếp.

   Viết rất dài, dùng từ trang nhã, rất có phong cách quý phái, cuối cùng chính là một câu nói: "Đừng tiếp tục gây sự, trước đó đi qua liền đều qua rồi, ta ủng hộ ngươi."

   Chính như Đường Kiếp từng nói, Vệ Thiên Chí nhưng là bị Trịnh Thư Phượng mạnh mẽ mắng một trận.

   Ngoài ra, chính là lại đưa một trăm Linh tiền cho Đường Kiếp.

   Số tiền kia theo lý đã không hề ít, đáng tiếc đối với Đường Kiếp tới nói nhưng là như muối bỏ biển, mua mấy cái phế khí cho dù không còn.

   Khoảng thời gian này, ngọc bội đến là thỉnh thoảng sẽ thu được Hứa Diệu Nhiên tin tức.

   Bất quá phần lớn là một ít không trọng yếu đề tài, hoặc là bất đắc dĩ bực tức.

   Tỷ như "Hôm nay bà bà lại muốn ta học lễ nghi rồi, thật đáng ghét." "Ngươi gần nhất có khỏe không? Tuyệt đối đừng cho ta hồi âm, liền cái kia một cái, dùng qua sẽ không có." "Nhìn trúng một bộ y phục, thật thích, đáng tiếc cha không cho xuyên (đeo)." "Ta rốt cuộc luyện thành Thuấn Hải Thiên Phong rồi, thật là cao hứng. . ." "Này, có thời gian, nhớ tới đến Nhai Hải xem ta nha."

   Những tin tức này hay là Đường Kiếp tu luyện khô khan trong kiếp sống, đáy lòng đẹp nhất một vệt sắc sáng.

   Sau sáu mươi ngày, Đường Kiếp đối mặt khác một cái phiền phức lại theo nhau mà tới.

   Lại đến trả lợi tức lúc.

   Lợi tức là từ cho vay lúc tính lên, lúc trước hắn bị Thiên Thần cung cướp đi, ở bên ngoài lưu lạc hơn bốn mươi ngày, bây giờ trở về đã có hai tháng, mắt thấy lúc đó còn lợi tức thời gian đã đến, tiếp theo bút lợi tức trả lại đem tại sau hai mươi ngày.

   Là thời điểm lấy ra khoản tiền kia, đem nợ nần còn rơi mất, bằng không riêng là mỗi tháng lợi tức đều có thể đem Đường Kiếp ép vỡ.

   Vấn đề là chính mình nên tìm cái dạng gì lý do đây?

   Thôi thôi, tìm lý do gì ah!

   Có một số việc cùng hắn nói là đã lừa gạt đối phương, đến không bằng nói là đối phương tự động không hỏi đến.

   Mười vạn Linh tiền đi nơi nào, Thủy phu nhân chưa từng hỏi.

   Mười vạn Linh tiền thì lại làm sao trả lại, Tẩy Nguyệt học viện đồng dạng sẽ không đi hỏi.

   Thiên Thần cung bắt cóc sự kiện đã định tính, Tẩy Nguyệt phái càng không thể lại để cho Đường Kiếp sau đó lấy ra tiền sung công.

   Nếu như thế, chỉ cần không làm thương hại đến học viện lợi ích, Tẩy Nguyệt học viện không cần thiết hỏi nhiều Đường Kiếp.

   Hơn nữa việc này cho dù không hỏi, mọi người cũng có thể đoán ra một ít đầu mối.

   Nếu như thế, cần gì phải lại làm bộ làm tịch?

   Không gạt được người lời nói dối, liền không nên đi nói, còn không bằng thoải mái đến hay lắm chút.

   Người có tư tâm vốn thuộc bình thường, tin tưởng Tẩy Nguyệt học viện cũng là có thể hiểu được.

   Trong lòng quyết định chủ ý, Đường Kiếp quyết định mấy ngày nay liền khởi hành đi đem những thứ đó mở ra đến.

   Muốn đi thu hồi giấu vật, qua lại cần vài ngày thời gian, cũng may Đường Kiếp sớm là thông qua đại khảo học sinh, Linh Hồ kỳ lại có thể tự do thí luyện, chỉ cần lấy thí luyện tên, tất cả vấn đề cũng có thể giải quyết.

   Nghĩ đến liền làm, hôm nay Đường Kiếp liền đi Huyền Bảng đài.

   Huyền Bảng đài là học viện cho học sinh phân phát cống hiến nhiệm vụ địa phương.

   Phàm đến Linh Hồ kỳ học sinh, cũng có thể ở đây tiếp thu học viện nhiệm vụ, thu được cống hiến.

   Những này cống hiến tích lũy đến nhất định mức sau liền có thể dùng để hối đoái chỉ định khen thưởng, thậm chí bao gồm Thần Tiêu Kiếm Điển bí pháp cũng có thể thông qua cống hiến thu được, tối đa chính là ngưỡng cửa cao chút, cần cống hiến thật nhiều, mặt khác lại thêm một ít thân phận chứng thực cùng trung thành kiểm nghiệm đi.

   Chính vì vậy đối với Tẩy Nguyệt phái đệ tử tới nói, Tẩy Nguyệt bí học truyền thụ cũng không phải xa không thể chạm việc, chỉ có điều cấp thấp học sinh không năng lực này hoàn thành thu được bí pháp cần có cống hiến.

   Đường Kiếp hôm nay là âm 120 điểm cống hiến, lấy chỗ tốt là không trông cậy vào, trước trả nợ nần rồi hãy nói. Cũng may hắn vốn là cũng không hi vọng chỗ tốt, chỉ muốn nhận cơ hội đi ra ngoài một chuyến, trả chút nợ nần.

   Thời khắc này đi tới Huyền Bảng đài, Đường Kiếp lại nhìn thấy một đám người chính vây quanh ở nơi đó nói cái gì.

   Huyền Bảng đài bởi vì là lĩnh học viện nhiệm vụ địa phương, thông thường mọi người nhận được liền đi, hoàn thành một lần nhiệm vụ thường thường lại hơi một tí mười ngày nửa tháng, bởi vậy người sẽ không tụ tập quá nhiều.

   Thời điểm này tụ nhiều người như vậy đến là có chút kỳ quái.

   Đường Kiếp trong lòng đang tự kinh ngạc, lại nhìn thấy Thái Quân Dương đã ở đám người bên trong.

   Nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, Thái Quân Dương cười nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng tới tập hợp này náo nhiệt."

   Cái khác học sinh nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, dồn dập tránh đi, Thái Quân Dương nhưng là trực bộ tiến lên đón đến.

   Đường Kiếp cười khổ: "Ngươi cũng không tránh tránh hiềm nghi, ta hiện tại nhưng là một thân mùi thối, cẩn thận đem ngươi cũng hun xấu."

   "Người khác nhìn ngươi thế nào ta bất kể, ngược lại ta coi ngươi là bạn." Thái Quân Dương cười nói.

   "Đa tạ." Đường Kiếp trả lời: "Đúng rồi, ngươi nói cái gì ta cũng đến tham gia trò vui, đây là ý gì?"

   "Làm sao còn không biết?"

   Đường Kiếp tay mở ra: "Ta chỗ nào biết xảy ra chuyện gì ah. Ta chính là tới xem một chút có nhiệm vụ gì có thể làm cho ta làm. . . Ta còn thiếu học viện cống hiến đây."

   Thái Quân Dương cười to: "Nhưng là đã quên ngươi còn thiếu một số lớn khoản nợ đây, xem ra lần này chân truyền, ngươi nhưng là không có cơ hội."

   "Chân truyền?" Nghe được cái từ này Đường Kiếp lập tức chấn kinh rồi một cái: "Ngươi nói Tẩy Nguyệt phái có thượng sư lại đây thân thu đệ tử?"

   Tẩy Nguyệt thượng sư thân thu đệ tử, đây chính là bao nhiêu năm không gặp chuyện.

   Lúc trước Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung lúc nói chuyện, liền vạch ra quá, thập đại đệ tử bên trên, càng có một cái thân phận đặc thù, chính là chân truyền!

   Chỉ là chân truyền không ở học viện quy tắc bên trong, là Tẩy Nguyệt phái bên trong thượng sư chính mình quyết định, không ai nói rõ được lúc nào sẽ phát sinh.

   Bởi tu giả sinh mệnh dài lâu, bởi vậy sẽ không dễ dàng thu đệ tử, chuyện như vậy thường thường mấy năm mới có một lần.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp mới có thể nhập học một năm liền đụng phải.

   "Không sai!" Thái Quân Dương trả lời: "Tin tức đã truyền tới rồi, hầu như có thể xác định, lần này cần có chân truyền."

   "Là vị nào thượng sư?" Đường Kiếp đã hỏi.

   "Trường Phong chân nhân."

   Yến Trường Phong?

   Nghe được danh tự này, Đường Kiếp trong lòng lại chấn động.

   Đối với danh tự này, hắn nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa.

   Linh Hải kỳ Thiên Xu điện ghi chép duy trì người.

   Thiên Tâm Chân Nhân.

   Tẩy Nguyệt phái Cung Đường Đường chủ, địa vị so với Tạ Phong Đường cao hơn nữa.

   Tẩy Nguyệt phái phân nội bát đường, ngoại bát đường, trong đó khố, tuyển, huấn, luật, nông, trận, dược, khí làm nội bát đường, lễ, phụng, chiến, thương, cung, điển, tham, bí làm ngoại bát đường.

   Trong đó Chiến Đường lại xưng Chiến Bộ, là duy nhất lấy bộ làm tên xây dựng, Chiến Bộ bên dưới khác thiết ba đường, Chiến Bộ chi chủ chính là Tiêu Biệt Hàn, được xưng Tẩy Nguyệt phái sức chiến đấu thứ nhất, làm Tẩy Nguyệt phái Chưởng Kiếm nhân, chấp chưởng Tẩy Nguyệt đệ nhất Đạo Binh Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm.

   Yến Trường Phong nhưng là ngoại bát đường bên trong Cung Đường Đường chủ, chủ yếu phụ trách cung cấp bảo vệ, thu lấy tiền tài. Tẩy Nguyệt phái hàng năm đều phải hướng về toàn quốc trong phạm vi môn phái lớn nhỏ thu lấy mức khác nhau cung phụng, tự nhiên cũng có cần phải cung cấp một ít bảo vệ biện pháp, lấy bảo đảm quốc nội an ổn. Cung Đường chính là chuyên môn phụ trách đối ngoại bảo vệ, đương nhiên, bọn hắn xuất thủ cũng phải mặt khác thu phí. Trình độ nào đó, Cung Đường kỳ thực chính là cung cấp bảo tiêu phục vụ, chỉ có điều Thiên triều thượng phái, tự không thể dùng bảo tiêu loại thân phận này, cố lấy cung phụng tự xưng, là vì Cung Đường.

   Yến Trường Phong muốn tới thu đồ đệ, đây tuyệt đối là Tẩy Nguyệt học viện hạng nhất đại sự, chẳng trách hiện tại có nhiều người như vậy tụ ở đây.

   Thời khắc này Đường Kiếp nghe được tin tức này, trong lòng cũng tự chấn động, hỏi Thái Quân Dương: "Làm sao cái thu pháp?"

   Chân Nhân thu đồ đệ, mỗi người có tiêu chuẩn không giống, bởi vậy mỗi lần thu đồ đệ yêu cầu cũng không đồng dạng, nhưng đại thể phải trải qua một ít thử thách, mà không phải dựa vào học viện đề cử.

   "Cụ thể còn không rõ ràng lắm, đây không phải mọi người đều đang đợi tin tức sao?" Thái Quân Dương trả lời: "Lại qua một hồi sẽ có cụ thể nói rõ."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp gật gật đầu: "Nếu như thế, ta cũng không ngại nhìn tình huống."

   Bên cạnh đã có người cười lạnh nói: "Giống như loại người như ngươi gian trá đồ, Trường Phong chân nhân là dù như thế nào không sẽ chọn ngươi, vẫn là không muốn nằm mộng ban ngày rồi."

   Bên cạnh đã là vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

   Lại tới nữa rồi.

   Việc này vẫn đúng là không để yên hay sao?

   Thái Quân Dương đã cả giận nói: "Tất cả câm miệng! Trường Phong chân nhân tuyển ai là đồ, còn tùy vào các ngươi tới làm chủ hay sao? Hiện tại cười đến hoan, cẩn thận tương lai Đường Kiếp thật thành chân truyền, từng cái từng cái có các ngươi khỏe được."

   Lời này vừa ra đến là rất có vài phần lực uy hiếp, trong lúc nhất thời toàn trường đều yên lặng không hề có một tiếng động..