Chương 90: Va chạm chung cực

Chương 90: Chung cực va chạm

Thiên Đạo Lĩnh Vực vừa thả tức thu, thời gian tồn tại liền một giây cũng chưa tới, cũng đã đem pháp lực của Đường Kiếp hết mức khôi phục.

Kim sắc quang hoàn tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, lạc ở trong mắt Cửu Nạn, nhưng như liệt nhật kiêu dương * rõ ràng, vĩnh cửu, lâu dài.

Vẻ mặt của hắn đột nhiên vặn vẹo lên, cả khuôn mặt cũng bắt đầu biến dạng.

"Phản Đạo giả!" Hắn rống to.

Toàn bộ hư không đều tại trong tiếng gầm phẫn nộ của hắn chấn đãng.

Nguyên bản hắn tuy là yêu tăng, nhưng bảo tướng trang nghiêm, một phái đắc đạo cao tăng dáng vẻ.

Nhưng thời khắc này sau khi hô gọi ra, càng trực tiếp hóa thành hình dạng dạng dữ tợn hung ác, không còn che giấu Ma Đầu bản tướng của bản thân, tùy ý phô trương ra tuyệt thế ma đầu phong thái.

Nhìn thấy biểu hiện này của hắn, Đường Kiếp cũng hơi hơi ngạc nhiên một thoáng.

"Từ lúc nào, liền Ma Đầu cũng bắt đầu hãn vệ Thiên Đạo?"

"Ha Ha Ha Ha!" Cửu Nạn đã cười to lên: "Ngươi biết cái gì? Hồng Mông Ma giới ta, vốn là một phần tổ thành Tinh La Giới, tự nhiên là tại thiên đạo chi hạ, lệ thuộc Thiên Đạo. Ngươi cho rằng ta là ma, liền không phải vệ đạo giả, cũng không biết nhận thức này lại là buồn cười thế nào. Chân chính Thiên Đạo, vốn không hề phân biệt chính tà!"

Hắn cho rằng lời này nói ra, Đường Kiếp sẽ phản đối.

Không nghĩ tới Đường Kiếp nhưng gật gật đầu trả lời: "Có đạo lý. Thiên Đạo giả, thiên địa tồn tại chi chí lý vậy. Cái gọi là tồn tại tức là đạo lý, tồn tại tức là Thiên Đạo. Chính vì nguyên nhân này, Chính giới vệ đạo, Ma giới cũng có thể vệ đạo. Ta đem ma xem thành mặt đối lập của Đạo, vốn là sai lầm. Ma chỉ là mặt đối lập của chính nghĩa, mà Đạo. . . Không phải chính nghĩa!"

Cửu Nạn không nghĩ tới Đường Kiếp tỉnh ngộ nhanh như vậy, nhất thời cũng ngơ ngác. Nửa ngày cười to: "Hay, hay một cái Đường Kiếp, dĩ nhiên có thể có lĩnh ngộ như thế, không hổ có thể trở thành là kẻ phản đạo. Không trách ngươi có thể tại trong thời gian ngắn như vậy câu thông Tinh Giới bản nguyên, dựa dẫm hẳn cũng là năng lực phản đạo kia chứ?"

"Ngươi cũng không hổ là Cửu Nạn Yêu Tăng, càng nhìn thấu căn nguyên của ta nhanh như vậy." Đường Kiếp cũng không phủ nhận.

Hắn có thể nhanh như vậy câu thông Tinh Giới bản nguyên, xác thực là mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực. Tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực phụ trợ, thời gian hắn cần rút ngắn rất nhiều, mới đuổi kịp bước chân Cửu Nạn.

Cửu Nạn đã lớn tiếng nói: "Ngươi đã là Phản Đạo giả, vậy bản tôn giết ngươi lại càng thêm thiên kinh địa nghĩa. Liền tại trong Phật Quốc của bản tôn siêu độ luân hồi đi!"

Nói xong Hắc Ám Phật Quốc kia lại lần nữa sôi sục, hướng về Đường Kiếp cuốn tới.

Đường Kiếp một bên đáp trả Diệt Thế Hắc Động, một bên nói: "Biết ta có đại đạo chi năng, còn vọng tưởng giết ta, Cửu Nạn, ngươi có phải là tự tin quá mức?"

"Chuyện cười, ngươi cho rằng bản tôn không nhìn ra được sao? Thủ đoạn này của ngươi tuy cao cường, nhưng không thể cửu thị. Thật sự cho rằng dựa vào nghịch thiên nhi hành đạt được một điểm lực lượng liền vô địch rồi sao?" Cửu Nạn Yêu Tăng nói, Hắc Ám Phật Quốc đã lại lần nữa bùng phát.

Hắn vẫn còn có dư lực.

Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không thể không thừa nhận, Cửu Nạn Yêu Tăng không hổ là nhân vật khủng bố tứ ngược vạn năm, không chỉ có thực lực cường hãn, hiếm thấy nhất còn ý chí kiên định. Mặc dù biết rõ Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp cường đại, cũng vẫn như cũ không e không sợ, thậm chí ngay lập tức tìm tới nhược điểm của Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Đây cũng là kẻ đầu tiên, mặc dù Đường Kiếp nắm giữ Thiên Đạo Lĩnh Vực, cũng phải ứng phó cẩn thận.

Sắc mặt hắn trang nghiêm, nhìn Cửu Nạn Yêu Tăng tiếp tục đề thăng khí tức, lặng lẽ nói: "Ngươi nói rất đúng, chung quy là phải chiến qua rồi mới thấy rõ ràng. Nếu như thế, cũng để cho ngươi chân chính cảm thụ một chút thể tu chi lực đến từ thượng cổ di lưu, Hoàn Mỹ Chân Thân, Khai!"

Cự Linh giới ngoại, hư không vô tận.

Chân thân Đường Kiếp lại lần nữa phóng đại.

Hắn nguyên bản vốn là cự nhân đỉnh thiên lập địa, cùng Cửu Nạn Yêu Tăng đồng thời sừng sững thiên ngoại, xem ra cùng Cự Linh Giới cũng không kém bao nhiêu. Một thoáng này tiếp tục mở rộng, liền khiến cho Cự Linh Giới cũng tùy theo thu nhỏ, phảng phất là một cái đại thạch cầu treo ở bên hông hắn.

Nguyên bản rộng lớn bàng bạc Cửu Nạn Yêu Tăng đứng thẳng tại trước mặt Đường Kiếp, lập tức có vẻ nhỏ bé đi.

Cửu Nạn hừ lạnh: "Lớn mà vô dụng!"

Đường Kiếp nhếch môi: "Có vẻ kẻ đầu tiên chơi thể hình chính là ngươi a."

Nói thiết quyền đã hung mãnh nện xuống.

Tu sĩ tranh đấu, xác thực chưa bao giờ là càng lớn càng tốt. Cùng thể tích móc nối, phải là lực lượng đối ứng. Chỉ có cao lớn mà chân chính gánh chịu lực lượng, mới có thể đại biểu lực lượng mạnh yếu.

Bất kể là Đường Kiếp vẫn là Cửu Nạn, lực lượng của bọn họ cũng không thể đạt đến mức độ cần một cái thân thể so với tinh giới còn lớn hơn mới có thể chịu đựng.

Từ điểm đó mà nói, lớn mà vô dụng xác thực không sai.

Thế nhưng mặt khác, thân thể khổng lồ xác thực có thể đề thăng khí thế cùng uy nghiêm, mở rộng thần niệm, thậm chí có thể đề thăng uy năng một ít thần thông pháp thuật, bởi vậy cũng không phải chỉ dùng đến phô trương thanh thế.

Cửu Nạn Hắc Ám Phật Quốc, chính là như vậy.

Đường Kiếp Chiến Hoàng Đồ Lục, cũng là tương tự.

Hóa thân tinh giới cự nhân, Đường Kiếp "Ầm" một cái hướng Cửu Nạn nổ ra một quyền.

Một quyền này, ngưng tụ hết thảy lực lượng cùng niềm tin của hắn, mượn dùng hết thảy bản nguyên chi lực bản thân có thể thuyên chuyển, càng là tại Cự Linh động quật tham ngộ Binh Chủ di lưu xong tiến thêm một bước, lúc này toàn thịnh chi thế phát ra, không hề bảo lưu, có thể nói coi như là một cái tinh giới tại trước mặt, cũng có thể bị hắn một quyền đánh xuyên. Nhưng mà đây còn chưa phải toàn bộ, tại chỗ quyền phong của một quyền này, hắc sắc quang hoa tái độ luân chuyển, Diệt Thế Hắc Động lần nữa hiện hành.

Đường Kiếp càng là đem Chiến Hoàng Đồ Lục cùng Diệt Thế Hắc Động kết hợp lại sử dụng.

Một cái là thể tu cực hạn, một cái là pháp tu cực hạn, cũng chỉ có hắn dạng hoàn mỹ chi thể này mới có thể chân chính làm đến một bước này.

Đối mặt một đòn như vậy, Cửu Nạn nói là không sợ, nhưng kỳ thực như gặp đại địch. Trong miệng cao ngâm phật hiệu, trong hắc ám phật quốc vô số Phật Đà đã đồng thời chuyển động, phật âm cao xướng, ngâm tụng ra tối tráng hoài bi liệt phật hiệu, phật thủ treo cao, thịnh phóng ra hào quang phật quang sáng chói nhất.

Quang hoa sáng rực lẫn nhau giao hòa, thải sắc rực rỡ ngưng tụ tại một điểm, cuối cùng lẫn nhau tổng hợp, hóa thành một cỗ bạch quang.

Thuần túy bạch quang, tại bên trong Phật Quốc bùng lên, thả ra năng lượng mạnh mẽ cuồng dã nhất.

Nếu như nói Đường Kiếp đánh tới chính là hố đen, như vậy Cửu Nạn thời khắc này thi triển chính là lỗ trắng.

Khi hắc động cùng bạch động đụng vào nhau thì, hai cỗ lực lượng thôn phệ cùng phóng thích đồng thời sản sinh tác dụng, trong tinh không liền hình thành lên một cảnh tượng cực kỳ đồ sộ.

Một bên là hư không đang không ngừng sụp đổ, co rút, một bên khác lại là do vô tận năng lượng như vật chất * phi tốc điền đầy, để sụp đổ hư không lại cấp tốc khôi phục.

Bạch động cùng hắc động ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí hình thành một cỗ dẫn lực cự đại. Dẫn lực này trực tiếp đột phá chân trời, xuyên thấu tầng cương phong dài dằng dặc, đi tới Cự Linh Giới phía dưới, vậy là liền quần ma chúng tiên phía dưới đều chịu ảnh hưởng. Năng lượng như gió biển gào thét cuồn cuộn mà tới, những Chân Tiên Địa Tiên đó cũng còn tốt, Cao Đẳng Ma Tộc trở xuống dồn dập bị quyển đến bay lên. Những tồn tại lại yếu hơn chút nữa càng là tại chỗ trọng thương thậm chí thụ xung kích mà chết. Cuối cùng cũng coi như các lộ Chân Tiên Ma Chủ phản ứng được nhanh, kịp thời ra tay, trên Định Quân Thành Thái Nhất Thiên Thủy Trận càng là trong nháy mắt bị kích phát đến mức tận cùng, liền thấy trong sắc thải rực rỡ, Định Quân Thành Ầm Ầm Ầm Ầm liên tục phát xuất chấn bạo thanh hưởng.

Hồng Mông Ma tộc cùng tận nhân lực chưa thể phá hoại Định Quân Thành đại trận, tại thời khắc này càng là bởi vì dư âm một hồi đấu sức trong hư không mà tao ngộ phá hoại toàn diện.

Bất quá Hồng Mông Ma tộc cũng không thể nhân cơ hội công tập, mặc dù có Ma Chủ bảo hộ, vẫn là có lượng lớn ma vật vì bảo hộ không tới mà tại chỗ chết oan chết uổng. Đặc biệt là những ma vật số lượng khổng lồ mà thực lực kém chút kia, quả thực chính là tao ngộ thiên tai. Nương theo năng lượng thuỷ triều hơi đảo qua một chút, trong phạm vi mấy trăm ngàn dặm Định Quân Thành cấp thấp ma vật hầu như chết sạch, trung cấp ma vật thì tử vong đại bộ phận, một số ít sức sống cường hãn có thể tồn tại, liền ngay cả cao đẳng ma vật đều tổn thất một phần ba.

Vô pháp đánh giá tổn thất!

Sau đó đám Hồng Mông ma tộc thậm chí còn không kịp bi thống.

Bọn họ kinh hãi nhìn thiên không, từng kẻ từng kẻ nỉ non lẩm bẩm: "Làm sao lại mạnh như vậy? Đây còn là Đại La sao?"

Đúng a, đây còn là Đại La sao?

Coi như Đại La Kim Tiên, cũng không có thực lực như vậy chứ?

Đây đã là giơ tay diệt tinh thần (sao trời) uy năng.

Chuyện này nghe tới đơn giản, nhưng nếu như một người thật sự có thể nhấc tay diệt tinh thần, động niệm hủy nhật nguyệt, vũ trụ nào có dạng tồn tại như vậy, liền nhất định là vô pháp trường tồn.

Bởi vì vũ trụ này đã vô pháp chứa đựng dạng tồn tại như vậy.

Vì vậy liền Chứng Đạo Thánh Tiên kỳ thực cũng không làm được đến mức độ này.

Cũng may Đường Kiếp cùng Cửu Nạn cũng chỉ là một đòn.

Một kích này là tập hợp tối cường lực lượng của hai người mà thành, lúc trước liền ngay cả bọn họ đều không nghĩ tới sẽ có uy năng kinh khủng như thế.

Một khắc đó hai người đồng cảm kinh ngạc, sau đó đồng thời nói: "Thú vị, nếu có thể tập được thần thông của ngươi, nhất định khiến thực lực của ta lại tăng một đoạn."

Sau đó đồng thời ngẩn người, hiển nhiên là kinh ngạc lối tư duy của đối phương dĩ nhiên cùng mình đồng bộ như vậy, lại đồng thời cười to lên.

"Cửu Nạn Yêu Tăng, quả nhiên không hổ là vạn niên lão ma. Bất quá pháp lực của ngươi cũng gần như không còn chứ? Hiện tại ngươi còn đánh thế nào?"

Nói đến pháp lực của Cửu Nạn tuy rằng hùng hậu hơn Đường Kiếp một ít, nhưng cũng vượt qua có hạn, tại sau khi trải qua một phát đối đầu đỉnh phong này, Cửu Nạn kỳ thực cũng đã khô cạn.

Cửu Nạn nhưng khẽ mỉm cười nói: "Không phải chỉ có Đường Kiếp ngươi mới có khả năng khôi phục."

Nói đã niệm một tiếng phật hiệu, dưới thân đã xuất hiện thất biện liên đài kia.

Đài sen tại dưới thân Cửu Nạn Yêu Tăng chậm rãi chuyển động, liền thấy lực lượng vừa nãy đã bị tiêu hao kịch liệt của Cửu Nạn Yêu Tăng càng tương tự bắt đầu cấp tốc khôi phục lại.

Đài sen này dĩ nhiên tương tự có uy năng thần kỳ có thể khôi phục pháp lực cho Cửu Nạn.

Tuy rằng không biến thái bằng Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp, thế nhưng đề thăng mang đến cho Cửu Nạn lại là rõ ràng có thể thấy được, hiếm thấy nhất vẫn là hữu hiệu kéo dài.

Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Được được được, nếu đã dùng bảo bối, vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Nói xoay cổ tay một cái, Đế Nhận đã thình lình tại tay, hướng tới Cửu Nạn bổ tới.

Vào giờ phút này, hắn đúng là đem hết thảy bản lĩnh của chính mình đều lấy ra, chỉ vì đối phó một người.

Tự Đường Kiếp thành tựu Chân Tiên tới nay, còn chưa bao giờ có một người có thể khiến cho hắn tại dưới tình huống một chọi một toàn lực ra tay. Dưới tuyệt đại đa số tình huống, hắn đều là lấy lực lượng một người đối kháng chúng nhân, mà lại vẫn là quét ngang chi cục, chỉ có Cửu Nạn Yêu Tăng này, thực lực mạnh đến làm hắn chấn kinh.

Mắt thấy Đế Nhận kéo tới, Cửu Nạn cao xướng phật hiệu, vừa mới bị va chạm hủy diệt Hắc Ám Phật Quốc đã tái xuất hiện, thả ra vạn đạo kim quang ngăn cản Đế Nhận.

Mặc dù là lần đầu tiên cùng Đế Nhận giao thủ, thế nhưng Cửu Nạn nhân vật cỡ nào, liếc mắt đã nhìn ra Đế Nhận khủng bố, vì vậy căn bản không cho Đế Nhận cơ hội phát uy, phật quang hóa thành vô vàn tia sáng, triền triền miên miên cuồn cuộn mà tới, quấn lên trên Đế Nhận, phảng phất một trương mạng nhện, khiến Đế Nhận huy động khắp nơi chịu đến cản tay.

Đế Nhận không ngừng biến hóa hình thái, phật quang kia cũng là không ngừng biến hóa, chính là gắt gao quấn lấy Đế Nhận, không cho nó cơ hội phát uy.

Làm cho Đường Kiếp cũng không thể không thán phục.

Bất quá Đường Kiếp nắm giữ cũng không chỉ là Đế Nhận.

Đế Nhận huy vũ đồng thời, Đường Kiếp còn đang không ngừng nổ ra Chiến Hoàng Quyền, thỉnh thoảng càng là nổ ra từng cái từng cái Diệt Thế Hắc Động, còn tung ra Vạn Vật Âm Dương Lô, phối hợp Đế Nhận, đánh ra công kích cuồng dã cuồng bạo nhất. Mà Cửu Nạn Yêu Tăng thất biện liên đài cũng đang không ngừng tỏa sáng, bảo vật này là tồn tại Cửu Nạn tế luyện đã ngàn vạn năm, đại đạo thần binh, chẳng những có thể vì Cửu Nạn khôi phục pháp lực, càng có lực phòng ngự cường hãn.

Hai người trong thiên không bởi thế chiến đến kịch liệt vô bỉ, tuy rằng không còn lúc trước hắc bạch động va chạm kinh người chi uy, nhưng càng thêm chặt chẽ, cuồng dã, khiến người xem mắt nhìn không chớp, khiến người xem khiếp sợ mất mật.

Chiến đấu đánh đến một bước này, những nơi khác thắng bại đã không còn ý nghĩa.

Tất cả mọi người đều đình chiến, bao quát Cự Linh Vương cùng Vô Sinh Lão Tổ Tinh Không Cổ Ma, cũng đều dồn dập dừng tay, đồng thời nhìn hướng thiên không.

Vào giờ phút này, chân chính quyết định vận mệnh chính là chiến đấu giữa hai vị Đại La Kim Tiên này.

Mà theo chiến đấu chuyển dời, thắng lợi thiên bình dần dần nghiêng về Đường Kiếp —— tuy rằng có thất biện liên đài có thể khôi phục pháp lực, nhưng khả năng phòng ngự của đài sen lại không sánh được khả năng tiến công của Đế Nhận, làm cho Cửu Nạn không thể không phân tán ra hơn nửa tinh lực đi dây dưa Đế Nhận, do đó tại trên lực lượng đối kháng dần rơi xuống hạ phong.

Điều này cũng làm cho chúng tiên Nhân tộc trở nên hưng phấn.

Bại thế của Cửu Nạn, khiến Nhân tộc nhìn thấy hi vọng thắng lợi, có người thậm chí đã vì thế hoan hô lên.

Ngược lại là quần ma Hồng Mông cũng không để ý, trên mặt một ít Ma Chủ thậm chí lộ ra cười lạnh.

Nụ cười này rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, đám người Hứa Diệu Nhiên đồng thời cảm thấy không ổn.

Lẽ nào Cửu Nạn còn có thủ đoạn?

Không thể a?

Thực lực đến bọn họ một bước đó, cũng sớm đã vượt qua mức độ Đại La Kim Tiên nên có, coi như Chứng Đạo Thánh Tiên cũng chỉ đến như thế, thậm chí khả năng còn không đạt tới. Cửu Nạn còn có thể có thần thông tiên pháp gì chưa thi triển?

Trong thiên không, tại sau khi cùng Đường Kiếp đụng nhau một đòn, Cửu Nạn Yêu Tăng đã trong nháy mắt phiêu thối ngàn vạn dặm, thản nhiên cất tiếng: "Đường Giới Chủ thần uy vô song, lão nạp mặc cảm không bằng."

Đây là lần đầu tiên hắn, tự xưng lão nạp.

Đường Kiếp không thấy vui mừng, trái lại ánh mắt cảnh giác lên.

Cửu Nạn Yêu Tăng đã thở dài nói: "Hiện tại xem ra, Đại La Kim Tiên cấp bậc này, phỏng chừng ngoại trừ Ngọc Thành Tử, đã không có người nào có thể đánh với ngươi một trận."

"Ngươi là muốn chịu thua sao?" Đường Kiếp hỏi.

"Không, chỉ là muốn nói cho ngươi. Một chọi một, lão nạp không phải là đối thủ của ngươi, nhưng may là lúc trước lão nạp có chuẩn bị, tìm người trợ giúp." Cửu Nạn hắc hắc nói.

Ánh mắt Đường Kiếp đột nhiên co rút lại: "Ai?"

"Ta!" Một thanh âm nổ tung hư không, đột nhiên xuất hiện tại trong tinh không này, một cỗ khí tức cường hãn không kém Cửu Nạn chút nào đã cuồn cuộn mà tới, ép về Đường Kiếp.

————————————————

PS: Ngày hôm trước ( chân tướng ) không cẩn thận đã phát thành nội dung Hắc Ám Phật Quốc, nhưng đã sửa lại rồi. Bằng hữu nào chưa xem có thể một lần nữa trở lại xem Chân Tướng. Nếu như bản điện thoại di động chưa sửa, có thể xem bản PC, không cần tốn nhiều tiền..