Chương 15: Túng hổ

Chương 15: Túng hổ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-0508: 00: 01 số lượng từ: 3988

   Vạn dặm bình nguyên.

   Nơi này là Tê Hà giới vùng phía tây lớn nhất bình nguyên, diện tích lãnh thổ bao la, địa thế bằng phẳng, khí hậu hợp lòng người. Do nơi này hướng phía tây, chính là bão táp hải vực, cũng gọi là Tây Hải.

   Tại vạn dặm bình nguyên trung bộ, một cái bề rộng chừng bốn mươi dặm, dài gần 800 dặm lục địa thông đạo hướng về trong biển lan tràn, đem bão táp biển gần biển khu vực cắt thành hai nửa, tại cuối lối đi là một mảnh to lớn phù đảo.

   Nơi này chính là Mạc Khâu.

   Có người nói tại trước đây thật lâu, Mạc Khâu là không tồn tại.

   Có Thượng Cổ Hung Mô tại Tây Hải một vùng gây sóng gió, khiến dân chúng lầm than, đại năng Quảng Pháp Thiên Tôn vì dân xin lệnh, tru diệt Hung Mô, hắn thi chết rồi hóa đảo, thay đổi địa hình, nối đảo vào đất liền, đem Tây Hải hòn đảo cùng lục địa liên tiếp, khiến cho trở thành lục địa một phần. Lục địa diện tích bởi vậy mở rộng, cũng tạo thành hải vực thâm nhập trong đại lục bộ kỳ quan.

   Sớm nhất Mạc Khâu người, hay là tại Tây Hải toà kia trên đảo hoang phát triển, bọn hắn dọc theo dài dòng buồn chán trên biển thông đạo hướng về đại lục thẩm thấu, cuối cùng đã khống chế bao quát vạn dặm bình nguyên ở bên trong vùng phía tây tảng lớn Thổ Địa.

   Mạc Khâu cứ như vậy từ một toà hoang đảo phát triển trở thành một cái khổng lồ quốc gia.

   Tại vạn dặm bình nguyên phía đông, lẻ loi địa đứng sừng sững một toà núi cao, này chính là Thiên Thần sơn.

   Thiên Thần cung tổng bộ vị trí.

   Thiên Thần sơn cũng không phải tự nhiên hình thành Đại Sơn, mà là Thiên Thần cung đại năng lấy vô thượng pháp lực, lại phung phí đại lượng nhân lực, nhân công chế tạo ra.

   Cả tòa Thiên Thần sơn toàn thân do ngọc thạch chế thành, cao chừng 2,800 mét, bởi xen lẫn rất nhiều kim loại hiếm, cả tòa núi dưới ánh mặt trời sẽ lóng lánh ra một mảnh vàng rực rỡ Quang Huy.

   Thiên Thần cung kỳ sắc tôn sùng kim liền do đến không sai.

   Trên đỉnh ngọn núi có một toà huy hoàng cung điện, tức là Thiên Thần cung.

   Bất quá có rất ít người biết, này lộ với trên đỉnh ngọn núi, chỉ là Thiên Thần cung lộ ra ngoài đi ra một phần nhỏ. Kỳ thực cả tòa Thiên Thần sơn, đều là Thiên Thần cung —— tại tạo núi ban đầu, Thiên Thần cung người liền đem trong núi này bộ hoàn toàn xé ra. Toàn bộ trong lòng núi, là một mảnh khổng lồ quần thể kiến trúc, tổng cộng có năm cung mười ba điện, nơi này mới thật sự là Thiên Thần cung vị trí.

   Vô Niệm cung.

   Thiền đường bên trong, Thích Vô Niệm nhắm mắt tĩnh tọa.

   Hô hấp của hắn dài lâu mà mạnh mẽ, khi hắn hơi thở lúc, thiền đường bên trong không gian liền sẽ phát ra vù khẽ kêu thanh âm, làm như hướng ra phía ngoài khuếch trương một cái. Mà khi hắn hấp khí lúc, thiền đường liền nội liễm, tựa lấy Thích Vô Niệm làm trung tâm, tạo thành một cái vòng xoáy nhỏ.

   Thế là toàn bộ thiền thất không gian cứ như vậy theo hô hấp, ở vào một loại kỳ diệu nhịp điệu dưới, phảng phất trái tim của người ta giống như nhúc nhích.

   Thẳng đến một thanh âm bên ngoài vang lên: "Ưng đường Đặng Ngọc Khánh cầu kiến Đại Nguyện sư."

   Hô hấp thì dừng.

   Thích Vô Niệm hơi mở hai mắt: "Vào đi."

   Tay của hắn vung lên, bốn phía không cửa bịt kín tĩnh thất không hiểu xuất hiện một cánh cửa đến.

   Cửa mở, một người trung niên râu dài nam tử tiến vào bên trong, đối Thích Vô Niệm quỳ xuống nói: "Ngọc Khánh gặp Đại Nguyện chủ, nguyện Đại Nguyện chủ Phúc Thọ Vĩnh Khang, sớm vào Tiên Đài."

   "Lên ngồi xuống đi." Thích Vô Niệm phất phất đạo, bên trong tĩnh thất đã bỗng dưng tạo ra một tấm ghế nhỏ.

   "Nguyện chủ trước mặt, tiểu tử không dám ngồi." Đặng Ngọc Khánh vội nói.

   "Cho ngươi ngồi ngươi liền ngồi, ngươi một đường hối hả cũng cực khổ rồi."

   Đặng Ngọc Khánh không còn dám cự không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống.

   Thích Vô Niệm đã nói: "Cẩn Du bên kia hiện tại làm sao?"

   Đặng Ngọc Khánh bận bịu trả lời: "Đại Đạo đường cùng Thất Tuyệt môn cấu kết một chuyện, hầu như có thể xác nhận, bất quá tạm thời còn không bắt được bọn hắn chứng cớ gì. Đường chủ hiện nay chính tự mình nhìn bọn hắn chằm chằm, hơi có dị động lập tức ra tay, bất quá cũng chính bởi vậy, đến không kịp về đến, không thể làm gì khác hơn là để thuộc hạ trở về."

   "A." Thích Vô Niệm đến là không phản ứng gì, chỉ nhàn nhạt đáp một tiếng: "Thiên Đô sơn bên đó đây?"

   "Đại khái danh sách đã có, tài liệu tương quan cũng đã lập hồ sơ, đến tiếp sau sưu tập còn đang tiến hành." Nói xong Đặng Ngọc Khánh đã lấy ra một quyển sách nhỏ đưa tới.

   Thích Vô Niệm tay khẽ vẫy, cái kia sách tự động bay đến trước mặt hắn, phần phật chuyển động, đến thứ bảy trang thượng đình dưới.

   Trên nhất đầu một cái tên đập vào mi mắt.

   Đường Kiếp!

   Thích Vô Niệm nhìn chằm chằm danh tự nhìn một lúc lâu, mới nói: "Người này, ngươi thấy thế nào?"

   "Hiềm nghi rất lớn." Đặng Ngọc Khánh trả lời.

   "Đã qua nhiều năm như vậy, phí đi này rất nhiều công phu, phải một câu hiềm nghi rất lớn sao." Thích Vô Niệm âm thanh trầm thấp mà mang theo um tùm hơi lạnh.

   Đặng Ngọc Khánh đến là không chút hoang mang: "Đúng thế. Ba năm trước chuyện, đối với ta Thiên Thần cung ảnh hưởng quá lớn. Tuy rằng lúc đó cảm thấy là Tẩy Nguyệt phái giở trò, nhưng sau đó nghĩ đến, điểm đáng ngờ rất nhiều. Bất quá nghi điểm lớn nhất chính là, nếu như Đường Kiếp ban đầu là Tẩy Nguyệt phái cố ý phái ra lẫn lộn ta Thiên Thần cung tầm mắt người, như vậy hắn cũng coi như là cái tử sĩ rồi. Như thế tử sĩ, ba năm thời gian, Tẩy Nguyệt phái dĩ nhiên không có lại cho hắn bất kỳ ngợi khen, ngược lại là khấu trừ hắn một bút cống hiến làm ít trừng phạt, này không còn gì để nói. Mặc dù nói này cũng có khả năng là làm cho chúng ta nhìn, nhưng ngoài sáng không cho chỗ tốt, ngầm dù sao cũng nên có đi, nhưng sự thực là căn cứ chúng ta tra được tin tức, Tẩy Nguyệt phái ám cũng không có trợ giúp Đường Kiếp. Ngược lại là hai năm trước chân truyền chi tranh, Đường Kiếp liều mạng giúp Vệ Thiên Xung tranh thủ cơ hội, Nam Bách Thành càng nhất ý cản trở. . . Thấy thế nào đều không giống là một cái tử sĩ xứng đáng cách làm (làm phép), nên được đãi ngộ. Nếu như Tẩy Nguyệt phái chính là như vậy đối xử môn hạ tử sĩ, môn kia dưới tử sĩ sợ là đều phải hàn tâm."

   "A." Thích không năm vẫn là bất động thanh sắc á một tiếng: "Cái kia sau đó thì sao?"

   "Ta một lần nữa tra xét một cái Đường Kiếp qua lại hành động tư liệu, phát hiện người này làm việc cẩn thận, hoàn toàn không có người thiếu niên xứng đáng phi dương chi khí, nhưng tính tình vẫn còn tính rộng rãi. Tử sĩ bởi lấy sinh mệnh báo đáp môn phái duyên cớ, tự biết sinh cũng có nhai, tính tình thường thường bất thường kiệt ngạo, vẫn còn dũng đấu tàn nhẫn. Bởi vậy từ tính tình phương diện, Đường Kiếp cũng không giống như người như thế. Ngược lại hắn có thể giúp Vệ Thiên Xung bộc lộ tài năng, đầy đủ cho thấy năng lực của mình, giống như người như hắn, không nên là tử sĩ, cũng sẽ không làm tử sĩ. Nếu là như vậy, như vậy một cái ngược lại kết luận. . . Đại thể có thể đạt được."

   Nói đến đây, Đặng Ngọc Khánh dừng một chút: "Ta cảm thấy lúc trước Trường Thanh không có làm sai, chỉ có điều tên tiểu tử kia ra ngoài chúng ta dự liệu gian trá cùng hung ác. Đương nhiên, điều này cũng không có thể toàn bộ nên Trường Thanh, mục đích của hắn vẫn luôn là tìm tới Đường Kiệt, tìm tới Binh giám, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, tên tiểu tử này sẽ có phản công khả năng. Sai lầm mục đích phán đoán, dẫn đến sai lầm ứng đối thủ pháp, cái này cũng là chuyện thường xảy ra."

   "Như vậy lần này, cần phải sẽ không lại phán đoán sai mục đích của hắn đi à nha?"

   Đặng Ngọc Khánh cười cười: "Đó là tự nhiên, nếu không như thế, Đại Nguyện sư cần gì phải thân phó Tiêu Dao cung, khuyên bảo bọn hắn đem Tiên Duyên Hội thả tại Thiên Đô sơn tiến hành đây."

   Thích Vô Niệm hơi gật đầu một cái: "Mồi đã rơi xuống, cá cũng bắt đầu cắn câu, có thể hay không câu đến cá, tựu xem các ngươi được rồi."

   "Cái này. . ." Đặng Ngọc Khánh nhưng là do dự một chút.

   "Còn có vấn đề gì?" Thích Vô Niệm hai mắt hơi mở nhìn về phía Đặng Ngọc Khánh, trong mắt tinh quang lóe lên, Đặng Ngọc Khánh tâm thần tập trung cao độ, bận bịu chắp tay nói: "Là như vậy. Người này nếu thật là Đường Kiệt, cái kia lúc trước tất cả chính là hắn bày cạm bẫy. Có thể thiết như thế cạm bẫy người, chắc chắn sẽ không không nghĩ tới chúng ta, chỉ sợ Binh giám chắc là sẽ không mang ở trên người. Trường Thanh đã từng đã nắm Đường Kiếp, nghiêm hình thẩm vấn, thậm chí làm Lăng Trì phương pháp, thế nhưng Đường Kiếp chính là một chữ không ói. Từ hướng này xem, người này tâm chí kiên nghị, chỉ dựa vào tra hỏi sợ là vô hiệu. Lại tăng thêm hắn lại có kháng sưu hồn bí pháp, coi như là dùng Sưu Hồn Thuật sợ cũng tra cũng không được gì. Người, tốt trảo, nhưng then chốt hãy tìm hồi binh giám. Chỉ là bắt được người mà không chiếm được Binh giám tung tích, sợ là không có ý nghĩa có thể nói. Cuối cùng chính là chỉ sợ chúng ta cầm lại Binh giám, lấy tình huống bây giờ, cũng chưa chắc có thể đánh mở đại trận. Mà vạn nhất hắn lưu lại hậu chiêu, một khi bị trảo liền bại lộ Thiên Đô sơn bí mật. . . Chúng ta như trước cái gì cũng không chiếm được."

   "Vậy ý của ngươi là. . ."

   "Hai cái phương pháp. Một chính là chờ hắn đã đến, trực tiếp bắt lại tiếp tục tra hỏi. Bất quá Đường chủ cho rằng đây là hạ hạ kế sách. Không hẳn có thể được đến Binh giám, không hẳn có thể đánh mở đại trận, lại phản khả năng bại lộ Thiên Đô sơn. Một cái khác phương pháp nha, sợ là liền muốn mạo hiểm chút ít. . ."

   Đặng Ngọc Khánh không hề nói tiếp, Thích Vô Niệm cũng đã rõ ràng ý của hắn.

   Hắn khẽ gật đầu: "Đường Kiếp nếu là Đường Kiệt, cái kia lần này lại đây, Thập Phương cốc tất nhiên mới là hắn mục đích thực sự địa. Mà muốn phá Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, nhất định phải có Binh giám. Cho nên chờ đến nơi đó, Đường Kiếp hơn nửa tựu không khả năng đem Binh giám lại ẩn nấp rồi."

   "Đúng là như thế."

   "Bất quá như vậy làm cũng có phiêu lưu, một khi Đường Kiếp tại chúng ta bắt được trước hắn trước tiên vào trong trận, chúng ta cũng chỉ có thể nhìn trận than thở rồi."

   "Đúng, đây chính là phiêu lưu vị trí. Bất quá thuộc hạ đến cảm thấy này cũng không có cái gì."

   "Ồ? Tại sao?" Thích Vô Niệm hỏi.

   Đặng Ngọc Khánh trả lời: "Bởi vậy Đường Kiếp hiện tại cũng bất quá là Linh Hải giai, cho dù có Binh giám nơi tay, có Hư Mộ Dương giáo dục, lấy thực lực bây giờ của hắn muốn phá tiên trận vẫn là còn thiếu rất nhiều. Nhưng khi đó Tàng Tượng Kinh là ở phá tan tầng thứ nhất đại trận sau phát hiện, chuyện này ý nghĩa là đại trận rất có thể là tầng tầng bố trí, mỗi phá một tầng đều có thể có thu hoạch. Nếu chỉ có vậy, hắn chỉ cần phá tan tầng thứ hai có thể đạt được mình muốn. Cho nên ta cảm thấy Đường Kiếp nếu như đến, như vậy hắn mục đích thực sự cần phải không phải hoàn toàn tiến vào Quy Khư nơi, mà là thăm dò một phen, nhiều nhất phá tan tầng thứ hai. Nếu là như vậy, cho dù để hắn lẫn vào trong trận, đối với chúng ta tổn thất cũng có giới hạn."

   Thích Vô Niệm nghe gật đầu liên tục: "Có đạo lý."

   "Trên thực tế, thuộc hạ còn có cái càng mạo hiểm kế hoạch."

   "Nói."

   Đặng Ngọc Khánh nói: "Binh chủ di bảo việc, ta cảm thấy chính là một hồi chiến tranh. Cuộc chiến tranh này mấu chốt thắng bại, kỳ thực không ở Đường Kiệt, thậm chí không ở Binh giám, mà ở chỗ ai có thể thu được cuối cùng di bảo, ở trước đó tất cả thắng bại, đều không có quá lớn ý nghĩa có thể nói. Dù sao chúng ta đã từng nắm giữ Binh giám, cũng không không thể đạt được Binh chủ di bảo sao? Từ hướng này cân nhắc, thuộc hạ cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể đối với Đường Kiếp thả càng rộng một ít, tại hắn tiến vào hạt nhân trước đó, đều không cần động thủ với hắn, nếu cần thậm chí có thể để cho phe ta Trận đạo cao thủ bí mật tiếp cận hắn, chỉ điểm hắn, làm cho hắn phá tan càng nhiều tầng, mà chúng ta thì lại có thể dựa vào Đường Kiếp phá trận cơ hội, quan sát ảo diệu bên trong."

   Đặng Ngọc Khánh kiến nghị nhưng là càng cấp tiến một chút, theo ý của hắn, cái kia chính là không những không ngăn trở Đường Kiếp phá trận, trái lại phải giúp hắn phá trận, mượn Đường Kiếp tay đem Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận mở ra. Cho dù không làm được hoàn toàn mở ra, cũng có thể từ Đường Kiếp phá trận thủ pháp bên trong hiểu được phá trận bí mật.

   Đương nhiên, làm như vậy phiêu lưu cũng là không cần nói cũng biết, liền ngay cả Thích Vô Niệm cũng không khỏi nhíu mày lại: "Đây cũng quá mạo hiểm. Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận nội bộ đến cùng có gì bố trí, có cơ duyên gì, chúng ta hết thảy không biết. Vạn nhất nội bộ có gì cơ quan có thể ngăn trở chúng ta, lại hoặc là có gì thiên tài địa bảo bị Đường Kiếp trước phải rồi, chúng ta cho dù lại trảo đến hắn người, chỉ sợ cũng không cơ hội gì."

   Có chút bảo bối không phải là đặt ở trên người, lấy Binh chủ Quy Khư vạn năm tình huống đến xem, tồn tại vạn năm cấp bậc linh quả tiên thảo chuyện này quả là là lại chuyện quá bình thường. Những thứ đồ này tại Tê Hà giới đã là tuyệt chủng y hệt tồn tại, nếu là bị Đường Kiếp cận thủy lâu thai trước tiên ăn một miếng rồi, cái kia Thiên Thần cung khóc đều không chỗ để khóc.

   "Nhưng cũng khả năng để cho chúng ta một lần giải quyết việc này. Nguyện chủ, gần nhất người của chúng ta tại Thiên Đô sơn một vùng hoạt động quá nhiều, đã gây nên Thiên Nhai Hải Các cùng Thiên Tình tông hoài nghi."

   Thích Vô Niệm lại vẫn lắc đầu: "Không được, không được, quá mức mạo hiểm."

   "Vậy thì chiết trung một cái. Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận tổng cộng chia làm chín tầng, phải đợi Đường Kiếp như vậy từng tầng từng tầng phá, cũng không biết phải đợi bao nhiêu năm. Không bằng trước tiên trong bóng tối giúp hắn, phá tan đến tầng thứ năm lại nói. Từ Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận tiết lộ Linh khí tình hình đến xem, năm vị trí đầu tầng cần phải không sẽ có cái gì vạn năm quả tiên, chân chính chỗ tốt đều tại năm tầng trong vòng. Chúng ta trước tiên nhìn hắn phá trận, có này mấy tầng tại, chúng ta cũng có đầy đủ quan sát, chờ nắm chặt đến vấn đề vị trí lại ra tay bắt."

   "Không có vạn năm quả tiên, vẫn không có vạn năm linh quả sao?" Thích Vô Niệm tức giận nói: "Nhiều nhất ba tầng, sau đó nhất định phải bắt Đường Kiếp!"

   "Là." Đặng Ngọc Khánh trong lòng thở dài một tiếng.

   Tại Thích Vô Niệm trong mắt, Binh chủ Quy Khư địa hết thảy đều cần phải là Thiên Thần cung, trong này bất kỳ một điểm khả năng để Đường Kiếp lấy đi chỗ tốt, đều sẽ để hắn bạo khiêu, đau lòng, khó bỏ.

   Điều này cũng chẳng trách, giống như một nơi như vậy, cho dù là bình thường nhất linh thảo đều có vạn năm công lao, hắn lại làm sao có khả năng cam lòng cho Đường Kiếp.

   Nhưng mà cũng chính bởi vậy, Đặng Ngọc Khánh mới cho rằng phải nhanh chút mở ra nó.

   Binh chủ Quy Khư địa to lớn một địa phương, cho dù để Đường Kiếp mở rộng ăn, hắn có thể ăn bao nhiêu?

   Chỉ cần mở ra đại trận, còn lại còn không hết thảy là Thiên Thần cung?

   Kỳ thực này đến không phải Thích Vô Niệm hẹp hòi.

   Mà là hắn tại trong xương còn chướng mắt Đường Kiếp.

   Một cái liền Thoát Phàm cũng còn không phải tiểu gia hỏa, liền đối thủ tư cách cũng không đáng xưng là đây.

   Đặng Ngọc Khánh tỉ dụ không sai, như vậy cũng tốt so với là một hồi chiến tranh.

   Một phương là cường đại quốc gia, phe bên kia chỉ là một cái tiểu thôn lạc.

   Ngươi đi cùng Quốc vương nói, muốn đánh bại cái này thôn làng cần làm tốt trả giá mười vạn bạc chuẩn bị, Quốc vương chỉ có thể cảm thấy ngươi nha điên rồi.

   Xem thường đối thủ, thì sẽ không làm một cái đối thủ làm ra quá nhiều tư bản tập trung vào, có thể sử dụng một trăm lạng bạc ròng giải quyết đối thủ, ngươi nhất định phải dùng một ngàn lượng đi giải quyết, bản thân liền là một loại vô năng cùng thất bại.

   Bởi vậy Thích Vô Niệm cách nhìn cũng không thể tính sai lầm, hắn có thể tiếp thu giúp Đường Kiếp phá hai tầng đại trận ý nghĩ, đã là đối Đường Kiếp coi trọng. Về phần Đặng Ngọc Khánh chỗ nói phương pháp, quá mức cấp tiến, quá mức mạo hiểm. Người trẻ tuổi vì lập công huân, đều là nóng lòng cầu thành, Thích Vô Niệm là hoàn toàn không thể tiếp nhận..