Chương 157: Thần Nguyên Giới (2)

Chương 157: Thần Nguyên Giới (2)

Thời điểm tỉnh lại, trời đã tối.

Thiếu niên vươn mình ngồi dậy, nhanh chóng kiểm tra một chút bản thân y vật, phát hiện không có vấn đề lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nhớ tới cái gì, quay mạnh đầu nhìn lại, liền thấy thanh sam nam tử lúc trước cứu mình đang ngồi bên một đống lửa, đốt thứ gì đó.

Thiếu niên đột nhiên vồ tới, tóm lấy tay thanh sam nam tử nói: "Đi mau!"

Không kéo động.

Thiếu niên cuống lên: "Mau mau rời khỏi nơi đây, đừng tưởng rằng ngươi giết hạt yêu liền vô địch rồi, bên trong khu vực này hắn hoàn toàn không phải mạnh nhất, còn có Tang Tâm Yêu Vương, Phệ Huyết Yêu Vương, Tử La Yêu Vương, Hắc Đồng Yêu Vương, Đại Lực Yêu Vương các loại thập nhị yêu vương. Mau mau rời khỏi đây, bằng không. . ."

"Ngươi là nói tới bọn chúng sao?"

Thanh sam nhân chỉ chỉ cách đó không xa.

Thiếu niên kinh ngạc, lúc này mới chú ý tới một chỗ cách thanh sam nhân không xa, vẫn còn có một đống yêu thi, nhìn kỹ lại, rõ ràng chính là tại khu vực này khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật thập nhị yêu vương.

Bọn chúng đã từng là khủng bố ác mộng của những người may mắn sống sót vùng này, hiện tại liền như thế lẳng lặng mà nằm ở nơi đó, không còn bất cứ uy hiếp gì.

Thiếu niên lúc này mới nhìn rõ, thứ thanh sam nhân kia nắm trong tay, rõ ràng là một cái tráng kiện chân sau của Đại Lực Yêu Vương trong kia, chính đang nướng hăng say đây.

"Ngươi. . . Ngươi đem chúng nó giết hết rồi?" Thiếu niên ngơ ngác hỏi.

Hắn còn có chút không phản ứng lại, không thể tin được con mắt của chính mình.

Thanh sam nhân nhìn nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Sau đó hắn cầm cái chân trong tay đưa qua: "Nướng chín rồi, ăn đi."

Thiếu niên ngơ ngác nhận lấy, cắn một cái.

Hương thơm phân tán, non mềm ngon miệng, hiếm thấy nhất chính là thịt này ăn vào còn có một dòng nước ấm từ thể nội bay lên, đi khắp các kinh lạc thể nội, mang cho hắn lực lượng. Đến cùng là thịt yêu vương, năng lượng trong đó tất nhiên là dồi dào cực điểm.

Thiếu niên lúc này mới nhớ tới cái gì, nhìn nhìn bản thân, hỏi: "Là ngươi cứu ta?"

Lập tức lại ý thức được bản thân lời này hỏi quá xuẩn, vội quỳ xuống mặt đất: "Tiểu tử kính chào ân công!"

"Đứng lên đi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng Thần Nguyên Giới nhân loại đều đã chết hết, không nghĩ tới còn có tồn tại, nhìn dáng dấp còn không chỉ một người."

Thiếu niên ngẩn ngơ nhìn hướng Đường Kiếp, từ trong lời này hắn nghe ra một ít hàm nghĩa khác.

Còn không kịp lên tiếng, Đường Kiếp đã nói: "Ta tên Đường Kiếp, ngươi tên là gì?"

"Hoàng Phủ Mộng." Thiếu niên bản năng trả lời, lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, lắp bắp: "Ta. . ."

Đường Kiếp cũng không để ý nói: "Giới tính của ngươi đối với ta không có chút ý nghĩa nào, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, nếu ngươi có thể cung cấp cho ta một ít tin tức ta không biết liên quan với Yêu tộc, những yêu thi kia liền đều là của ngươi."

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được, đối phương nếu đã có thể liền hung hãn như vậy yêu vương đều dễ dàng kích sát, tự nhiên là tồn tại càng thêm cường đại, bản thân điểm ấy chướng nhãn pháp thì lại làm sao lừa dối được pháp nhãn của đối phương. Triệt hồi pháp thuật, nguyên bản dáng dấp thiếu niên gầy yếu kia càng dần dần đã biến thành một thiếu nữ, chỉ là thân hình vẫn như cũ gầy yếu, phảng phất gió vừa thổi thì sẽ tan vỡ *, chỉ có hai mắt trước sau sáng sủa.

Hoàng Phủ Mộng hướng tới Đường Kiếp cúi người một cái nói: "Không biết Đường ân công muốn biết cái gì."

"Tùy tiện, chỉ cần là ta không biết là được." Đường Kiếp thoải mái trả lời. Tuy rằng Y Y đã tới Thần Nguyên Giới nhiều năm, nhưng dù sao chỉ nàng một người, không thể hiểu rõ toàn bộ Thần Nguyên Giới, hơn nữa từ góc độ Nhân Loại xem Thần Nguyên Giới, tất nhiên cũng sẽ có thật nhiều chỗ bất đồng.

Vậy là tiếp đó, Hoàng Phủ Mộng liền vì Đường Kiếp nói về Thần Nguyên Giới nhân loại tao ngộ.

Kỳ thực Y Y lúc trước nói rằng Nhân Loại chết sạch cũng cơ bản không sai, sau khi trải qua dài dằng dặc chiến tranh, theo yêu tộc đạt được thắng lợi, nhân loại từng bước đi tới diệt vong, bây giờ ở Thần Nguyên Giới nhân loại đã chỉ còn lại cực kỳ ít, mà lại toàn bộ chuyển vào thế giới dưới lòng đất sinh tồn, trên mặt đất đã cơ bản không nhìn thấy nhân loại.

Bất quá thế giới dưới lòng đất hoàn cảnh hiểm ác gian nan, mà lại tương tự có mạnh mẽ hung hãn yêu thú. Nhân loại ở trong đó sinh tồn vẫn như cũ gian nan cực kỳ, nhất định phải từng bước cẩn thận, huống chi mặt đất yêu tộc cũng chưa từng buông tha tiến công đối với thế giới lòng đất.

Nhân loại tiến hành di chuyển xuống thế giới lòng đất ước chừng đã tám ngàn năm thời gian, tại trong tám ngàn năm này, nhân loại trước sau đã từng kiến lập hơn một ngàn cái thành thị cỡ lớn cỡ vừa dưới lòng đất, nhưng một lần lại một lần bị Yêu tộc phá hủy.

Mỗi một lần, yêu tộc đều sẽ tuyên bố nhân loại đã triệt để tuyệt diệt.

Thế nhưng mỗi một lần, nhân loại cũng đều sẽ giống như cỏ dại trên hoang dã vậy, ngoan cường tồn tại cùng tiếp tục sinh sôi.

"Nhân loại tựa như thỏ, mãi mãi cũng chết không hết!" Đây là một vị yêu tộc đại năng từng nói. Có lẽ chính là vì cái nguyên nhân này, yêu tộc đối với nhân loại săn giết càng thêm trắng trợn không kiêng dè. Bọn chúng không cần suy nghĩ tương lai, không cần nuôi nhốt, chỉ cần không ngừng mà tìm kiếm, sát lục, săn bắt cùng với cắn nuốt!

Ở tình huống như vậy, mỗi một kẻ nhân loại may mắn còn sống sót, đều có năng lực trốn chạy cùng né tránh không hề tầm thường.

Tiểu cô nương Hoàng Phủ Mộng chỉ là một tiểu nha đầu còn chưa Thoát Phàm, thế nhưng thân thủ của nàng chi nhanh nhẹn, hành động chi linh hoạt, còn có năng lực ẩn náu cùng huyễn hóa xuất sắc đã vượt xa đồng loại của nàng tại cái giai đoạn này. Chí ít Đường Kiếp tại cái giai đoạn này của nàng thì ngoại trừ phương diện nhục bác cường công (cận chiến tay chân) mạnh hơn nàng ra, thủ đoạn ẩn náu cùng tập kích đều tự nhận không bằng. Mà dựa theo cách nói của Hoàng Phủ Mộng, chuyện này trên người mỗi một cái nhân loại còn may mắn sống sót tại Thần Nguyên Giới đều bất quá là chuyện hết sức bình thường.

Không làm được điểm ấy, đều đã chết rồi.

Nhân loại của cái thế giới này, đã đem pháp thuật loại biệt tích trốn chạy đẩy lên đến cực hạn!

Mặc dù như thế, sinh sống ở thế giới dưới lòng đất nhân loại vẫn là bởi vì thế giới dưới lòng đất tài nguyên bần cùng mà trường kỳ nằm trong hoàn cảnh khốn khổ đói khát, vì thế hàng năm đều có một ít nhân loại mạo hiểm đi lên mặt đất tìm kiếm thức ăn, hoặc là trở thành yêu tộc đồ ăn.

Hoàng Phủ Mộng chính là một cái nhân loại như vậy, bởi vì lưu luyến tài nguyên phong phú trên mặt đất, tiểu cô nương quên mất quy tắc săn bắt trên mặt đất, lưu luyến không đi, kết quả liền là bị yêu vương vùng này chú ý tới, cũng suýt nữa bỏ mình.

"Ngươi nói, ngươi trên mặt đất sinh hoạt ba tháng?" Tại sau khi nghe qua Hoàng Phủ Mộng lên tiếng, Đường Kiếp hỏi.

Tiểu cô nương dùng sức gật gật đầu.

"Vậy ngươi hẳn đã nhận được đầy đủ đồ ăn? Tại sao còn không quay lại?"

Hoàng Phủ Mộng cắn răng, lúc này mới nói: "Vì để cho càng nhiều người sống sót, trong tộc chính đang tao ngộ một hồi nguy nan, chúng ta. . . Cầu ân công người cứu lấy chúng ta đi!"

Nàng đột nhiên lần nữa quỳ xuống tại trước người Đường Kiếp, trần thuật tình huống lòng đất.

Nguyên lai Hoàng Phủ Mộng đến trên mặt đất, không chỉ là bởi vì lòng đất thiếu tài nguyên, cũng bởi vì bộ lạc của nàng đã đến mức độ hết sức khẩn cấp.

Hoàng Phủ Mộng chính là ở một cái nhân tộc thôn xóm tên là Ám Thôn, người không nhiều, khoảng chừng hơn ba trăm người. Bọn họ sinh sống tại một chỗ phi thường bí ẩn dưới nền đất, mặc dù là yêu tộc cũng rất khó phát hiện. Nhưng bí ẩn cũng đại diện cho tài nguyên hết sức cằn cỗi, vì sinh hoạt, nhân loại ở đó chủ yếu dựa vào một loại gọi Rêu Bóng Tối sinh hoạt tồn tại.

Loại rêu này chỉ cần có một điểm hơi nước liền có thể tồn tại, có thể sinh sôi, mùi vị rất tệ, nhưng chí ít có thể bảo đảm mọi người sống tiếp.

Thế nhưng trước đây không lâu Rêu Bóng Tối của Ám Thôn đột nhiên lượng lớn tử vong. Mặc kệ mọi người dùng phương pháp gì đều không thể thay đổi Rêu Bóng Tối tử vong, uy hiếp của nạn đói bắt đầu lan tràn, trong lòng mọi người đều tràn ngập sợ hãi.

Hoàng Phủ Mộng chính là ở tình huống như vậy bí quá hóa liều lên tới mặt đất, nàng xác thực thu được một chút đồ ăn, thế nhưng vì người trong thôn, nàng đem những đồ ăn này đều đưa xuống hết, cũng vì càng nhiều đồ ăn trường kỳ quanh quẩn tại vùng này.

"Nói cách khác, một cái làng hơn 300 người, phải dựa vào một mình ngươi nuôi sống?" Đường Kiếp hỏi.

"Không, không phải như vậy, chỉ là mặt đất không thể có quá nhiều người, hơn nữa. . ." Hoàng Phủ Mộng lắp ba lắp bắp giải thích.

Càng nhiều người, liền mang ý nghĩa nguy cơ bại lộ càng lớn, càng khả năng mang đến cho mọi người ngập đầu tai ương. Trên thực tế Hoàng Phủ Mộng bản thân xuất hiện chính là làm trái quy tắc, người trong thế giới dưới nền đất căn bản là không cho phép nàng đi lên. Đồ ăn nàng đạt được căn bản không dám nói rõ nguồn gốc, mà là toàn bộ làm thành thịt khô lén lút phát tán ra.

Đương nhiên người trong thôn cũng không phải tất cả đều ở nơi đó chờ, bọn họ cũng từng đi tới những nơi khác dưới nền đất sưu tập đồ ăn, nhưng mặc kệ phương hướng nào, đều tràn ngập hung hiểm. Liền trong khoảng thời gian này, Ám Thôn đã tử vong hơn mười cái thôn dân.

Cứ việc bi thảm, lại không có xúc động Đường Kiếp thương xót chi tâm.

Thân là đại năng cấp tu giả, một mặt hắn nhất định phải có tâm thái lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, nhưng mặt khác, hắn lại nhất định phải đầy đủ lãnh khốc vô tình, không thể nhân tùy tiện một điểm việc nhỏ liền đình chỉ bước tiến của chính mình. Hắn tới nơi này là để tìm kiếm bí mật của yêu tộc Thần Nguyên Giới, xem xem liệu chúng nó có thể có lá bài tẩy gì đó, có thể đem đến Tê Hà Giới phiền toái gì. Nếu là bởi vì một cái làng nhỏ mấy trăm người mà làm lỡ chính sự, như vậy hại chết khả năng là hàng trăm triệu người.

Vì vậy hắn tuyệt đối không thể xử trí theo cảm tính, lúc nên nhẫn tâm liền nhẫn tâm.

Tiểu cô nương gào khóc không có đánh động hắn, ngay tại Đường Kiếp cho rằng hắn đã không cách nào từ chỗ tiểu cô nương này đạt được càng nhiều tin tức có giá trị chuẩn bị rời đi thì, lại nghe được một câu nói.

Hoàng Phủ Mộng gào khóc nói: "Đều do ta, nếu như không phải ta đào thông loại nước màu xanh lam kia, Rêu Bóng Tối cũng sẽ không chết."

"Nước màu xanh lam? Cái gì lam thủy?" Đường Kiếp sững sờ.

"Một loại nước suối màu lam đậm, từ lòng đất tối tăm chỗ sâu chảy ra, chảy từ dưới lên trên, phi thường phi thường nhẹ, rất lạnh. . ." Hoàng Phủ Mộng dùng phương thức vụng về miêu tả.

Tuy rằng nàng không quá am hiểu tổ chức ngôn ngữ, trong tâm Đường Kiếp vẫn là hiện ra diện mục của loại lam thủy này, trong đầu đã trong nháy mắt lóe qua tên gọi các loại kỳ thủy, cũng cuối cùng nghĩ đến một cái danh từ: Thiên Không Chi Tuyền.

Thiên Không Chi Tuyền, là một loại cực độ khinh chất (nhẹ) kỳ thủy, có thể trên không trung trôi nổi, không ngừng hướng lên trên, màu sắc lam nhạt.

Loại kỳ thủy này tác dụng rất nhiều, có thể trở thành vật liệu chế tác một ít đặc thù trận pháp, có thể dùng để chế đan dược phù lục đề thăng pháp thuật thần thông loại phi hành, có thể gột rửa thân tâm, đề thăng gân cốt, nhưng thứ sau cần lượng khá lớn, hơn nữa đối với cấp bậc này của Đường Kiếp đã không có quá nhiều tác dụng.

Hoàng Phủ Mộng nói tới màu xanh lam khinh tuyền cùng Thiên Không Chi Tuyền rất giống, duy nhất không giống là Thiên Không Chi Tuyền cũng không lạnh giá, không mang lãnh ý.

Vì vậy Đường Kiếp cũng không thể khẳng định loại nước kia chính là Thiên Không Chi Tuyền.

Nhưng mặc kệ thế nào, loại nước kỳ lạ này đã gây nên Đường Kiếp hứng thú.

Hắn lẩm bẩm nói: "Xem ra là sẽ có phát hiện bất ngờ gì đây."

Sau đó hắn chuyển hướng Hoàng Phủ Mộng: "Mang ta đi tìm nước suối kia, những yêu thi này liền đều là của ngươi..