Chương 54: Toàn thắng

Chương 54: Toàn thắng

   Lăng Tiêu ống tay áo tản ra, tiếp được trái tim đang rơi rụng kia, đưa đến Đường Kiếp bên người, đem trái tim kia tống về Đường Kiếp thể nội.

   Đường Kiếp nhưng không nhúc nhích, giống như không hề quan tâm, chỉ là kinh ngạc mà nhìn trong tay lợi trảo.

   Lợi trảo biến hóa, hồi phục thành Đế Nhận dáng vẻ, bình tĩnh, an tường.

   Nhưng Đường Kiếp vẫn là rõ ràng cảm nhận được, tại Đế Nhận hóa làm lợi trảo thời khắc đó phun trào xuất ra bạo ngược, cáu kỉnh cùng với hung ác Sát Lục.

   Đó là một loại không cách nào truyền lời cảm thụ, một loại không thuộc về Đế Nhận lực lượng, nhưng tại trong biến hóa vừa nãy triển hiện ra, thật giống như Mạnh Quan Sơn Ma Viên Quỷ Trảo sinh trưởng ở trên người hắn.

   Diễn biến!

   Đường Kiếp trong đầu bốc lên chữ này.

   Không phải đơn thuần trên hình thái biến hóa, mà là từ căn nguyên phương diện trực tiếp diễn hóa ra bảo vật công dụng.

   Đây há không phải là Đế Nhận diễn biến thiên hạ thần binh công năng?

   Không nghĩ tới nhưng tại thời khắc này bị Đường Kiếp trong lúc vô ý dùng được.

   Nó liền như là một con ngủ đông đã lâu Cự Long, biến trở về nguyên bản hình thái đồng thời, càng phát xuất khanh một tiếng hí dài, liền giống như nín đã lâu lực lượng rốt cục có thể phóng thích, có một loại sau khi phát tiết vô tận vui sướng cảm.

   Chỉ là trong nháy mắt, Đường Kiếp đã rõ ràng, chính là bởi vì bản thân lấy ra Lưỡng Nghi kiếm linh, mới để Đế Nhận làm được điểm ấy.

   Đã từng Đế Nhận tại sau khi nhét vào Lưỡng Nghi kiếm linh, tuy rằng đã có mạnh mẽ lực sát thương, thế nhưng diễn biến khả năng cũng bởi vậy bị áp chế, mãi đến tận sau trận chiến này, từng bị áp chế năng lực rốt cục có thể phóng thích, lần thứ nhất diễn biến chính là Mạnh Quan Sơn Ma Viên Quỷ Thủ.

   Ma Viên Quỷ Thủ này chính là Mạnh Quan Sơn lấy Xích Mục Ma Viên xương tay kết hợp vô số quý giá vật liệu luyện thành một loại mạnh mẽ bảo vật, uy năng mạnh mẽ, công thế vô song, coi như là đối đầu Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm cũng không rơi xuống hạ phong, phản bởi lẽ huyết thống quái dị nguyên cớ, có thể phát huy ra lớn lao uy lực.

   Đế Nhận dĩ nhiên có thể diễn hóa ra Ma Viên Quỷ Thủ cái kia hung tàn thô bạo chi tính, có thể thấy được diễn hóa vạn binh tên cũng không phải là hư truyền, trước đây chỉ là không có bồi dưỡng đến hỏa hầu, bây giờ nhưng rốt cục bắt đầu sơ lộ ra xuất chúng uy năng.

   Trong lòng chính mừng trộm thời điểm, Lệ Nam Phi Phong Mục Nguyên bên kia cũng đã điên rồi.

   "Đem Hoàng Thiên Ấn trả lại!" Hai người kêu to nhằm phía Đường Kiếp.

   "Ngươi vẫn là quan tâm tốt bản thân đi." Đường Kiếp tay vừa thu lại, đã đem Hoàng Thiên Ấn thu về.

   Vật ấy thụ Mạnh Quan Sơn huyết thống ảnh hưởng nhiều năm, sớm cùng tâm thần một thể, không bị người khác khống chế. Không giống Thiên Thần Giáp giống như là lâm thời cấp cho Chiến Vô Thương sử dụng, bởi vậy Lệ Nam Phi muốn cướp đều cướp không trở lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đường Kiếp lấy đi Hoàng Thiên Ấn, tức giận đến suýt nữa thổ huyết. Tâm thần thất thủ, ngược lại bị Quý Thanh Phong mạnh mẽ đánh một cái Tam Hoa Tiên.

   Không có Mạnh Quan Sơn, Thú Luyện Môn thực lực lại tổn thất một đoạn, vốn là không chống đỡ nổi, hiện tại liền càng ngày càng không được.

   Mắt thấy Thú Luyện Môn tu giả từng cái bị giết, Lệ Nam Phi lửa giận công tâm, thét dài nói: "Mục nguyên, dẫn bọn họ đi!"

   Kỳ thực Thú Luyện Môn sớm liền muốn đi, chỉ là đối mặt hai phái giáp công, lại có Minh Dạ Không bực này am hiểu tốc độ người truy sát, nào có thể đi được nhẹ nhõm.

   Thời khắc này nghe được Lệ Nam Phi nói như thế, Phong Mục Nguyên đầu tiên là ngẩn người một chút, lập tức tỉnh ngộ lại, bật thốt lên: "Sư huynh ngươi. . ."

   "Đi mau!" Lệ Nam Phi hô to.

   Theo tiếng hô này của hắn, con phân thần bạch tượng kia cũng rên rỉ một tiếng, đột nhiên hóa thành một tia sáng trắng bay về phía Lệ Nam Phi, lại là lóe lên một cái rồi biến mất, đi vào Lệ Nam Phi thể nội.

   Tiếp theo liền thấy một luồng màu xám khí tức đã từ trong thân thể Lệ Nam Phi bốc lên.

   Hơi thở này bên trong chất chứa dày đặc sát ý, mang theo một luồng tráng sĩ một đi không trở lại quyết tuyệt, bi tráng cùng cương liệt.

   Ngay khi màu xám khí tức xuất hiện lúc, Phong Mục Nguyên thân thể run rẩy một thoáng, lộ ra bi thống vẻ mặt: "Chưởng Giáo!"

   "Đi!" Lệ Nam Phi đã kêu lên: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là Thú Luyện Môn chi chủ!"

   Phong Mục Nguyên cắn răng một cái, gào thét một tiếng, rút lui bay trở về, Thanh Thiên Ma Lang kia miệng lớn phun một cái, phun ra một mảnh mây mù màu đen, đã đem chúng nhân cuốn lên, sau đó hướng về phương xa bỏ chạy.

   Những người còn lại muốn truy, Đường Kiếp đã hô: "Mau lui lại!"

   Hắn tuy rằng không biết Lệ Nam Phi sử dụng chính là thủ đoạn gì, nhưng tại thời khắc nguy nan này, không cần nghĩ cũng biết Lệ Nam Phi muốn phóng đại chiêu rồi.

   Mặc kệ hắn thủ đoạn cuối cùng là cái gì, có thể khẳng định cái kia đều không phải dễ đối phó, miễn cưỡng ứng đối coi như không chết cũng tàn tật. Ngược lại chuyến này nhiệm vụ trọng yếu nhất Hoàng Thiên Ấn đã tới tay, Đường Kiếp cũng không muốn vì một ít tàn binh bại tướng mạo hiểm, bởi vậy lên tiếng quát lui.

   Hắn một tiếng vừa gọi, người Tẩy Nguyệt Phái đến là đều nghe hắn, cứ việc Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đám người bối phận đều cao hơn hắn, thế nhưng bọn họ đối với Đường Kiếp có hiểu biết, tin tưởng Đường Kiếp phán đoán. Huống hồ xem Lệ Nam Phi điệu bộ này, chính bọn hắn cũng cảm nhận được trong đó một điểm nguy hiểm, nên toàn lực lùi lại, cách Lệ Nam Phi càng xa càng tốt.

   Thất Tuyệt Môn lại là còn có mấy người không nguyện ý nghe Đường Kiếp, như trước hướng về Phong Mục Nguyên phương hướng đuổi theo, ngóng trông có thể lập cái đại công.

   Liền thấy Lệ Nam Phi trên người sát ý hôi triều đột nhiên khuếch tán ra, mang theo hủy diệt thế gian vạn vật kinh khủng lực lượng bao phủ tới, giống như đại dương triều cường đem vài tên tu giả đầu tiên kia nuốt hết. Liền thấy vài tên tu giả thực lực đã tại Tâm Ma Hóa Hồn cảnh giới kia bị sát ý triều cường này cuốn một cái, lập tức liền hóa thành bột mịn hòa vào bên trong triều cường, ngược lại càng tăng triều cường mấy phần uy thế, càng ngày càng hung mãnh hướng ra phía ngoài mở rộng.

   "Lùi!" Quý Thanh Phong âm thanh đột nhiên sắc nhọn lên.

   Thậm chí ngay cả đau lòng môn hạ cái chết cũng không kịp, hết tốc lực lùi lại, hai tay giảo động phong vân, đánh xuất ra một mảnh lại một mảnh khí lãng hồng phong lấy ngăn cản cái kia sát ý triều cường tới gần, cùng hắn đồng môn mấy vị Tử Phủ cùng với Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn mấy người cũng là toàn lực ra tay.

   Chính là sát ý triều cường này chính là Lệ Nam Phi cùng bạch tượng không tiếc tính mạng, tập tự thân hết thảy sinh mệnh cùng năng lượng phát ra, uy lực thật sự không phải chuyện nhỏ. Coi như tập hợp hai phái hết thảy Tử Phủ lực lượng cũng không thể chặn lại, ngược lại bị lan ra càng lúc càng rộng.

   Lan tràn sát triều như hồng thủy xoắn tới, như sóng biển vỗ tới. Coi như là chân chính sóng biển, tại trong mắt mọi người cũng bất quá là chậu nước mà thôi, thế nhưng sát ý chi hải này, nhưng lại cấp cho người ta một loại vô lực, lực bất tòng tâm cảm giác.

   Đường Kiếp trong thân ngũ thải quang hoa bùng phát, đã là khởi động Vạn Cổ Trọng Lâu, vững vàng bảo vệ tất cả mọi người.

   Liền thấy cái kia sát ý triều cường đánh tại trên cứng rắn không thể phá vỡ Vạn Cổ Trọng Lâu, vô số đạo kiếm khí tung hoành, lại đem cái kia trọng lâu điện ngọc gỡ tới khắp nơi tan nát, ầm ầm xuất ra cao ốc sụp đổ đặc hữu hoành tráng cảnh tượng.

   Đường Kiếp như bị sét đánh, bị đánh cho bay ngược lại như điện.

   Năm đó Linh Lung Tiên Tôn lấy mười một chỉ phá Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu, bây giờ cùng Linh Lung Tiên Tôn cùng cấp số nhưng còn chưa là Thiên Tôn Lệ Nam Phi nhưng một đòn liền phá Đường Kiếp đã qua trăm năm đề thăng mạnh nhất phòng ngự đạo pháp, kinh hãi trong lòng Đường Kiếp cũng lên tột đỉnh, cũng làm cho Đường Kiếp chân chính ý thức được, một cái Xuất Khiếu kỳ tu giả toàn lực liều mạng lúc đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, càng cho hắn biết bản thân khoảng cách Linh Lung Tiên Tôn đến cùng còn có bao nhiêu chênh lệch. Chỉ là loại minh bạch này còn chưa dọa được hắn sợ hãi, trái lại càng nhấc lên hào tình vạn trượng.

   Cùng lúc đó, đến từ Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn các loại hơn mười vị Tử Phủ chống đỡ cũng đột nhiên đề thăng cường độ, hiển nhiên đều ý thức được Lệ Nam Phi một kích này đáng sợ, dồn dập lấy ra thủ đoạn cuối cùng.

   Lăng Tiêu cố nhiên là đánh ra Vô Cực Đại Chân Cương, Tiêu Biệt Hàn cũng lần đầu tiên từ xưa đến nay vận dụng xuất ra hắn ít có hộ thể phương pháp, Thất Tuyệt Môn chúng tu càng là đều kình lên bảo vật, một người trong đó mặc trên người rõ ràng là Phần Thiên Thất Bảo, trực tiếp kích phát đạo lực, một phiến mênh mông vầng sáng đã bao phủ phe mình tất cả mọi người.

   Đối mặt nhiều cường giả như vậy liên thủ chống đỡ, sát ý triều cường thế tiến rốt cục xuất hiện một tia đình chỉ.

   Lệ Nam Phi nhìn thấy lại không cách nào đẩy mạnh, trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, lẩm bẩm nói: "Chung quy là không cách nào giết chết dù chỉ một tên, thật không cam tâm a!"

   Nói hắn đột nhiên điên cuồng hét lên.

   Tiếng gầm này chấn thiên động địa, kịch liệt trời cao, nghe được trong tai người vang lên ong ong.

   Chúng tu nhưng chính là đồng thời nhìn hắn, trầm mặc không lên tiếng.

   Chốc lát, khiếu thanh ngừng lại.

   Lệ Nam Phi nhìn một chút chúng tu, đột nhiên cười cười, nói: "Hai ngàn năm trước, Thú Luyện Môn ta nuốt lời bội tín, tuy bởi vậy bảo vệ lục đại phái vị trí, nhưng cũng bởi vậy cùng Tẩy Nguyệt Phái kết oán, từ đây đối địch ngàn năm, tử chiến không ngớt, bây giờ rốt cục muốn phân ra kết quả. Mặc dù như thế, Thú Luyện Môn ta trên dưới chưa bao giờ vì quyết định ngày đó mà hối hận. Bên trên tiên lộ, xa xa khó vời. Nếu muốn đăng đỉnh, có lúc liền thế tất yếu phải giẫm hài cốt những người khác mà lên. Thú Luyện Môn ta là như vậy, Thiên Thần Cung là như vậy, Tẩy Nguyệt Phái Thất Tuyệt Môn cũng là như thế. Bên trên tiên lộ, không có chính tà, chỉ có thắng bại. Chúc mừng các ngươi, lần này, là các ngươi thắng."

   Theo lời nói này, Lệ Nam Phi thân thể bắt đầu từng chút bóc ra từng mảng, giống như đồ sứ vậy, mang ra đầy trời bột phấn, lay động tại không trung.

   Mãnh liệt mà đến linh triều đột nhiên thối lui, chỉ có cái kia vô tận linh lực theo Lệ Nam Phi tử mà tràn ngập trong thiên địa, hạ xuống mênh mông linh vũ.

   Trong cuộc sống tương lai, nơi này nhất định sắp trở thành một mảnh động thiên phúc địa.

   Đường Kiếp vì thế cảm thấy tiếc hận, bất quá xem Lăng Tiêu Quý Thanh Phong đám người lặng lẽ không nói lời nào, biết bọn họ là bị Lệ Nam Phi lời nói đả động, tâm có cảm xúc, cuối cùng cái gì cũng không nói thêm.

   Tiêu Biệt Hàn cũng đang thấy tiếc, nhìn theo Phong Mục Nguyên xa xa rời đi, lầm bầm một câu: "Đáng tiếc, cuối cùng chạy mất một ít."

   "Không sao." Lăng Tiêu nói: "Lệ Nam Phi Mạnh Quan Sơn đã chết, thứ chúng ta muốn cũng đã được. Rời khỏi một ít hạng giá áo túi cơm, đã không quan hệ đại cục."

   Quý Thanh Phong liền nói: "Thụ trọng thương này, Thú Luyện Môn coi như không giống Thiên Thần Cung như vậy bị ép lui về sống trên hải đảo, cũng nhất định trở thành lại một cái phai nhạt ra khỏi sáu phái cánh cửa. Từ nay về sau, Tê Hà lục phái đã chỉ còn tứ phái. Lăng Tiêu Chưởng Giáo, nguyện sau này ngươi ta có thể tiếp tục làm bằng hữu."

   "Đó là tự nhiên." Lăng Tiêu trả lời.

   Trải qua này chiến dịch, Tê Hà Giới sáu phái thế chân vạc cách cục một thoáng biến thành bốn phái tranh bá, mà Tẩy Nguyệt Phái cùng Thất Tuyệt Môn lại bởi cuộc chiến đó đều tự thu hoạch phong phú.

   Thất Tuyệt Môn cố nhiên là thu được lượng lớn tài nguyên cùng với Mạc Khâu tảng lớn lãnh thổ, Tẩy Nguyệt Phái cũng đồng dạng được bọn họ muốn.

   Trong cuộc sống tương lai, 2 phái này tất nhiên sẽ nhờ đó thực lực tăng mạnh, nhưng đến cùng ai mới là người cười đến cuối cùng, không tới thời khắc cuối cùng, đều không thể thấy rõ ràng.

   Hai phái nhàn tự một lát sau phân biệt.

   Nhìn Thất Tuyệt Môn rời đi thân ảnh, Lăng Tiêu thở dài một hơi nói: "Mọi việc đã kết thúc, Đường Kiếp, tiếp theo sau ngươi còn có kế hoạch gì?"

   "Còn có thể có kế hoạch gì? Nên tranh đều đã tranh quá, tiếp theo sau chính là cố gắng tiêu hóa thời khắc, liền xem giữa ta và Vân sư thúc tổ ai có thể trước một bước lên cấp đi." Đường Kiếp cười trả lời..