Chương 67: Tiên thần

Chương 67: Tiên thần

   Liên tiếp mấy câu "làm sao có khả năng", thể hiện ra trong lòng to lớn chấn động.

   Những bảo vật này có chút hắn nhận thức, có chút không quen biết, nhưng những thứ nhận thức kia hầu như tất cả đều là bảo vật tu giả nhà mình sử dụng, những thứ không nhận thức kia cũng từng thấy tại trong tay tu giả Tinh La Môn. Điểm điểm số lượng có tới hơn 100 kiện, ý vị như thế nào đã là không cần nói cũng biết.

   Hơn một trăm tên Tử Phủ tu giả a!

   Càng là liền như thế chết rồi!

   Địa Tiên kia đã là khóe mắt sắp nứt, một chiêu này coi như hắn chạy về đi, lại nên bàn giao thế nào đây?

   Liền ngay cả bên cạnh Hoàng Vô Cực xem cũng là trong lòng chấn kinh, lòng bàn tay mềm nhũn một thoáng, càng để Địa Tiên kia đạt được chỗ trống, đã toàn lực hướng ra phía ngoài bay đi.

   "Chạy đi đâu!" Y Y cũng đã là chọn hảo muốn tự bạo Thần khí, cành liễu vung một cái, ào ào ào một đám lớn Thần khí bảo vật liền bay ra, vừa có đao thương kiếm kích búa rìu câu xoa loại này hung binh thần khí, cũng không thiếu nồi bát gáo chậu cầm kỳ thư họa loại này sinh hoạt dụng cụ, thời khắc này toàn bộ đồng thời xuất hiện, bắt đầu chính là bốn cái, phân chặn tứ phương, ầm ầm bạo tạc lấp kín mọi kẽ hở thoát ly, tiếp theo lại là bốn cái, lại là tập trung một điểm, chấn đào kinh lãng, liên miên phá không, khiến không gian chấn động khiến độn pháp không thể dùng, tiếp theo lại là bốn cái, đằng vân tỏa vụ, điều động tứ phương, khiến không khí đều tùy theo giao ngưng, phi hành giảm bớt.

   Liên tiếp thập nhị kiện thần trân, không phải dùng cho giết địch, lại là dùng cho ngăn trở địch, đoạn lộ.

   Tiếp theo lại là ba mươi sáu kiện thần trân lấy ra, Đường Kiếp liên tục xuất chỉ, phân biệt đem ba mươi sáu kiện thần trân này mỗi cái đánh về một vị trí, tỏa càn định khôn, càng hình thành một cái trận pháp, khóa chặt cả vùng không gian, khiến Địa Tiên kia lại không thể trốn.

   Tuy rằng vội vàng như thế bày xuống trận pháp bỏ sót rất nhiều, nhưng Đường Kiếp không lo lắng, ngược lại trong tay hắn thần trân nhiều, tiêu tốn một cái bù một cái.

   Tại làm tốt việc này sau, Y Y đã bắt đầu chọn bảo bối.

   Lần này không còn là vồ bừa nữa, mà là từng kiện từng kiện cẩn thận phân tích, xem xem rốt cục là hi sinh cái này tốt ? Vẫn là hi sinh cái kia tốt ?. Căn cứ công năng, cấp bậc cùng với cần đến mà sắp xếp sử dụng trình tự.

   Địa chủ gia cũng không dư lương thực a.

   Một bên khác Đường Kiếp thì tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô.

   Lại là 108 kiện thần trân quang hoa ngưng tụ, nhìn đến Hoàng Vô Cực cũng là trong lòng nhảy một cái. Nghĩ tiểu tử này so với Đa Bảo Thiên Quân còn càng Đa Bảo Thiên Quân hơn, chỉ riêng hiện ra thần trân liền hơn 200 kiện, thật sự là hù chết người.

   Vạn Vật Âm Dương Lô thần quang chiếu vào trên người Địa Tiên kia, tư vị liền lại không giống lúc trước. Nó không có thần trân tự bạo trong nháy mắt uy năng to lớn, thế nhưng uy năng kéo dài, sinh sôi liên tục, chỉ tính uy năng bản thân mà nói, đã không kém so với bất luận một cái thần trân nào tự bạo.

   Thời khắc này rơi vào tại trên người Địa Tiên kia, thì tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều tại chịu đựng một kiện thần trân tự bạo uy lực.

   Địa Tiên kia có thể chịu đựng, toàn lực phá vòng vây, chỉ là bên trong có Hoàng Vô Cực ngăn cản, ở ngoài có Tỏa Thiên cục tương khốn, hắn muốn đi thì lại làm sao có thể? Hắn chỉ có thể không tiếc hao tổn tiên khí mạnh mẽ xông tới, tại hắn mạnh mẽ va chạm, liền nghe phanh một cái, một cái tạo thành Tỏa Thiên Đại Trận thần trân đã ầm một cái nổ tung. Nổ tung đồng thời còn nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn, đánh vào trên người Địa Tiên kia, Địa Tiên kia cũng không để ý, liều mạng thụ thương hướng về chỗ hổng đột phá ra.

   Y Y cũng đã lại tuyển ra một cái chuẩn bị hi sinh thần trân, Hứa Diệu Nhiên bắt được đưa tới trước, chính nhét vào chỗ khuyết khẩu, tiếp theo Đường Kiếp ngón tay một điểm, đã đem cái thần trân kia điểm về thiếu hụt vị trí, trong nháy mắt bù đắp, phối hợp thiên y vô phùng.

   Địa Tiên kia một lần đột vây liền cáo thất bại.

   Sau đó, Địa Tiên kia liên tục mấy lần phá vòng vây, nhưng đều bị Đường Kiếp bọn họ dùng phương thức này ngăn trở lại.

   Địa Tiên kia xông khắp trái phải không xông ra được, trong lòng tuyệt vọng, biết rằng sợ là khó mà thoát khỏi, đã cầu khẩn nói: "Hai vị đạo hữu, lúc trước là tại hạ đắc tội rồi. Tại hạ đồng ý bồi tội, hai vị làm sao phải tận lực chém tận giết tuyệt."

   Đánh không lại liền chạy, chạy không thoát liền xin tha. Chuyện như vậy Đường Kiếp cũng là nhìn nhiều lắm rồi, nghe xong cười nói: "Hoàng huynh nhất thiết đừng nương tay, người này là Tề Thiên Tông môn hạ, chuyện hôm nay nhất định phải bảo mật, bằng không truyền đi, nhất định ngươi ta đều không có quả ngon ăn."

   "Bản nhân rõ ràng." Hoàng Vô Cực cười nói. Như lúc trước Đường Kiếp gọi hắn hoàng huynh, hắn chắc chắn sẽ cảm thấy tiểu tử này vô lễ, cho điểm màu sắc liền khai phường nhuộm. Thế nhưng tại sau khi tự lực Oanh bạo một tên Địa Tiên, Đường Kiếp lại xưng hô như vậy, Hoàng Vô Cực liền sẽ không nghĩ như vậy nữa.

   Bởi vì hắn có tư cách này.

   Bên này Địa Tiên kia nghe nói như thế, trong lòng tuyệt vọng: "Bọn ngươi tất không được chết tử tế!"

   Hô lên đồng thời, một luồng cuồn cuộn ý chí dĩ nhiên triển khai, tràn ngập thiên địa.

   Hoàng Vô Cực nói: "Cẩn thận, hắn muốn nguyên thần truyền niệm, thông báo người hai phái."

   Nguyên thần truyền niệm, chớp mắt vạn dặm, đây cũng là tại sao Địa Tiên không bước chân ra khỏi cửa cũng biết chuyện thiên hạ nguyên nhân.

   Đường Kiếp lại là lãnh sái nói: "Cũng không phải chưa từng cùng Địa Tiên qua lại, thật sự coi ta lúc trước bố trí đều là giả sao?"

   Nói ngón tay búng một cái, không trung ba mươi sáu kiện thần trân kia đồng thời ngân vang, khuấy động thiên địa, rung động không gian, càng hình thành một luồng nguyên thần giảo sát phong bạo, Địa Tiên kia thần niệm tuy rằng mạnh mẽ, nhưng khuyết thiếu tiên thể bảo vệ, lại là phân tán trong gió, bị Đường Kiếp lấy ba mươi sáu thần trân tỏa thiên trận đồng thời rung động, toàn bộ thiên không đều rung chuyển lên, lại nơi nào còn chỗ an ổn cho nguyên thần ý niệm của hắn, mới vừa xuất hiện liền bị cỗ xoắn giết bão táp này xoắn đến nát vụn, nửa điểm tin tức đều đưa không đi ra ngoài.

   Không chỉ có như vậy, Đường Kiếp càng là mượn cơ hội phản tập, một chỉ điểm ra, Địa Tiên kia nguyên thần lập tức bị thương, đau đến tê hào lên: "A! Tiên Thần Chỉ. . . Làm sao ngươi biết. . ."

   "Hừ, thiểu kiến đa quái ( kiến văn thấp > chuyện lạ nhiều )." Đường Kiếp xem thường.

   Tiên Thần Chỉ này không phải pháp thuật, mà là một loại đối với cơ hội nắm chắc.

   Đường Kiếp xuất thân đại phái, cùng Địa Tiên tiếp xúc đã nhiều, càng có Đại La Kim Tiên tự mình chỉ đạo, luận về kiến thức tu vi không chút nào so với Tinh La Môn Tề Thiên Tông kém, thậm chí càng có chỗ hơn. Dù sao Tinh La Tề Thiên hai đại phái tuy có Đại La Kim Tiên, nhưng chắc chắn sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì mỗi ngày chỉ điểm đệ tử.

   Đường Kiếp có Vân Thiên Lan Cơ Dao Tiên giáo dục, lại có diệt Thiên Thần Cung đối với Địa Tiên kinh nghiệm thực chiến, có thể nói nên có kinh nghiệm cơ bản đều đã có, bởi vậy Địa Tiên kia nguyên thần truyền niệm kẽ hở tuy nhỏ, nhưng chỉ cần có, hắn liền nhất định biết. Hơn nữa Động Sát Thiên Mục nắm chắc thời cơ, càng giúp cho hắn có thể chiếm được thời cơ tốt.

   Một lần nguyên thần thụ thương này để Địa Tiên kia đầu đau như búa bổ, Đường Kiếp đã nhân cơ hội phát tác.

   Vạn Vật Âm Dương Lô toàn lực phát uy, 108 kiện thần trân tề toả hào quang.

   108 kiện thần trân này tại trải qua Đường Kiếp vô số lần lựa lựa chọn sau, bên trong kém cỏi nhất cũng là trung phẩm, toàn lực phát uy ra, liền như là có 108 tên Tử Phủ cầm trong tay thần binh, từ trên trời giáng xuống, đồng thời cùng đánh xuống, đánh vào trên người Địa Tiên kia, nương theo một mảnh quang hoa bạo khởi, đã là đem Địa Tiên kia phòng ngự pháp tráo trực tiếp đánh nát, dư lực đánh vào trên người Địa Tiên kia dù chưa đem hắn một đòn nát tan, nhưng cũng đã đánh hắn tới thụ thương không nhẹ.

   Thế nhưng sau một khắc Hoàng Vô Cực đã là một thước đánh xuống.

   Lần này Địa Tiên kia lại không có gì có thể kháng cự, bị một thước oanh thành bột mịn.

   "Hô!" Hai người cùng xuất ra một cái trường khí.

   Đã có lần thứ nhất phá diệt này, mặt sau liền dễ nói.

   Giết Địa Tiên có lúc cũng như đẩy ngã muội tử như thế, lần thứ nhất đẩy ngã khó nhất. Nhưng chỉ cần hoàn thành lần thứ nhất, tiếp theo sau lần thứ hai lần thứ ba cũng là không có khó khăn gì.

   Thời khắc này nhìn giữa không trung một luồng mây mù biến hóa kia, đối thủ đang cố gắng tái tạo tiên thể, Đường Kiếp xa xôi nói câu: "May mà hắn không phải Chân Tiên. Chân Tiên nguyên thần càng mạnh mẽ hơn, có thể cuốn theo tiên lực chạy trốn, không cần tiếp tục tại chỗ sống lại, muốn thủ thi nhưng là không quá dễ dàng."

   Hoàng Vô Cực ngoảnh lại nghe được thủ thi cái từ này, chỉ cảm thấy lại sinh động lại mới mẻ, cũng không khỏi vui vẻ, nói: "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ đối với tiên đài trở lên càng hiểu rõ nhiều như vậy."

   Người thường chỉ biết có Tiên Đài chính là Tiên Nhân, liền linh hồn thành thần, thân thể thành tiên, kết hợp thần tiên đều không rõ ràng, chớ nói chi là như hiện tại loại này dính đến tru tiên cơ mật.

   Đường Kiếp cười nói: "Trong nhà có trưởng bối, đều là tốt hơn một chút."

   Tuy rằng Đường Kiếp một đường thành tựu cơ bản đều dựa vào bản thân giết ra đến, nhưng không thể không nói, xuất thân Tẩy Nguyệt xác thực để hắn học được rất nhiều thứ, riêng là một phần kiến thức kia liền để hắn cùng bình thường tán tu bất đồng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp cũng vẫn có một chuyện không rõ.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã nói: "Đúng rồi Hoàng đại ca, tiểu đệ có một chuyện không rõ."

   "Mời nói, vi huynh nhất định biết gì nói nấy." Hoàng Vô Cực cười nói.

   Đường Kiếp chính muốn nói chuyện, đã thấy Địa Tiên kia đã từ trong tử vong phục sinh, biến chuyển Vạn Vật Âm Dương Lô lại là một lần toàn lực phát động, đồng thời Hoàng Vô Cực cũng ngọc thước hào quang tăng vọt, đồng thời cùng đánh xuống.

   Địa Tiên kia mới vừa phục sinh liền lại lần nữa bị đánh giết.

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Ta nghe vừa nãy hoàng huynh nói cái gì ngụy đạo binh, sao đạo binh còn có thật giả phân chia sao?"

   Hoàng Vô Cực thất thần, nói: "Sao ngươi liền Địa Tiên nguyên thần lúc toàn lực truyền niệm, phòng ngự yếu nhất tình huống đều biết, lại không biết đạo binh chân ngụy phân chia? Chẳng lẽ ngươi không phải người Hồng Hoang đại lục?"

   Đường Kiếp gật gù: "Xác thực không phải."

   Hoàng Vô Cực cười ha ha: "Không trách ở trên Hồng Hoang, chưa từng nghe qua tên Đường huynh đệ. Bằng không lấy Đường huynh đệ Xuất Khiếu giết Địa Tiên thủ đoạn, coi như là có chút thủ xảo, cũng nên náo động thiên hạ, chí ít vô địch đồng bối chính là sự thật."

   Nói liếc mắt nhìn Y Y Đa Bảo thụ, cười khổ nói: "Giết mấy cái. . . Tiểu huynh đệ còn thật biết nói chuyện đây."

   Đường Kiếp cười ha ha: "Chỉ là khiêm tốn chút."

   Hoàng Vô Cực bị hắn vô liêm sỉ trả lời này suýt nữa ngã nhào khỏi tầng mây, tâm tình khuấy động chính gặp Địa Tiên phục sinh, lại là một thước đánh đem xuống, Địa Tiên kia miễn cưỡng ngăn trở, Hoàng Vô Cực tay trái đẩy một cái, hiện ra một mảnh kim quang, vỗ vào trên người Địa Tiên kia, đem Địa Tiên kia một đòn lại lần nữa vỗ cái tan xương nát thịt. Địa Tiên một chọi một, coi như thủ thi cũng rất khó một lần kích sát, bằng không mọi người đều không cần hai lần phục sinh, Hoàng Vô Cực một chưởng này nhìn như bình thản, kỳ thực lại là thả cái đại chiêu.

   Thu tay về, Hoàng Vô Cực lúc này mới nói: "Tiểu tử ngươi nhìn như thành thực, kỳ thực giảo quyệt vô cùng, bất quá ta nhìn đến yêu thích. Chân ngụy đạo binh này, kỳ thực cũng chính là Hồng Hoang đại lục đối với đạo binh tầng cấp một cái phân pháp. Theo Hồng Hoang ta phân chia, đạo binh tổng cộng chia làm ba loại, chia ra làm ngụy đạo binh, hậu thiên đạo binh, tiên thiên đạo binh, ba loại này lại chia tam đẳng. . .".