Chương 10: Phe phái (hạ)

Chương 10: Phe phái (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1908: 00: 01[ số lượng từ ]3079

   "Còn phải hỏi?" Liễu Hồng Yên bĩu môi: "Đối với hắn người như thế tới nói ah, có loại nào cái nhìn không trọng yếu, hệ phái nào có thể cho chỗ tốt của hắn nhiều nhất mới trọng yếu nhất ah. Hắn ah, chính là trời sinh lưng chừng phái!"

   Tất cả mọi người đồng thời cười to.

   Đường Kiếp cũng là ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ngươi vẫn đúng là hiểu ta."

   Học viện phái tựa phái không phải phái, là nhất ở giữa, ai cho chỗ tốt liền giúp ai.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, học viện phái xác thực càng thích hợp bản thân, vì vậy đối với trở thành Yến Trường Phong đệ tử, trở thành phái cấp tiến một thành viên, hắn là tuyệt đối không có hứng thú, hơn nữa phái cấp tiến có chút chấp chính lý niệm cũng xác thực không hợp hắn suy nghĩ trong lòng.

   Tỷ như phái cấp tiến bên trong có người liền chống đỡ tu giới liền cần phải chống đỡ nuôi thả chi đạo, nhược nhục cường thực, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nắm đấm lớn là vua.

   Đường Kiếp chỉ cần vừa nghĩ tới để người như thế đắc thế, toàn bộ thế giới có thể sẽ sinh ra biến hóa, liền cảm thấy một trận không rét mà run.

   Như vậy cũng tốt so với để Thiên Diệt tông thay thế được Tẩy Nguyệt phái ah!

   Hắn tuy rằng rất cam tâm tình nguyện bốc lên Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung ở giữa chiến tranh, cũng không muốn để cấp tiến trở thành chủ lưu, giết chóc trở thành thái độ bình thường.

   Nếu là như vậy, tử vong đem xảy ra như ăn cơm bữa, thế giới cũng trở thành máu tanh nơi, sơn hà đổi đường, giang sơn biến sắc, Thiên Địa máu nhuộm, nhật nguyệt ảm đạm. . .

   Đương nhiên, này chỉ là của hắn ý nghĩ, các thiếu niên lại muốn không được nhiều như vậy.

   Kỳ thực đối với đại đa số học sinh mà nói, mặc kệ tiến vào phái nào hệ thực lực, trọng điểm vẫn là tự thân tăng lên.

   Đang trưởng thành các thiếu niên, cũng không có quá nhiều có thể lựa chọn cơ hội, liền như là sắp chết đuối người, chỉ có thể đi nỗ lực nắm lấy mỗi một cái rơm rạ, mà không phải nhàn nhã chọn chọn lựa lựa.

   Đường Kiếp có Binh giám tại, có Binh chủ di bảo tại, hắn bây giờ đối với danh sư không có quá to lớn yêu cầu, ngược lại là bị một cái Thiên Tâm Chân Nhân nhìn chằm chằm, hắn bại lộ khả năng cũng sẽ gia tăng, bởi vậy hắn buông tha lý do, đối với chính hắn thành lập.

   Nhưng đối với phần lớn người mà nói, lập trường thực sự không coi là cái gì, sẽ không chút nào ảnh hưởng bọn họ đối với trở thành chân truyền nóng bỏng theo đuổi.

   Bởi vậy thời khắc này mọi người thấy hắn quyết ý đã dưới, nguyên bản kế hoạch liên hợp cũng chỉ đành từ bỏ, tán gẫu một hồi sau liền dồn dập rời đi.

   Bọn họ vừa rời đi một lúc, Y Y liền mang theo tiểu Hổ xuất hiện tại Đường Kiếp bên người.

   "Ca ca, ngươi thật sự không có ý định đi tranh giành cái kia cái gì Trường Phong chân nhân đồ đệ sao?" Tiểu gia hỏa một mực không có đi xa, đối với bọn hắn nói chuyện cũng rất rõ ràng.

   "Ân, không có ý định, bất quá này không có nghĩa ta liền bỏ qua như vậy. Bất kể nói thế nào, cái này cũng là một cơ hội, coi như mình không nên, cũng phải nhường người mình đạt được, đúng không?"

   "Vậy ngươi dự định để ai đạt được?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc: "Còn phải hỏi, đương nhiên là tiểu thiểu gia."

   "Cái gì? Để cho ta khi (làm) Yến Trường Phong đồ đệ?"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Vệ Thiên Xung cơ hồ là nhảy lên cao ba trượng, không dám tin nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Đúng, đây chính là cái cơ hội, nếu như ngươi thành Trường Phong chân nhân đệ tử chân truyền, vậy ngay cả thập đại cũng không cần cãi. Bất quá ngươi phải trước tiên cho ta cho ta bỏ ngươi cái kia không giữ mồm giữ miệng tật xấu. . . Là Trường Phong chân nhân! Ngươi tốt nhất nhớ kỹ, ngày nào đó ngươi nếu như ở ngay trước mặt hắn gọi Yến Trường Phong, chính mình muốn chết cũng đừng trách ta!"

   "Ta? Ngươi đang nói đùa chứ?" Vệ Thiên Xung a a nở nụ cười, khoát khoát tay: "Bất thành, bất thành, không có khả năng."

   Đồng kỳ học sinh bên trong, hắn tối đa cũng chính là chen vào top 100.

   Lần này là trong vòng sáu năm hết thảy học sinh cộng đồng cạnh tranh nhiệm vụ, sắp xếp thực lực có thể đem Vệ Thiên Xung xếp tới hơn ngàn đi, Vệ Thiên Xung cho dù muốn điên rồi cũng sẽ không đi đánh này chân truyền chủ ý, có chút thời gian còn không bằng hảo hảo tu luyện.

   Cái kia không tiền đồ dạng để Đường Kiếp cũng là một trận chán nản không nói gì, chỉ có thể dụ dỗ từng bước nói: "Cho dù không tranh nổi, cũng phải nỗ lực đi tranh giành một cái mới là, chúng ta tu giả, dũng cảm tiến tới, không thể đơn giản nói lùi. Không tranh nổi người là một mã sự, tranh giành đều không tranh giành liền từ bỏ, là lại một mã sự. Tiên Lộ Tranh Phong, không tiến ắt lùi, mặc kệ ngươi có được hay không, chí ít ngươi muốn đi nỗ lực, đi thử nghiệm, đi liều một lần, cho dù đã thất bại ngươi cũng xứng đáng chính ngươi, xứng đáng thái thái, xứng đáng tất cả mọi người! Ngươi cố gắng, tốt xấu tương lai đối với thái thái cũng có thuyết pháp, thái thái biết, cũng sẽ cao hứng ngươi tiến tới, ngươi nói có đúng hay không?"

   Vệ Thiên Xung toét miệng a a cười nói: "Ngươi nói rất êm tai, còn không chính là muốn cho ta liều mạng. Kỳ thực ta xem này chân truyền ah, cũng chẳng có gì ghê gớm. Chúng ta ở trong học viện muốn học cái gì không có à? Cần gì phải được bái cái lão sư? Ta xem bái không bái đều giống nhau."

   Đường Kiếp bị hắn tức đến cơ hồ muốn nhảy dựng lên, chỉ vào hắn run cầm cập nói: "Làm sao có thể như thế? Chuyện này làm sao có thể như thế? ! Thành chân truyền, ngươi sẽ thấy không phải phổ thông học sinh. Trở thành chân truyền, ngươi thì tương đương với trực tiếp tiến vào Tẩy Nguyệt phái môn hạ! Có danh sư tự mình chỉ điểm, thậm chí có thể tay cầm tay dạy ngươi, không cần tự mình tìm tòi, có thể vì ngươi khơi thông kinh lạc, giảng giải nghi nan, ngươi chính là tu luyện tới tẩu hỏa nhập ma đều có sư phụ tự mình vì ngươi sửa lại lại đây. Ngươi chỗ đi mỗi một bước đều là chính xác, không có đường vòng! Hiểu không? Thích Thiếu Danh cửu chuyển thiên tài, cũng bởi vì không có danh sư mà đi rồi một năm đường vòng! Còn có thể học tập bí pháp. Pháp thuật kia học tập nhưng là không phải thăng nhất giai nhận một quyển, hoặc là dùng tiền mình mua chuyện, tinh khiết xem sư phụ cao hứng hay không, muốn truyền cho ngươi bao nhiêu liền truyền bao nhiêu. Như được sư phụ vui mừng, thậm chí có thể truyền thụ bí học. Những này bí học không hẳn liền so với Thần Tiêu Kiếm Điển trên chênh lệch. Cuối cùng trọng yếu nhất chính là ngươi có núi dựa! Hiểu không? Chỗ dựa! Sau đó có chuyện tốt gì đều ưu tiên nghĩ đến ngươi, phạm lỗi lầm cũng sẽ khinh phán, đi đến chỗ nào đều hơn người một bậc. Ngươi cho rằng ta lần này phạm chuyện lớn như vậy tại sao không có bị trọng xử? Không cũng là bởi vì Tạ viện chủ yêu thích ta sao? Ta con mẹ nó còn không phải hắn đồ đệ ah! Ngươi dĩ nhiên hỏi ta có ích lợi gì? Nó sẽ không có không tốt, nó làm sao có thể như thế?"

   Nói xong lời cuối cùng vài câu, Đường Kiếp cơ hồ là gầm hét lên.

   Vệ Thiên Xung đều bị hắn sợ hết hồn.

   Hắn kỳ thực cũng chính là làm lùi bước tìm lý do, không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ kích động như thế.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, hắn từ bỏ làm Yến Trường Phong đồ đệ khác một một nguyên nhân trọng yếu chính là nếu có thể để Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, chính mình hoàn thành Tâm Ma đại nguyện cơ hội liền tăng nhiều, sau đó cũng có thể sớm chút tiêu dao thiên địa.

   Việc quan hệ một đời giấc mơ, Đường Kiếp có thể nào không vội?

   Thời khắc này cũng biết mình có chút nôn nóng rồi, Đường Kiếp hít sâu một hơi, câu chuyện đột nhiên xoay một cái, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu thiếu gia, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi!"

   Vệ Thiên Xung bị hắn trong chớp mắt khẩu khí chuyển đổi làm cho có chút thích ứng không tới, gãi đầu một cái da nói: "Nhưng là ta cuối cùng là không sánh được người khác. Ta mới bất quá nhập học một năm, luận gia thế tuy rằng có thể, nhưng cũng chỉ là một địa nhà giàu. Luận thiên phú, ta không có, luận thời gian tu luyện, ta không có, luận gia cảnh bối cảnh, đồng dạng không đủ mạnh, ta đúng là không có gì hi vọng đó a."

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Cái này không liên quan. Người khác có thiên phú, có thể ngươi có bộc học ah!"

   Khuyên can đủ đường, cuối cùng cũng coi như thuyết phục Vệ Thiên Xung.

   Đường Kiếp đem Thị Mộng kêu đến, để hắn đồng thời tham dự việc này, phụ trách giúp tiểu thiếu gia bắt đầu người. Khoảng thời gian này Thị Mộng cũng học mấy môn pháp thuật, cơ bản đều là chút phụ trợ kiểu, thực lực tuy nói không lên mạnh bao nhiêu, nhưng cũng có thể phái chút công dụng.

   Nghe nói muốn cho Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, Thị Mộng liền như là vừa trải qua WC giống như, cũng rất là run run mấy lần.

   Thời khắc này quyết nghị đã định, Vệ Thiên Xung phản đến dễ dàng, ngược lại việc đã đến nước này, Đường Kiếp sắp xếp như thế nào hắn làm sao làm là được.

   "Bất quá nói đến cũng lạ ah." Thời khắc này Vệ Thiên Xung nói: "Không phải là thu cái đồ đệ chuyện sao? Chọn xuất sắc nhất là được rồi, tại sao còn muốn thử thách?"

   Tại Vệ Thiên Xung ý nghĩ bên trong, nếu muốn thu đồ đệ, trực tiếp từ tư chất người tốt nhất bên trong chọn không phải là được rồi?

   Thích Thiếu Danh Ngọc Môn cửu chuyển, trực tiếp tuyển hắn chẳng lẽ không phải mọi người bớt việc?

   Lời này ẩn ý, vẫn là đối với cạnh tranh không có sức.

   Đường Kiếp lườm hắn một cái: "Ngươi cho rằng người người đều giống ngươi như vậy? Làm như vậy tốt đẹp nhất nơi chính là cho mỗi cá nhân công bình cơ hội, dù sao thiên phú không phải tu giả thành tựu duy nhất tiêu chuẩn."

   "Vậy tại sao muốn ba cái thử thách?" Thị Mộng hỏi.

   "Khả năng cảm thấy một cái không đủ chứ?" Vệ Thiên Xung nói.

   Đường Kiếp lại lắc đầu một cái: "Càng có thể là bởi vì công bình sau lưng liền mang ý nghĩa mất đi quyền chủ đạo. Dùng thử thách tới chọn rút đệ tử, công bằng là công bình rồi, có thể làm sao ngươi biết tuyển ra liền nhất định là mình thích, mong muốn?"

   "Ngươi nói là. . ." Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung đồng thời lên tiếng.

   Đường Kiếp co lại ba ngón tay: "Ba cái thử thách, ba cái danh đầu, liền mang ý nghĩa ba cái được tuyển chọn. Trường Phong chân nhân là có thể từ ba cái được tuyển chọn trúng tuyển ra người mình thích. . . Vừa phô bày công bằng, cho mỗi người cơ hội, còn đem quyền chủ động trảo ở trong tay chính mình."

   Vệ Thiên Xung buột miệng kêu lên: "Đây không phải lại tố biểu tử lại lập đền thờ sao?"

   Đường Kiếp mạnh mẽ lườm hắn một cái, bất quá sau một khắc vẫn là cười nói: "Vốn là, ưu tú đại nhân vật không hẳn nhất định là kỹ nữ, nhưng cũng nhất định phải sẽ lập đền thờ!"

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung cười ha ha: "Vậy ngươi xong, Trường Phong chân nhân chắc chắn sẽ không tuyển của ta, ta xem ngươi cho dù giúp ta cầm danh đầu cũng vô dụng."

   "Không sai, ở tình huống bình thường đích thật là như vậy." Đường Kiếp đến không sinh khí, trái lại thừa nhận Vệ Thiên Xung nói chuyện.

   Lấy tiểu tử này biểu hiện, Yến Trường Phong nếu có thể tại ba cái được tuyển chọn trông được trên hắn, đó mới gọi quái sự đây.

   "Vì lẽ đó. . ." Đường Kiếp đã kéo dài ngữ điệu nói.

   Này quen thuộc ngữ điệu để Vệ Thiên Xung không hiểu hoa cúc căng thẳng, mơ hồ cảm thấy phải có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

   Hắn run rẩy xem Đường Kiếp: "Vì lẽ đó cái gì?"

   "Vì lẽ đó nếu muốn bảo đảm ngươi trở thành Yến Trường Phong đệ tử, chỉ có một biện pháp, chính là ba cái danh đầu tất cả đều bắt, để hắn không có lựa chọn!"

   Rầm!

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời ngã sấp xuống xuống.

   Thương nghị đã định, mặc kệ Vệ Thiên Xung muốn hay không muốn, nghĩ hay không nghĩ, sự tình cứ như vậy xông về hướng làm chân truyền phương hướng nhanh chóng vọt lên.

   Buổi tối hôm đó Đường Kiếp liền vì Vệ Thiên Xung Thị Mộng hai người phân công nhiệm vụ.

   Vệ Thiên Xung bắt đầu tung tiền, chung quanh liên hệ thu mua liên quan với Lâm Nguyên Minh nhà tin tức tình báo, Thị Mộng lại đi Thiên Nhất các vừa học một cái Truy Tung thuật cùng một cái Biện Thức thuật. Nhiệm vụ lần này, khảo nghiệm chính là mọi người truy tra năng lực, lần theo loại pháp thuật thế tất là trọng yếu nhất.

   Mà Biện Thức thuật chủ yếu là dùng để nhận biết mục tiêu thật giả, dùng để phán đoán mục tiêu là không trải qua pháp thuật dịch dung, đối với tầm tung truy tích cũng không hiệu quả. Căn cứ học viện cho ra tư liệu, Lâm Lãng rất có thể nắm giữ một loại nào đó thay đổi bộ mặt pháp thuật, bởi vậy Biện Thức thuật cũng rất có cần phải..