Chương 7: Toàn diện tiến công (thượng)

Chương 7: Toàn diện tiến công (thượng)

Năm 427 Thiên Nguyên, ngày 28 tháng 12.

Theo phiến đồng thau quỷ thủ đại môn kia xuất hiện, báo trước Tinh La Hồng Mông lưỡng giới bích lũy đã suy yếu đến mức thấp nhất, một phiến phiến liên tiếp hai cái thế giới thông đạo đại môn do vậy xuất hiện, không còn sức mạnh nào có thể trở ngại đến từ Hồng Mông Giới xâm lấn.

Đầu tiên xâm lấn chính là Hồng Mông Giới đặc hữu hắc ám ma khí, chủng ma khí này là căn nguyên ma vật dựa vào mà cường đại, lại là nhân loại kịch độc.

Theo ma khí xâm nhập, tiếp theo chính là lượng lớn Ma Anh từ sau cửa tuôn ra.

Cùng người thường tưởng tượng quân đội thức đi ra khỏi đồng môn bất đồng, những Ma Anh này cũng không phải đi ra, mà là giống như châu chấu mưa tên vậy, từ sau cửa bắn ra!

Mỗi một con Ma Anh liền như là một mũi tên, từ sau cửa trong khoảnh khắc bắn ra đến ngàn vạn "Mưa tên", tiễn thế che kín thiên không.

Trận "Mưa tên" này rơi xuống ròng rã một khắc thì mới đình chỉ, lúc này lấy đồng thau quỷ thủ đại môn làm trung tâm, dấu chân Ma Anh đã trải rộng phạm vi vạn dặm. Bọn chúng rít gào lên bôn khiếu tứ phương, công kích tất cả vật sống bản thân nhìn thấy, tùy ý phô trương bản thân tàn nhẫn. Thực lực của bọn chúng ước bằng Linh Tuyền học sinh, chỉ so với phàm nhân mạnh hơn một chút, lại so với đại đa số ma vật đều hung ác lãnh khốc.

Theo sau Ma Anh xuất hiện chính là Chư Yết. Chủng ma vật này Đường Kiếp từng tại Thanh Vân Giới thấy qua, cũng là Hồng Mông Giới hạ tầng tồn tại, nhưng mạnh hơn Ma Anh rất nhiều, nhân lực lượng cường đại mà thường bị dùng làm chiến trường tôi tớ, thực lực ước bằng Linh Hồ học sinh. Cùng Ma Anh như tên phi xạ bất đồng, đám Chư Yết liền như là ngựa hoang phẫn nộ, gầm thét lên từ sau cửa xông ra. Bọn chúng không có năng lực phi hành, mới vừa xông ra đồng môn liền từ không trung rơi rụng, từng con từng con từ trời cao rơi rụng xuống nhưng như không có chuyện gì cả, chỉ lắc lư cái đầu to lớn liền ngửa mặt lên trời phát xuất cuồng bạo gào thét.

Tiếp theo từ bên trong cửa đi ra chính là một loại toàn thân đen kịt, đỉnh đầu sừng cong Giác Ma. Nếu như nói Ma Anh là đồ ăn bên trong Ma tộc, Chư Yết là nô bộc của Ma tộc, như vậy Giác Ma chính là Ma tộc pháo hôi. Làm pháo hôi chủng tộc, Giác Ma đã rất vinh hạnh có xếp hạng tại trên Ma Điển, đứng hàng thứ 291, thực lực ước chừng tương đương với Linh Hải học sinh, đếm ngược thứ chín, được xưng là một trong Ma Tộc Thập Đại Pháo Hôi.

Lượng lớn Giác Ma từ sau cửa nhảy ra, chủng ma vật này vẫn như cũ không biết phi hành, thế nhưng năng lực nhảy cao cường đại để bọn chúng vẫn là sở hữu công kích có tính chất đối không nhất định, cuồng dã táo bạo tính cách càng làm cho bọn chúng không sợ tử vong, có can đảm phát động công kích đối với bất kỳ tồn tại cường đại nào. Đây cũng là một trong những đặc điểm đại đa số ma vật cộng đồng nắm giữ , chính là không sợ uy hiếp, dù cho ngươi là tiên nhân, ta cũng dám khởi xướng xung kích.

Theo sau Giác Ma xuất hiện chính là sở hữu bốn cánh Hồng Bức, chủng ma vật này sinh sống tại Hồng Mông Giới Vĩnh Ám Chi Uyên, nghỉ lại tại bên trong vực sâu giống như dơi vậy, am hiểu phi hành, trời sinh độc trảo. Hồng Bức tại Ma Điển Bài Danh liệt vào vị trí thứ 265, thực lực tương đương với Bách Luyện kỳ linh sư. Tuy rằng xếp hạng không cao, thế nhưng năng lực phi hành tiên thiên để bọn chúng tại lúc kết bè kết đội tiến công nắm giữ thực lực vượt xa xếp hạng của bọn chúng, bất quá bọn chúng càng thích hợp hơn với vị trí trinh sát. Khi có đến hàng triệu con Hồng Bức xuất hiện tại khắp các nơi trên trời thì, có lúc so với thần niệm của Tiên Đài đại năng còn dùng tốt hơn.

Đi theo sau Hồng Bức chính là Thiết Cốt Ma. Chủng ma vật này thân hình tựa người, chỉ là bên ngoài thân đều đã xương cốt hóa, hiện ra ánh sáng kim loại lộng lẫy.

Đó là chân chính kim loại, Thiết Cốt Ma có thể từ trong đất bùn hấp thu kim loại vào trong xương cốt, khiến bản thân nắm giữ xương vỏ ngoài có thể so với kim thiết, trở thành khải giáp cứng rắn.

Hồng Mông Giới tổng cộng có mười hai loại ma vật kiểu cường cốt, Thiết Cốt Ma là loại yếu nhất trong đó, bài danh thứ 232, thực lực tương đương với Cửu Chuyển linh sư, nhưng lại là loại được Ma tộc đại năng yêu thích nhất. Bởi vì Thiết Cốt Ma là ma vật có tính kỷ luật khá mạnh, nghe theo chỉ huy, phục tùng mệnh lệnh. Nếu như nói Giác Ma là pháo hôi, như vậy Thiết Cốt Ma chính là quân chính quy, cứ việc nó là thực lực thấp nhất tại trong quân chính quy, nhưng cũng tương đối là kỷ luật nghiêm minh nhất.

Cho nên khi Thiết Cốt Ma đi ra thì, bọn chúng là sắp xếp quân trận đi ra. Liền như là quân đội loài người huấn luyện lâu năm, đạp xuống chỉnh tề bước chân, kim loại xương cốt lóe lên lãnh quang y như khải giáp, một đoạn cánh tay to lớn rìa ngoài như đao, từ khuỷu tay một đường kéo dài tới phía trước, chính là bọn chúng cường hãn nhất Tí Nhận. Nếu cần thiết, bọn chúng còn có thể đem tự thân xương cốt rút ra tăng mạnh công kích.

Theo sau Thiết Cốt Ma xuất hiện, là Ngân Diễm Ma.

Ngân Diễm Ma tại trong hai mươi bốn loại viêm ma của Hồng Mông xếp hạng mười sáu, Ma Điển Bài Danh số 193, thực lực tương đương với chưa nhập Tam Khô kỳ Khai Thức linh sư. Ngân diễm của chủng ma vật này uy lực cực lớn, hiếm thấy nhất chính là ngân diễm của Ngân Diễm Ma có thể liên hợp phóng thích, uy năng tăng gấp bội. Ngân sắc hỏa diễm do nhiều tên Ngân Diễm Ma phóng thích liền ngay cả Thiên Tâm chân nhân cũng không dám ngạnh kháng.

Lượng lớn Ngân Diễm Ma tuôn ra khỏi đồng thau quỷ thủ đại môn, dưới đất là Ma Anh, Chư Yết, Giác Ma, Thiết Cốt Ma hình thành đại quân, trong thiên không thì khắp nơi là Hồng Bức cùng Ngân Diễm Ma phi vũ, phác hoạ thành một phiến tráng lệ họa quyển.

Bầu trời xa xa vào lúc này bay tới ba đạo nhân ảnh.

Một người đứng đầu chân đạp tường vân, tay cầm một đóa sen xanh. Người này tên Thanh Liên Thượng Nhân, chính là một vị tiên nhân quy hàng tại trong Tinh Không Chi Lộ của Tê Hà Giới. Tu giới chiến tranh không chỉ vì Tê Hà Giới mang đến mở rộng, đồng thời cũng khiến cho Tê Hà Giới tiếp nhận lượng lớn tu giả, tiến một bước mở rộng thực lực, Thanh Liên Thượng Nhân chính là một trong số đó.

Phủ đệ của hắn Thanh Liên Động Thiên khoảng cách Thiên Chức Lĩnh gần nhất, vậy nên đồng thau quỷ thủ đại môn vừa mở, hắn trước tiên nhận biết động tĩnh chạy tới.

Hai người khác liền là một đôi huynh đệ, ca ca Cảnh Nguyên Dương, đệ đệ Cảnh Nguyên Hạo, đều là Tử Phủ tu vi, Tê Hà tán tu, vừa vặn đi ngang nơi này, cảm thấy khác thường liền chạy tới.

Dù là ba người toàn lực chạy tới, lúc tới chỗ này cũng là đầy trời hắc vụ, đầy đất yêu ma.

Thấy tình hình này, ca ca Cảnh Nguyên Dương cả giận nói: "Lại là lũ ma vật chết tiệt này!"

Thanh Liên Thượng Nhân một thoáng không ngăn cản, Cảnh Nguyên Dương đã bay về phía quần ma, từ phía sau lưng lấy ra một thanh đại kiếm đối không ném đi, kiếm kia liền hóa làm vô tận kiếm triều sát hướng hạ phương, nơi ánh kiếm chạm tới, nhấc lên một màn mưa máu.

Cùng lúc đó, đệ đệ Cảnh Nguyên Hạo cũng xông tới, hắn cũng không dùng bảo vật gì, liền như thế hai tay đẩy ngang, một phiến vân vụ sóng biển dĩ nhiên sinh khởi, dâng tới không trung Hồng Bức cùng Ngân Diễm Ma.

Thấy tình hình này, vô tận ma vật kia đồng thời phát xuất sắc nhọn khiếu thanh, dồn dập hướng tới không trung ba người khởi xướng phản kích.

Những Ma Anh cùng Chư Yết kia thì cũng thôi, bốn loại ma vật còn lại cho dù đối mặt Tử Phủ Tiên Đài cấp tồn tại cũng hung hãn mãnh công.

Liền thấy trên mặt đất một con lại một con Giác Ma đột nhiên nhảy lên, trực nhập không trung, hướng tới ba người khởi xướng công kích. Bọn chúng nhảy được cực cao, nhưng khoảng cách độ cao của ba người còn kém chút, nhưng ngay tại lực kiệt một khắc, một ít Giác Ma lại dồn dập đạp ở trên thân đồng loại lần nữa hướng không trung nhảy tới, mà bị coi như đá đạp chân Giác Ma thì rơi về mặt đất, tại sau khi hạ xuống lại một lần nữa nhảy lên, liền như vậy không ngừng mà hướng về thiên không khởi xướng mãnh công, dù cho sau một khắc liền bị mây mù sóng biển cùng kiếm triều kích sát cũng tuyệt không lui bước.

Đồng thời những Hồng Bức đó cũng tê khiếu bay tới, thực lực của bọn chúng cũng không mạnh, nhưng tốc độ tuyệt nhanh, làm người ta khiếp sợ nhất chính là khi bọn chúng bay tới bên cạnh ba người thì sẽ phanh một tiếng nổ tung, năng lượng trùng kích hung mãnh đánh vào hộ tráo, dập dờn lên một phiến gợn sóng * vi ba.

Những Hồng Bức này lấy tự thân tính mạng để đánh đổi bùng nổ ra năng lượng đủ để đối với tu giả vượt qua bản thân một cảnh giới tạo thành uy hiếp, thế nhưng đối với Tử Phủ tu giả nhưng chỉ như gió nhẹ thổi qua. Mặc dù như thế, khi trăm nghìn đạo gió nhẹ cuốn qua thì, cũng sẽ hình thành cơn lốc khủng bố, coi như là Tử Phủ cũng sẽ cảm thấy phiền phức.

Phiền toái hơn vẫn là Thiết Cốt Ma.

Đối mặt thiên không kiếm triều, hết thảy Thiết Cốt Ma trên người đồng thời phát xuất minh lượng quang mang, đó là bọn chúng kết thành quân trận chống lại. Hết thảy lực lượng tại thời khắc này nối liền cùng một chỗ, lượng biến sản sinh chất biến, xuất hiện biến hóa long trời lở đất. Kiếm triều của Cảnh Nguyên Dương càng không thể phá tan Thiết Cốt quân trận, ngược lại là những Thiết Cốt Ma đó đồng thời từ thể nội rút ra một cái xương cốt màu đen hướng thiên không bắn tới. Đối mặt cốt triều này, liền ngay cả Cảnh Nguyên Dương đều không thể không phân ra một ít tinh lực đối kháng.

Nếu như nói những ma vật này vẫn chưa thể tại trên bản chất hình thành uy hiếp, như vậy công kích đến từ Ngân Diễm Ma liền rõ ràng đáng sợ hơn nhiều. Những ma vật thao túng ngân sắc hỏa diễm này trôi nổi tại không trung, đồng thời tế xuất ngân diễm trong tay, trong thiên không hình thành một mảnh ngân diễm võng lớn, liền như vậy che ngợp bầu trời hướng ba người rơi xuống. Nếu như chỉ xem cảnh này, sẽ tưởng rằng một vị đại năng nào đó phóng xuất cường đại thần thông.

Mấy ngàn tên Ngân Diễm Ma phóng thích liên thiên ngân diễm liền ngay cả Cảnh thị huynh đệ cũng không dám ngạnh tiếp, cũng may còn có Thanh Liên Thượng Nhân tại.

Sau một khắc Thanh Liên Thượng Nhân đã cầm trong tay thanh liên vứt lên.

Thanh liên kia bay tới không trung, chậm rãi nở ra, ngàn vạn tia thanh quang từ đóa sen bay lên, càng là đem một phiến ngân diễm kia toàn bộ ngăn trở, không chỉ có như vậy thậm chí còn có dư lực, một chút thanh quang rơi vào trên người ma vật, những ma vật kia toàn thân huyết nhục liền từng khối từng khối mục nát xuống, đồng thời phát xuất thê lệ rít gào.

Lấy tình trạng như vậy đánh tiếp, như vậy Thanh Liên Thượng Nhân vẫn là có khả năng ngăn trở đồng thau quỷ thủ đại môn tiến công.

Nhưng vào lúc này, một con Hồng Bức hướng Thanh Liên Thượng Nhân bay đi. Thanh Liên Thượng Nhân cũng không để ý, đối với hắn mà nói, dù cho là không dùng pháo tráo hộ thể, tùy ý Hồng Bức tại trên người mình bạo liệt, cũng không thể đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Thực lực cách biệt đến cấp độ này, số lượng liền thật sự không có ý nghĩa.

Nhưng ngay tại lúc này, Thanh Liên Thượng Nhân trong lòng báo động đột khởi, lập tức biết không được, rít lên một tiếng đột nhiên hướng bên cạnh đánh ra một chưởng, nhưng vẫn là chậm. Liền thấy Hồng Bức kia đột nhiên gia tốc, đã như là mũi tên xuyên qua thân thể Thanh Liên Thượng Nhân.

Thanh Liên Thượng Nhân "A" kêu thảm một tiếng, thân thể đã bị nổ tới chia năm xẻ bảy.

"Ha ha ha ha!" Một trận tiếng cười lớn điên cuồng vang lên, liền thấy Hồng Bức kia dĩ nhiên biến hóa, nhưng đã biến thành một cái đầu sinh song loan giác, mặt xanh nanh vàng ma đầu, tay nắm một thanh hắc sắc cự liêm, cuồng vọng hô quát lên: "Đồ ngu! Ma Giới Chi Môn đã mở ra, đã không còn lực lượng ràng buộc Ma tộc cấp cao chúng ta xuất nhập. Ở tình huống như vậy, lại vẫn cho rằng Ma tộc ta phải tuân theo quy luật trước nhược sau cường tiến vào, quả thực là ngu xuẩn cực kỳ, ha ha ha ha!"

"Đê tiện!" Cảnh thị huynh đệ thấy tình hình này cùng mắng chửi lên.

Thanh Liên Thượng Nhân xác thực phạm vào một cái thói quen tính nhận thức sai lầm, khi hắn nhìn thấy rất nhiều cấp thấp ma vật nối đuôi nhau mà ra thì, theo thói quen cho rằng cường giả chân chính còn chưa xuất hiện, dù sao môn chung quy là môn, vẫn như cũ có bản thân cực hạn. Nhưng quên mất rằng cực hạn cũng không phải là ràng buộc, một tháng trước cao đẳng Ma tộc đã có thể tiến vào Tê Hà Giới, hiện tại nếu muốn lẫn vào chỉ có thể thoải mái hơn.

Chính vì nguyên nhân này, có một ít ma tộc cường đại đã sớm xen lẫn vào bên trong cấp thấp ma vật lặng lẽ tiến vào, tùy thời đánh lén.

Trong thiên không thân ảnh Thanh Liên Thượng Nhân bắt đầu trọng tụ, tuy rằng tao ngộ tập kích, hắn nhưng dù sao cũng là tiên nhân. Tiên nhân bất hủ, tự có thể trọng sinh. Chỉ là tại trong quá trình trọng sinh của hắn, lại cảm thấy thể nội có một nguồn sức mạnh đang tùy ý tác quái, không khỏi biến sắc: "Hồng Mông tử khí!".