Chương 71: Điên Đảo Ngũ Hành Trận

Chương 71: Điên Đảo Ngũ Hành Trận

Lại bay thêm khoảng một ngày, Đường Kiếp rốt cục cảm thụ được phía trước có một phiến năng lượng không gian ba động cực lớn.

Không gian ba động này là mãnh liệt như thế, đến mức Đường Kiếp rất sớm đã cảm thụ được.

Hắn hướng về phương hướng kia lại phi hành không biết mấy ngàn mấy vạn dặm, lúc này mới đến một phiến quang ảnh loang lổ sơn khu.

Từ nơi này có thể nhìn thấy, toàn bộ sơn khu đều bao phủ tại dưới một phiến mê ly quang ảnh. Những ánh sáng này đan xen phân bố, mỗi một đạo ánh sáng đại diện cho một phiến không gian độc lập, đại sơn đồng thời tồn tại trong vô số trong không gian, một mực nhưng không vỡ vụn, mà là vặn vẹo đến dường như rối tung hết lên, sơn điệp sơn, thụ điệp thụ, liền như là một người bẻ gập thân thể chính mình về sau, đầu từ dưới đũng quần chui lên, liếm bản thân lỗ rốn. Mà ngọn núi này thậm chí so với đó còn thác loạn hơn, toàn bộ liền nội ngoại bất phân, đan xen phức tạp, người xem hoa cả mắt.

Những ánh sáng kia thỉnh thoảng còn bắn ra ngũ thải lan lưu, mỗi một lần phun trào, đều mang theo mãnh liệt không gian năng lượng trùng kích.

Xem ra nơi này chính là Hãm Không Sơn, không gian thác loạn cường đại như vậy, chẳng trách Ma tộc nhất thời cũng công không được. Thật không biết những cự nhân kia lại là làm sao nắm chắc then chốt trong đó.

Chỉ là những Ma tộc kia không biết tại sao, cũng không canh giữ ở phụ cận Hãm Không Sơn này, trái lại tại chu vi xung quanh Hãm Không Sơn lưu lại mảng lớn trống không.

Mà những cự nhân kia cũng không có vì vậy liền ra khỏi Hãm Không Sơn, làm cho xung quanh Hãm Không Sơn hoàn toàn tĩnh mịch.

Chung quy vẫn là phải thấy cự nhân mới có thể hiểu, Đường Kiếp nghĩ, đã hướng Hãm Không Sơn bay đi.

Hãm Không sơn nội hung hiểm tầng tầng, mặc dù lấy thực lực của Đường Kiếp, lại thêm lý giải đối với trận pháp, cũng không dám nói tất quá.

Bất quá Đường Kiếp vẫn là lựa chọn mạnh mẽ xông vào, hết cách rồi, không phải như vậy không thấy được Cự Linh Vương. Thời khắc này thân hình hắn lóe lên, tiến vào bên trong Hãm Không Sơn.

Mới vừa vào trong Hãm Không Sơn, liền thấy bốn phía phong vân biến ảo, một khe hở không gian đã gào thét hướng bản thân cắt tới.

Vết nứt không gian có thể xưng là binh khí tối cường, không có bất kỳ vật chất nào có thể đối kháng nó cắt chém, có thể nói là thiên địch của thể tu, coi như là thể tu cường đại nhất, cũng vô pháp chống lại không gian nhận cắt chém.

Đường Kiếp cũng không muốn ngạnh kháng, thân hình lấp lóe, đã né qua một kích này.

Sau một khắc lại có hai đạo không gian nhận bay tới.

Đường Kiếp bước chậm không trung, thân ảnh liên thiểm, nhẹ nhõm tránh thoát.

Tiếp theo là bốn đạo, tám đạo, mười sáu đạo không gian nhận tới dồn dập.

Đường Kiếp cười nói: "Lại vẫn có thể tăng cường như vậy, quả nhiên không gian năng lượng nơi này đã bị Cự Linh tộc nắm giữ. Nắm giữ là tốt rồi, nắm giữ là tốt rồi!"

Đường Kiếp không sợ Cự Linh tộc nắm giữ, chỉ sợ bọn họ không nắm giữ.

Nắm giữ không gian loạn lưu của Hãm Không Sơn này, liền mang ý nghĩa bên trong vô tự của nơi này tất nhiên ẩn giấu hữu tự.

Chỉ cần hữu tự (có quy luật), Đường Kiếp liền có thể tìm tới bí quyết, theo đó tiến nhập. Ngược lại là thuần túy thiên nhiên không gian loạn lưu, tri thức trận pháp của hắn liền không hẳn đáng tin, bởi vì cũng không ai biết ở tình huống như vậy, sau một khắc sẽ bốc lên cái gì.

Thời khắc này theo Đường Kiếp tiến tới, không gian nhận lưu đã càng ngày càng nhiều, chỉ là Đường Kiếp vẫn như cũ tránh thoát nhẹ nhõm, đồng thời miệng nói: "Tê Hà Giới Đường Kiếp, cầu kiến Cự Linh Vương. Ta không phải Ma tộc, là nhân loại, là đến giúp các ngươi."

Không có đáp lại, chỉ có từng đạo từng đạo lan lưu như trước không ngừng.

"Xem ra là không chịu tin a." Đường Kiếp thở dài.

Điều này cũng khó trách, Cửu Nạn Yêu Tăng kia chính là một nhân loại, Ma tộc nham hiểm, không chừng phương pháp như vậy sớm đã dùng quá. Cự Linh tộc không chịu tin tưởng, hắn cũng không kỳ quái, chỉ là tiếp tục tiến lên.

Hay là phát hiện đối thủ khó chơi, không gian nhận lưu đột nhiên ngưng lại một thoáng.

Sau đó là ở xa một đạo quang nhận phi tốc mà tới.

Ngay tại một khắc áp sát Đường Kiếp, đột nhiên tia sáng kia bỗng hóa thành một cái lưới lớn, hướng về Đường Kiếp trùm tới.

"Hoắc!" Đường Kiếp bật cười: "Lại vẫn có một chiêu này."

Thân ảnh Đường Kiếp đã hóa thành hư huyễn, trở thành một mảnh mờ mịt vụ khí, mặc cho từng đạo từng đạo không gian nhận xẹt qua thân thể mình, chờ quang võng qua đi lại phục hồi như cũ.

Một chiêu này nhìn đơn giản, kì thực cũng không dễ dàng. Nếu như đơn thuần thể tu là tuyệt đối không làm được điểm ấy, cũng chính là Đường Kiếp tu thành Hoàn Mỹ Chi Thể, thể pháp đồng tu, mới có thể vụ hóa bản thân.

Nhưng nếu không gian loạn lưu là vụ hóa có thể dễ dàng đối phó, cũng sẽ không thể xưng là hiểm địa liền Đại La cũng có thể diệt sát.

Ngay tại Đường Kiếp né qua đồng thời, một phiến khủng bố không gian phong bạo dĩ nhiên kéo tới.

Nơi không gian phong bạo này chạm tới, vạn vật giai diệt, coi như là Ngọc Thành Tử năm đó cũng không dám tiếp xúc, Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể tránh lui.

Không gian phong bạo kia điên cuồng vọt tới, giống như thuỷ triều cuốn qua, làm cho Đường Kiếp càng một đường lùi tới điểm tiến vào, xoạt một cái, lại bay ra Hãm Không Sơn. Thân hình lóe lên đã biến mất tại chỗ, liền thấy Oành một tiếng, một cỗ không gian phong bạo tuôn ra, trong nháy mắt khuếch trương ra không biết mấy ngàn dặm xa, đem tất cả xung quanh toàn bộ đều san bằng.

Nhìn một phiến thổ địa bị san bằng kia, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng tại sao nơi này không có Ma tộc thủ hộ.

Khẳng định là trước đây có đại ma đầu từng làm như thế, kết quả liền là không gian phong bạo tuôn ra trực tiếp quét sạch rất nhiều Ma tộc, làm cho những Ma tộc khác không dám tiếp tục tụ tập tại đây.

"Vẫn đúng là khó đối phó đây." Đường Kiếp lắc đầu một cái, thân hình lóe lên lại là xông vào.

Lần này lại là thay cái lối vào.

Một lát sau, Đường Kiếp lại lần nữa đi ra, lại là một cỗ không gian phong bạo lớn bạo phát, cùng lúc trước giống nhau như đúc.

Đường Kiếp cũng không nhụt chí, tiếp tục thay cái góc độ xung kích.

Một lần xông này chính là bảy ngày bảy đêm.

Tại trong bảy ngày bảy đêm này, Đường Kiếp cũng không biết mạnh mẽ tấn công Hãm Không Sơn bao nhiêu lần, thế nhưng mỗi một lần đều bị không gian phong bạo kinh khủng kia đánh lui. Không gian phong bạo này là câu thông bão táp trong hư không vô tận, dẫn dắt mà đến, vì vậy không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn không tiêu hao hết.

Hắn cũng vô số lần cùng đám cự nhân Cự Linh Giới kia câu thông, trình bày nguyên nhân bản thân tới, cùng quan hệ với Cự Linh Giới vân vân .., làm sao đối phương chính là không đáp, nhìn dáng dấp là đánh chết không tin.

Ngày hôm đó, Đường Kiếp lại xông Hãm Không Sơn thất bại, hô hoán đối phương lại không đáp, trong lòng tức giận, nói: "Cự nhân Cự Linh Giới này quả thực chính là hạng người không thể nói lý. Bọn ngươi thật sự cho rằng, dựa vào nơi hiểm yếu Hãm Không Sơn này liền có thể thủ được? Không phải là một cái lợi dụng không gian loạn lưu bố trí Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận sao, xem ta phá nó!"

"Ồ?" Trong ngọn núi rốt cục truyền đến một tiếng kinh hô.

Đây là bảy ngày nay, Cự Linh Giới lần đầu tiên có người đáp lại Đường Kiếp. Có lẽ là ý thức được bản thân nói lỡ, tại sau khi phát ra một tiếng khẽ ồ lên này, đối phương liền lại không nói gì, Đường Kiếp nhưng chỉ cười lạnh một tiếng, đã hướng tới không trung bay đi, đồng thời đốt lên một đạo phù tấn: "Chu Tước, ngươi cùng Hồng Thần Cơ đến chỗ này của ta."

Đường Kiếp có thể đoán ra cũng không kỳ quái.

Trận pháp có thể lợi dụng cùng giá ngự không gian loạn lưu vốn là không nhiều, Đường Kiếp bảy ngày nay xông trận cũng không phải không công, sau nhiều lần thăm dò, rốt cục xác nhận đây chính là Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận trong truyền thuyết.

Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận chính là một trong những Tiên trận tối đỉnh cao trong thiên hạ, uy lực không dưới Cửu Tuyệt Tru Tiên Bình Hải Bát Trọng Sơn các loại đại trận. Đặc điểm lớn nhất của trận này chính là phức tạp dị thường, chỗ thác loạn mê tung của nó đủ để khiến người phát điên. Bởi vì thông đạo của nó mỗi thời mỗi khắc đều là biến hóa, coi như là người trong trận, muốn ra vào trận này cũng cần căn cứ canh giờ, tính toán biến hóa mới có thể thông qua. Hơi bất cẩn một chút chính là bản thân cũng đều phải chết ở trong trận, có thể coi là trận pháp nhiều cạm bẫy đệ nhất thiên hạ, không biết có bao nhiêu tiền bối tại sau khi bày xuống trận này bản thân cũng chết ở trong đó.

Chính vì nguyên nhân này chỉ dựa vào Đường Kiếp một người, cũng không nắm chắc loại bỏ, bất quá hắn chí ít còn có giúp đỡ. Hồng Thần Cơ là Đại tông sư Trận đạo không kém gì hắn, Chu Tước lại là thiên phú Âm Dương Ngũ Hành nhập đạo tồn tại. Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận là tận cùng của thủ đoạn Âm Dương Ngũ Hành trong thiên hạ, thác loạn ngự sử, sản sinh vô số biến hóa, do đó hình thành một toà đại trận này, có Chu Tước tại, cơ hội hiểu rõ bí ẩn của nó liền lớn hơn nhiều lắm. Đáng tiếc phân thân của hắn bị Ngọc Thành Tử cướp đi, bằng không tương tự Âm Dương Ngũ Hành nhập đạo bản thân Đường Kiếp liền có thể giải quyết bộ phận này.

Thời khắc này phá tan tầng cương phong, sau khi chờ đợi một thời gian ngắn, liền thấy Chu Tước đã cùng Hồng Thần Cơ bay tới.

Hồng Thần Cơ kia đã cười nói: "Có phải là có trận pháp gì cùng Âm Dương Ngũ Hành tương quan muốn phá?"

Đến cùng là người từng trải, vừa nghe Đường Kiếp muốn Chu Tước cùng mình lại đây, liền đoán cái tám chín phần mười.

Đường Kiếp vừa dẫn hai người xuống, vừa cười nói: "Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận, thế nào? Đủ vị sao?"

Hồng Thần Cơ lập tức sáng mắt: "Dĩ nhiên là trận này? Đó chính là Tiên trận trong truyền thuyết a, tồn tại khó gặp một lần! Nghe nói trận này tối thiện phòng thủ, cực kỳ thác loạn phức tạp, thân tại trong trận, nếu không biết phương pháp, coi như chạy tới 100 năm cũng đừng hòng tìm thấy đường. Dù có biết cách, cũng phải trải qua tính toán, hơi không chú ý tính toán sai lầm, cũng là phúc diệt chi cục. Trận pháp như thế, muốn phá đi càng là khó càng thêm khó!"

Đường Kiếp cười nói: "Đúng a, then chốt là toà đại trận này còn là xây ở trên Hãm Không Sơn. Hãm Không Sơn này là nơi không gian bạc nhược chi địa rất kỳ quái, trong có vô số không gian lốc xoáy, lượng lớn không gian loạn lưu. Điên Đảo Ngũ Hành Trận này bố trí ở đây, dẫn vô tận không gian phong bạo kia cho bản thân sử dụng, tăng thêm sát thế sát cơ. Ta xông bảy ngày không thể xông vào, chẳng trách những Ma tộc kia đến hiện tại cũng không có cách nào làm gì nó."

Nghe nói như thế, Hồng Thần Cơ nhưng lắc đầu nói: "Không đúng!"

"Cái gì không đúng?" Đường Kiếp sững sờ.

Hồng Thần Cơ đã nói: "Không gian phong bạo cố nhiên có thể vô hạn, nhưng năng lượng khởi động trận pháp lại không phải vô hạn. Vậy nên phàm là đỉnh cấp Tiên trận, như muốn lâu dài tồn tại, đều cần một cái hệ thống năng lượng có thể trường kỳ tồn tại làm chống đỡ, mà hệ thống như vậy đa số bản thân là phải khép kín mới có thể thành hình. Mà chiếu lời ngươi nói, Hãm Không Sơn chính là không gian loạn lưu tập trung chi địa, địa phương như vậy, lại không thích hợp thành lập năng lượng trận khép kín a."

Đường Kiếp ngạc nhiên.

Đúng vậy, bản thân làm sao quên điểm ấy?

Không gian phong bạo có thể vô hạn, thế nhưng năng lượng chống đỡ trận pháp vận chuyển tuyệt đối không phải vô hạn. Quả nhiên gừng càng già càng cay, đối với chuyện này, lại là bản thân quên.

"Lão phu dám cam đoan, chỉ cần xuống tay từ chỗ này, nhất định có thể phá trận này!" Hồng Thần Cơ đã lời thề son sắt nói.

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Không được, không thể sử dụng pháp này."

"Tại sao?" Hồng Thần Cơ không rõ.

"Ta muốn chính là đi vào, không phải phá trận. Trận pháp như phá, ai đứng ra ngăn cản Ma tộc đây?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

Hồng Thần Cơ ngẩn ngơ, cười khổ nói: "Là ta quên, nói như vậy, vẫn phải là từ đường ngay ra tay, vậy thì không dễ xử lí a."

"Không dễ xử lí có thể từ từ đi. Ta đến là kỳ quái một chuyện. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

"Giới Chủ kỳ quái chuyện gì?" Hồng Thần Cơ hỏi.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Ngươi nói, nếu nhược điểm lớn nhất của trận này đã là vô pháp thành lập hệ thống năng lượng chống đỡ vĩnh hằng, như vậy trên lý thuyết chỉ cần không ngừng tiến công, không phải là có thể tiêu hao hết năng lượng của tòa trận pháp này?"

"Đó là tự nhiên." Hồng Thần Cơ trả lời: "Bảy ngày nay ngươi không ngừng thăm dò, phỏng chừng cũng làm cho năng lượng của bọn họ tiêu hao không ít."

"Như vậy nói cách khác, Cửu Nạn Yêu Tăng chí ít còn có một loại đần phương pháp, có thể giải quyết trận này đi. . ." Đường Kiếp chầm chậm nói.

"Trên lý thuyết, là như vậy. Có thể là bọn chúng không nhìn ra đi." Hồng Thần Cơ nói.

"Cũng có thể là nhìn ra nhưng không muốn sử dụng đi." Đường Kiếp bổ sung một câu.

Không biết đối phương dự trữ bao nhiêu năng lượng, không biết cần điền vào bao nhiêu binh lực, không muốn tổn thất quá mức nặng nề, đều có thể trở thành lý do nhìn ra cũng không muốn sử dụng phương pháp kia.

Thế nhưng một khắc đó, trong lòng Đường Kiếp nhưng vẫn là mơ hồ đã có một tia cảm giác bất an.

Lấy thái độ hành sự nhất quán của Ma tộc, bọn chúng thật sự sẽ để ý đám ma vật tổn thất sao?

Là không nhìn ra? Là không nỡ bỏ? Là không tự tin? Còn vì cái nguyên nhân gì khác? Đường Kiếp rơi vào trong sâu sắc suy tư..