Chương 28: Diễm phúc

Chương 28: Diễm phúc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0208: 00: 01[ số lượng từ ]3050

   Mắt thấy một đao kia như chém trúng, Thư Danh Dương không chết thì cũng phải trọng thương, Thư Danh Dương đột nhiên hai tay bỗng nhiên hợp lại, càng là hướng về cái kia bổ tới chiến đao kẹp đi.

   Đùng!

   Này tình thế bắt buộc một đao, càng là bị hắn kẹp trong lòng bàn tay, hai người thân hình trong nháy mắt định dạng hoàn chỉnh 0. 01 giây.

   Sau một khắc chỉ thấy nổ lớn ánh sáng đại mạo, Thư Danh Dương song chưởng bên trong đã lóe ra tảng lớn Linh triều, bao phủ bát phương, đem Đường Kiếp đẩy lui, Thư Danh Dương bản thân cũng liền lùi mấy bước, rên lên một tiếng, trong miệng thấm ra một tia máu tươi.

   Hai tay hắn sờ một cái, đã nặn ra mấy pháp ấn, lần này càng không sử dụng nữa lá bùa, mà là song chưởng hướng lên trời, bỗng nhiên hướng về không trung đẩy một cái: "Phục Tượng thuật, trấn!"

   Bắc Thương có voi lớn, thân cao ngàn mét, cự lực vô song, lực có thể bạt núi. Có Tẩy Nguyệt Chân Quân Diệu Phong Tử đi qua Bắc Thương, ao mười ngày, lấy vô biên thần thông diễn hóa ra Long Ma Phục Tượng Công, đem nó chấn động ép, hóa thành Voi Thần núi.

   Phục Tượng thuật, chính là tu luyện Long Ma Phục Tượng Công cơ sở tiền thân công pháp, mặc dù tên là Phục Tượng, nhưng là dùng xảo phá lực một môn Kỳ Ảo pháp thuật.

   Đường Kiếp cũng không nghĩ đến Thư Danh Dương dĩ nhiên tập có phương pháp này, thời khắc này hắn song chưởng Kình Thiên, một cổ vô hình uy thế từ trên trời giáng xuống, càng là sinh sinh đem nó phát sợ, chính là Phục Tượng điềm báo, am hiểu nhất khắc chế cự lực hạng người.

   Đồng thời Liễu Hồng Yên cùng Thái Quân Dương hai bên trái phải đã lần thứ hai hướng về hắn kéo tới, ba người hiện bao bọc tư thế, sẽ không lại cho hắn cản trở thời cơ, Liễu Hồng Yên càng là quát lên: "Đường Kiếp, đừng tiếp tục vùng vẫy, ngươi không phải chúng ta đối thủ!"

   "Vậy cũng phải đánh xong rồi nói!" Thân đao xoay ngang, Đường Kiếp vung ra hoang cuồng đao khí, lúc này hắn đã lại không lo nổi chặn Dương Chí Nguyên đám người, chỉ có thể mặc cho bọn họ rời đi.

   "Đây cũng hà tất, Vệ Thiên Xung bất quá là khối không đỡ nổi tường bùn nhão, ngươi cho dù để hắn thành chân truyền, hơn nửa cũng là chà đạp cơ hội!" Thái Quân Dương đại kiếm quét ngang.

   Đường Kiếp dựng thẳng đao đối với cách, đồng thời tay trái đánh ra cùng Liễu Hồng Yên chạm nhau một chưởng: "Vậy cũng phải đỡ qua lại nói, ta được Vệ gia ân, tất báo Vệ gia tình, không làm được là một mã sự, có làm hay không là lại một mã sự!"

   "Ngươi đem đầu người giao ra, chúng ta tương lai tất [nhiên] giúp đỡ Vệ Thiên Xung!" Thư Danh Dương hô to, một tay đè thêm, Đường Kiếp chỉ cảm thấy hai vai áp lực tăng vọt.

   "Ta cuộc đời làm việc, chưa bao giờ bị động bị quản chế với người. Cùng hắn đem người đầu cho các ngươi, tương lai xin được một điểm bên miệng tàn thực, không bằng chính ta cầm, thực hiện đại nguyện. Tương lai mấy vị nếu có cần, chỉ cần hô hoán một tiếng, Đường Kiếp bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ! Hô, mở!"

   Đoạn Trường đao nổ ra tảng lớn ô quang, bao phủ phong vân, bốn người sức mạnh tại đây khắc kích va, ầm một tiếng đột nhiên tách ra, tất cả hướng một phương thối lui.

   Đường Kiếp mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng ở ba người hợp lực dưới cũng vẫn là bị xa xa đẩy lui, toàn bộ người đều dường như bị xe ngựa đè nát.

   Nhưng hắn chỉ ở trên đất lộn mèo liền nhanh chóng nhảy lên, thu đao nói: "Ta nhiệm vụ đã xong, đi trước một bước!"

   Nói xong hướng về ngoài Từ phủ chạy đi.

   Thái Quân Dương kinh hãi: "Không thể để cho hắn chạy!"

   Hắn đang muốn truy, Liễu Hồng Yên lại bắt hắn lại: "Không cần đuổi!"

   "Tại sao?" Thái Quân Dương không rõ.

   Liễu Hồng Yên trả lời: "Vừa nãy giao thủ thời khắc, ta đã dùng bí pháp đã kiểm tra hắn túi Giới Tử, ở trong đó không có ai đầu."

   "Bí pháp dò xét? Bí pháp gì có thể phát hiện túi Giới Tử bên trong?" Thái Quân Dương nghi hoặc.

   Liễu Hồng Yên biết Thái Quân Dương có chút không tin được chính mình, thở dài, tay hắn giương lên, nhất điểm hồng ánh sáng lên.

   Cái kia hồng quang lấp loé, càng ẩn hiện ra Đường Kiếp túi Giới Tử bên trong vật thể đường viền, chỉ là lờ mờ thấy không rõ lắm, nhưng chỉ từ hắn đường viền xem, cũng có thể đại thể phán đoán ra bên trong cũng không đầu người loại này tồn tại.

   "Nguyên lai là Linh Quang Phân Ảnh Thuật." Thư Danh Dương bật thốt lên.

   Thông qua linh quang dò xét chế tạo chân thực ảo giác, như vậy pháp thuật Tê Hà giới cũng là có, chỉ có điều loại này pháp thuật đại thể khó học, không có gì thực chiến hiệu quả, đồng thời cũng không kéo dài, lúc đầu học sinh thông thường sẽ không đi học tập.

   Không nghĩ tới Liễu Hồng Yên dĩ nhiên nắm giữ cái thuật pháp này.

   Thái Quân Dương sắc mặt hơi trầm xuống: "Ngươi chừng nào thì học cái thuật pháp này? Ta làm sao không biết?"

   Liễu Hồng Yên tức giận nói: "Ngươi làm sao không hỏi một chút Thư Danh Dương khi nào học Phục Tượng thuật, Bình Tĩnh Nguyệt khi nào học cơn lốc quét? Đường Kiếp lại là làm sao phá Khốn Tiên Phù? Mỗi người đều có bí mật của mình, hỏi nhiều như vậy làm cái gì."

   Thái Quân Dương nổi giận: "Ta liền không có nhiều như vậy bí mật!"

   Liễu Hồng Yên lườm hắn một cái: "Đó là ngươi không đầu óc!"

   Nói xong đã quay đầu rời đi, Thái Quân Dương bị nàng mắng ngạc nhiên, đối với Thư Danh Dương nói: "Ngươi nghe thấy được sao? Ngươi nghe thấy được sao? Cô nương kia nói ta không đầu óc!"

   Thư Danh Dương nhún nhún vai nói: "Ngươi là rất không đầu óc."

   Cũng tự rời đi rồi.

   Chỉ để lại Thái Quân Dương ở phía sau nhảy múa chân mắng to: "Ta thiên các ngươi tổ tiên!"

   Cuồng phong bao phủ, kính vũ Thiên Không.

   Bình Tĩnh Nguyệt liền như là cơn lốc nữ thần giống như lay động ở không trung, tóc dài tung bay, ống tay áo bồng bềnh, trên không trung đi tuần tra.

   Hắc Ám không ngăn được nàng sắc bén tầm mắt, rất nhanh sẽ phát hiện xa xa một tên Tiểu Bàn tử đang tại giục ngựa lao nhanh, xem thân hình chính là Vệ Thiên Xung.

   Bên mép ngưng ra một nụ cười, Bình Tĩnh Nguyệt tự nói: "Nhìn ngươi lần này còn chạy trốn nơi đâu!"

   Nàng thân hình xoay một cái, đã hướng về phía dưới nhanh như chớp địa đuổi theo.

   Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy đỉnh đầu Phong Vân Động, ngẩng đầu nhìn lên, xa xa xoáy Phong Long cuốn tới, lập tức biết không ổn, kêu một tiếng: "Mẹ của ta nha!"

   Vội vã thôi thúc con ngựa toàn lực trước chạy, chỉ là con ngựa chạy trốn nhanh hơn nữa, cũng không kịp trên bầu trời bay người nhanh.

   Tiếng cười duyên trong, Bình Tĩnh Nguyệt dĩ nhiên bay tới, quay về Vệ Thiên Xung một trảo: "Còn không cho cô nãi nãi xuống!"

   Vệ Thiên Xung trở tay một búa bổ ra, gió xoáy bên trong một con dịu dàng tay nhỏ xuất hiện, quay về lưỡi búa một trảo, lần này Quỷ Phủ thuật không thể kiến công, càng là bị Bình Tĩnh Nguyệt trực tiếp nắm ở trong tay.

   Vệ Thiên Xung kinh hãi, đang muốn thả ra khôi lỗi, chỉ thấy một con ngọc đủ đã từ gió xoáy bên trong đá ra, chính điểm tại trên mặt của hắn, một cước đưa hắn từ trên ngựa đạp xuống.

   Cái kia con ngựa không còn chủ nhân, vẫn chạy hết tốc lực chốc lát, lúc này mới dừng lại.

   Vệ Thiên Xung trên đất lộn mèo ngồi xuống, bưng mũi cuồng hô: "Đừng đá lỗ mũi của ta!"

   Gió xoáy biến mất, Bình Tĩnh Nguyệt đã từ trong gió bước chậm mà ra: "Ta cũng không nghĩ đến, đường đường Vệ đại thiếu, thậm chí ngay cả ta tùy tiện một đòn đều không đón được, cũng quá vô dụng."

   "Phí lời, ta tu luyện là khôi lỗi chi đạo, không phải tự thân." Vệ Thiên Xung kêu lên, tay khẽ vẫy, cái kia khôi lỗi đã xuất hiện tại bên cạnh hắn, đưa hắn bảo hộ ở phía sau.

   "Khôi lỗi chi đạo?" Bình Tĩnh Nguyệt nhìn nhìn cái kia khôi lỗi, lắc lắc đầu: "Vậy ngươi thật là bất hạnh, ta tu chính là Phục Thỏ Thiên Lý Quyết, lợi tốc độ, lợi khống chế, lợi quần chiến. Khôi lỗi của ngươi tuy mạnh, lại đang bị ta khắc chế. Chỉ cần ngươi thả ra khôi lỗi, ta lợi dụng gió trói buộc phương pháp, đem nó đưa cách ngươi bên người, cô lập ngươi cùng khôi lỗi ở giữa liên hệ, thực lực của ngươi liền sẽ giảm nhiều. Hơn nữa ta tự thân tốc độ cực nhanh, khôi lỗi của ngươi mặc dù vừa nhanh vừa mạnh, nếu muốn đánh trúng ta lại rất khó, ta nhưng dễ như ăn cháo tránh thoát."

   "Vậy cũng không hẳn!" Vệ Thiên Xung một cái ngồi dậy: "Đừng quên ta còn có Câu Tà Âm Binh có thể giảm ngươi nhanh chóng."

   Bình Tĩnh Nguyệt lại như cũ sắc mặt như thường nói: "Âm binh rất phiền phức, điểm ấy không giả, đáng tiếc tự thân quá yếu, chỉ là thắng ở số lượng. Một mực phong vũ chi đạo, bất lợi đánh đơn, lại lợi quần chiến. Nếu là một chọi một, so với Liễu Hồng Yên bọn họ ta đều không bằng, nhưng dùng để đối phó ngươi Âm binh, ta tùy tiện mấy cái phong hệ pháp thuật sẽ bị phá giải trong vô hình."

   Nàng lời này nói rất có lý có căn cứ, Vệ Thiên Xung nhất thời không nói gì.

   Nhìn chung quanh, đột nhiên ôm lấy trong lồng ngực cáo nhỏ nói: "Ta còn có nó. Ngươi đừng coi thường nó nha, nó rất lợi hại, đã từng. . . Đã từng. . ."

   Hắn muốn nói tiểu hồ ly này đã từng đem mình đều nắm lấy quá, bất quá ngẫm lại việc này nói ra mất mặt, chung quy không tốt ý tứ nói ra.

   Ngược lại là cái kia đuôi cáo nhỏ quét qua, không thèm để ý hắn, tiếp tục trốn tại Vệ Thiên Xung trong lồng ngực ngủ, phảng phất hiện tại phát sinh hết thảy đều không có quan hệ gì với nó.

   Vệ Thiên Xung thấy tình cảnh này nhất thời khí khổ, liền ngay cả Bình Tĩnh Nguyệt đều nhịn không được cười lên: "Cũng không biết từ chỗ nào lấy được yêu thú, nhìn dáng dấp còn là một vào phẩm, đến là vận may, may là không thế nào nghe lời ngươi, không phải vậy vẫn đúng là muốn làm người nhức đầu rồi."

   Đã nói lời này, Bình Tĩnh Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo: "Được rồi, đem người đầu giao ra đây đi, xem ở đều là học sinh mức, ta không làm khó dễ ngươi."

   "Đầu người không ở trên người ta!" Vệ Thiên Xung gọn gàng nhanh chóng địa trả lời.

   Bình Tĩnh Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp lạnh lẽo: "Còn dám nói dối, Đường Kiếp lần này đi ra chính là vì ngươi, đầu người không cho ngươi cho ai? Ngươi không giao, ta liền chính mình đến sưu!"

   Nàng đang muốn động thủ, Vệ Thiên Xung đã nhảy lên, vỗ trên người nói: "Ta là thật không có ah. Ngươi xem ngươi xem, trên người ta liền túi Giới Tử đều không có, hướng về chỗ nào giấu người đầu ah!"

   Bình Tĩnh Nguyệt vẫn đúng là không rõ ràng Vệ Thiên Xung có hay không túi Giới Tử.

   Túi Giới Tử thứ này tuy rằng thuận tiện, nhưng chung quy cũng chỉ là thuận tiện, đối với khát cầu tư nguyên học sinh tới nói, có rất ít đem tiền tiêu vào túi Giới Tử thứ này trên. Như Đường Kiếp có túi Giới Tử, cái thứ nhất cũng là bán đi, sau đó bởi vì có ba cái, mới để lại một cái ở bên người.

   Vệ Thiên Xung không có, đó là lại chuyện quá bình thường.

   Thời khắc này xem Vệ Thiên Xung đánh toàn thân, xác thực không giống có túi Giới Tử bộ dáng, Bình Tĩnh Nguyệt suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không đúng, đầu người ngươi không thể giấu, túi bản thân nhưng là có thể giấu, có lẽ ngươi liền giấu ở trong quần áo đây? Đem quần áo mở ra, cho ta xem một chút."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung kêu lên.

   Bình Tĩnh Nguyệt cũng là mặt đỏ lên, bất quá đầu người một chuyện, can hệ trọng đại, không phải do nàng sơ sẩy, thời khắc này chỉ ngón tay Vệ Thiên Xung: "Còn không mau một chút, nhất định phải ta thân tự động thủ sao?"

   Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ, ngẫm lại chính mình lại đánh không lại Bình Tĩnh Nguyệt, chỉ có thể cởi quần áo.

   Lúc này chính trực Hạ Thu chi giao, khí trời ấm áp, Vệ Thiên Xung mặc không nhiều, người khác lại có chút chân chất, cũng không biết che lấp, bỏ đi trường sam sau lại xóa đi một cái áo ngắn, liền lộ ra trắng toát cái bụng.

   Bình Tĩnh Nguyệt rốt cuộc là cái đại cô nương, cái nào đã gặp nam nhân lõa thể, thời khắc này thấy tình cảnh này cũng không khỏi mặt đỏ, bản năng liếc quay đầu đi.

   Bên này Vệ Thiên Xung vừa nhìn nàng quay đầu, không khỏi sững sờ, nhớ ngươi không phải muốn ta cởi quần áo sao? Sao lại không nhìn, đang muốn đặt câu hỏi, trong lòng đột nhiên sinh niệm: Đây không phải tốt nhất cơ hội ra tay sao?

   Trong lòng hắn có ý nghĩ liền làm, cũng không cân nhắc hậu quả, một cái hướng về Bình Tĩnh Nguyệt đập tới.

   Bình Tĩnh Nguyệt hoàn toàn không ngờ tới hắn thời điểm này sẽ xuất thủ, hai người khoảng cách vốn là lại gần, đợi đến phát hiện lúc hắn đã nhào đến bên người.

   Chỉ là thời điểm này Vệ Thiên Xung lại trợn tròn mắt.

   Hắn phát hiện hắn không biết mình nên làm như thế nào rồi!.