Chương 25: Thu cờ

Chương 25: Thu cờ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3108: 00: 01[ số lượng từ ]3413

   "Tốt, tốt! Tẩy Nguyệt học sinh quả nhiên danh bất hư truyền, ta Lâm Lãng tu luyện năm năm, lại vẫn không sánh được một cái chỉ học tập một năm học sinh, trận chiến này, là ngươi thắng!" Lâm Lãng ho ra máu cười to.

   Đường Kiếp mặt âm trầm trả lời: "Cưỡng ép con tin, thắng mà không vẻ vang gì."

   "Nhưng cũng là nàng nhúng tay, mới khiến cho ngươi cuối cùng dã tràng xe cát a? Ngươi đừng cho ta không nhìn ra được, ngươi cái kia một đòn cuối cùng, động kim nứt ngọc, sắc bén vô cùng, nếu không Mặc Hương tới cứu, ta vẫn là thua." Lâm Lãng đau thương nở nụ cười.

   Đường Kiếp cảm giác sâu sắc thán phục.

   Mặc kệ thế nào, người này cũng đều xem như là một hán tử, đối mặt trung bộc không muốn ra tay, thất bại chính là thất bại, cũng thản nhiên thừa nhận, đối mặt tình huống như thế, hắn đối với này Lâm Lãng cũng khó tránh khỏi có tỉnh táo tương tích cảm giác.

   Ngược lại là Mặc Hương khóc lóc gọi: "Cô gia ngươi thật khờ, ngươi thật khờ! Ngươi lưu thủ làm gì? Ta chết đi thì thế nào, ngươi phải sống sót ah, tiểu thư cùng tiểu thiếu gia còn cần ngươi chiếu cố đây!"

   Tiểu thiếu gia?

   Nghe được cái từ này, Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Nếu như hắn nhớ không lầm, Từ phủ chỉ có Từ Mộ Quân một cái con gái ah!

   Chẳng lẽ nói. . .

   Trong lòng hắn hàn ý chợt hiện.

   Lâm Lãng yêu thương sờ sờ Mặc Hương đầu: "Đứa ngốc, Tẩy Nguyệt học viện cũng đã tìm tới địa phương, cho dù giết bọn hắn, sau đó cũng vẫn sẽ có những người khác tới. . . Tẩy Nguyệt phái người, là giết không hết."

   "Nhưng là. . ." Mặc Hương còn muốn nói tiếp, Lâm Lãng cũng đã đẩy ra nàng.

   Hắn lung lay thân thể, cường chống đứng lên, đối với Đường Kiếp nói: "Muốn dùng đầu của ta để đổi trên Tiên lộ tài nguyên? Đi, tới bắt đi!"

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày, chính muốn nói cái gì, đã thấy trong rừng đột nhiên chạy đến một cái lão mụ tử, la to: "Cô gia, cô gia, đại tiểu thư còn có tiểu thiếu gia. . . Nhanh không được!"

   "Cái gì?" Lâm Lãng chấn động toàn thân, sau một khắc còn đánh toán hùng hồn liều chết Lâm Lãng bỗng nhiên hướng về trong rừng tháo chạy.

   "Đừng nghĩ chạy!" Vệ Thiên Xung kêu to muốn đuổi theo, lại bị Đường Kiếp ngăn trở.

   Đường Kiếp liếc mắt nhìn bên người mọi người, ánh mắt ở đằng kia Từ gia lão gia tử trên người rất là dừng lại chốc lát, nhìn hắn run rẩy kích động dáng vẻ, lúc này mới men theo Lâm Lãng phương hướng đi vào trong rừng.

   Dọc theo trong rừng đường nhỏ, bọn họ xuyên qua rừng cây, đi qua một mảnh khóm hoa, xa xa ẩn hiện ra một chỗ bí ẩn nhà gỗ nhỏ.

   Nhà gỗ cửa mở ra, Lâm Lãng liền đứng ở trong phòng trước giường, trên giường còn nằm một tên khuôn mặt tiều tụy nữ tử, mặc dù sắc mặt thảm đạm, lại có thể nhìn ra cũng là mỹ nhân, giữa lông mày cùng cái kia Từ Đình An khá giống nhau đến mấy phần, có lẽ đây chính là chân chính Từ Mộ Quân rồi.

   Tại nàng trong lòng lại vẫn ôm một đứa con nít, thời khắc này anh nhi còn tại oa oa khóc nỉ non, trên mặt càng hiện ra quỷ dị thanh khí.

   Lâm Lãng một cái tay đặt ở anh nhi trên người, không ngừng mà vuốt, cái kia thanh khí ở dưới tay hắn dần dần biến mất, anh nhi tiếng khóc cũng dần dần nhỏ xuống.

   Một hồi lâu, anh nhi lại lần nữa ngủ.

   Lâm Lãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   "Ất Mộc Thanh Nguyên chưởng. . ." Đường Kiếp âm thanh tại Lâm Lãng sau lưng vang lên: "Đây chính là ngươi một mực ở lại Từ gia không chịu rời đi nguyên nhân?"

   Lâm Lãng thân thể run rẩy, cuối cùng trầm giọng nói: "Ta thời điểm chạy trốn, có một tên Tẩy Nguyệt đệ tử đuổi kịp ta. Ta cùng Mộ Quân, Mặc Hương liên thủ mới giết người kia. Bất quá người kia thực lực quá mạnh, trước khi chết dùng Ất Mộc Thanh Nguyên chưởng đả thương Mộ Quân. Khi đó nàng đã sắp lâm bồn, mộc độc tập kích, ảnh hưởng đến hài tử. . ."

   Hắn nói xong, quay đầu trở lại nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung, Thị Mộng ba người chính sóng vai đứng ở phía sau hắn.

   Mà ở ngoài phòng, Từ Đình An đang ở nhà đinh nâng đỡ lo lắng nhìn trong phòng, lại không dám tiến vào.

   Ông lão này, nghĩ đến cũng là đủ kinh nghiệm dày vò a?

   Một mặt là Tẩy Nguyệt phái hùng hổ doạ người áp lực, một mặt là ái nữ ngoại tôn ngàn cân treo sợi tóc, cần cứu trị.

   Một mực bọn họ vẫn chưa thể tìm người khác hỗ trợ.

   Phản quốc tư thông với địch người, toàn gia đều chém!

   Đây không phải Văn Tâm quốc, mà là toàn bộ Tê Hà giới thông hành pháp tắc!

   Mà dựa theo Văn Tâm quốc pháp lệnh, toàn gia chỉ chỉ trực hệ, quan hệ thông gia cùng họ hàng xa không ở trong phạm vi, nhưng Lâm Lãng cùng Từ Mộ Quân sinh ra hài tử lại chắc chắn phải chết.

   Từ Mộ Quân bản thân hay là có thể không hẳn phải chết, nhưng cũng tất nhiên phải bị giam cầm.

   Với ông lão này mà nói, đây chính là hắn không thể tiếp nhận, dù sao đây là hắn nữ nhi duy nhất, duy nhất ngoại tôn, cũng bởi vậy mới có thể dám mạo hiểm đại hiểm thu nhận dưới cái này con rể, cũng do hắn ra tay cứu trị.

   "Không trách ta và ngươi đánh chính là thời điểm, luôn cảm giác ngươi làm như mới vừa từng đại chiến một trận bộ dáng, bất luận Linh khí thể lực cũng không phải trạng thái tốt nhất, vì đứa nhỏ này, nghĩ đến ngươi cũng tiêu hao rất lớn đi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Hai năm kỳ đối với sáu năm kỳ, có thể đánh ngang tay, cố nhiên có Đường Kiếp bản thân thực lực xuất chúng duyên cớ, cũng không thiếu Lâm Lãng tiêu hao quá đáng nguyên nhân, bằng không cho dù Đường Kiếp có thể thắng, cũng phải là tại khổ chiến sau, dựa dẫm cường đại sức khôi phục kéo chết đối thủ, mà không phải chính diện thời chiến liền trực tiếp đánh ngang.

   Đường Kiếp chân chính am hiểu vẫn là đánh lâu dài.

   "Bây giờ nói cái này lại có ý nghĩa gì." Lâm Lãng cười khổ: "Vốn là lại cho ta vài ngày thời gian, ta cần phải có thể mang hài Tử Thể bên trong mộc độc toàn bộ loại trừ, đáng tiếc các ngươi vẫn phải tới. . ."

   Đường Kiếp đi tới, ôm lấy đứa bé kia.

   Từ Mộ Quân sốt sắng mà nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp ôm cái kia anh nhi, nhìn hắn ngủ say bên trong mặt, một tia Linh khí đã thăm dò vào trong cơ thể.

   Rất nhanh sẽ xác nhận Lâm Lãng không có nói dối, này hài Tử Thể bên trong mộc độc đã bị thanh lý gần đủ rồi, chỉ chừa không ít, nếu như bọn họ không đến, có lẽ trong mấy ngày kế tiếp bên trong, thật sự liền có thể vì hắn thanh trừ hậu hoạn.

   Tiếp theo hắn lại một tay tóm lấy Từ Mộ Quân tay, lần này nhưng là nhíu mày: "Ngươi độc trong người nhưng là thanh lý không nhiều, đã thâm nhập ngũ tạng lục phủ, cho dù có thể sống sót, chỉ sợ kiếp này cũng không có thể tu luyện lại."

   Từ Mộ Quân lại nhếch miệng mỉm cười, hiển nhiên sớm biết như vậy, lại cũng không để ý.

   Lâm Lãng đã trả lời: "Vì đứa nhỏ này, Mộ Quân hy sinh so với ta nhiều. . ."

   Nói xong, hắn đột nhiên quỳ xuống xuống, quay về Đường Kiếp dập đầu kêu lên: "Đường Kiếp, ta van cầu ngươi, ngươi muốn giết ta có thể, nhưng đừng giết thê tử ta cùng hài tử."

   Hắn không ngừng mà dập đầu đầu, đập đập mặt đất ầm ầm vang vọng, Mặc Hương tiếng hô: "Cô gia. . ."

   Đã là khóc không thành tiếng.

   Chỉ có cái kia nằm ở trên giường Từ Mộ Quân, vẫn như cũ yêu thương mà nhìn mình trong lòng hài tử, còn có trên đất Lâm Lãng, trong ánh mắt thù không nửa điểm hối hận, chỉ có một tia vui mừng.

   Làm như đang nói, ta cũng không hề tìm lộn nam nhân.

   Tình cảnh này, để Vệ Thiên Xung Thị Mộng cũng đều có chút sững sờ.

   Bọn họ rốt cuộc là mới ra đời Tẩy Nguyệt học sinh, chưa kịp trải qua thế gian hiểm ác, trong lòng vẫn như cũ giữ thiện lương bản tính, đối mặt loại cục diện này, nhất thời lại cũng không biết nên làm như thế nào rồi.

   Nhìn Lâm Lãng không ngừng mà dập đầu, Đường Kiếp thở dài: "Cho dù ta không thể giết ngươi hài tử, trên người hắn dư độc chưa tiêu, ngươi chết, bọn họ không phải là phải chết?"

   Lâm Lãng thân thể chấn động.

   Đường Kiếp đã chậm rãi nói: "Cũng may dư độc không nhiều, chỉ cần phương pháp đúng rồi, cũng là có thể thanh lý đi. Lâm Lãng ngươi tu chính là Thủy hệ công pháp đi, không trách thanh lý mộc độc gian nan như vậy. Kim Khắc Mộc, của ta Thiếu Hải Động Kim Quyết đến là đối với thanh lý mộc độc có chút đặc hiệu."

   Nói xong hắn đã dùng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn đứa bé kia thân thể, Linh khí phát động dưới, nhẹ nhàng đi khắp toàn thân của hắn.

   Bởi anh nhi thân thể quá mức yếu đuối, Đường Kiếp không thể không cẩn thận khống chế sức mạnh của chính mình, từng điểm từng điểm thẩm thấu vào hắn da thịt, phủ khắp cả toàn thân của hắn.

   Thiếu Hải Động Kim Quyết cường đại Kim Duệ khí dưới, còn lại mộc độc rất nhanh tan thành mây khói, chỉ là một cái Chu Thiên vận chuyển xuống, không ngờ thanh lý đi rất nhiều, cái kia anh nhi màu da trong nháy mắt trở nên hồng nhuận.

   Chờ đến không sai biệt lắm rồi, Đường Kiếp lúc này mới thu tay lại, đối với Vệ Thiên Xung nói: "Dưỡng Nguyên tán."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung sững sờ.

   Đường Kiếp tức giận nguýt nguýt: "Thuốc ah, cho ta một bao Dưỡng Nguyên tán!"

   Vệ Thiên Xung vội vàng lấy ra một bao Dưỡng Nguyên tán giao cho Đường Kiếp.

   Này Dưỡng Nguyên tán là tu giả dùng để điều trị khí cơ, đối với tu luyện tác dụng không lớn, có thể khiến khí cơ càng thêm thông thuận, đối với người bình thường tới nói, cái kia chính là linh đan diệu dược rồi.

   Đường Kiếp để Từ phủ hạ nhân xông tới nước, đem cái kia Dưỡng Nguyên tán đổ vào trong chén, dùng muỗng nhỏ từng muỗng từng muỗng đút cho cái kia anh nhi uống, sau đó lại bỏ lại hai bao nói: "Mỗi ngày một bao, còn lại hai bao sau khi dùng qua, nên không ngại rồi."

   Đến đây, mọi người cũng đã đã minh bạch dụng ý của hắn.

   Chỉ nghe ào ào ào một tiếng, Từ phủ tất cả mọi người đồng thời quỳ rạp xuống Đường Kiếp dưới chân.

   Từ Đình An kích động nói: "Công tử ân trọng, lão hủ mạc xỉ nan vong!"

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Chúng ta tu giả, có cái nên làm mà có việc không nên làm. Muốn làm, ta đã làm, vậy không muốn làm, ta cũng phải đi làm. Hài tử, ta có thể buông tha, Từ gia đại tiểu thư, ta có thể không giết, nhưng từ nay về sau, đứa bé này không được họ Lâm, dưỡng dục người càng không thể truyền vào cừu hận, không thể rời đi Văn Tâm. . . Lại càng không được tu luyện! Bằng không tất không dễ tha!"

   Từ Mộ Quân cùng Lâm Lãng đồng thời hít một hơi, bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, Đường Kiếp là tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình buông tha người tương lai trở thành Tẩy Nguyệt phái kẻ thù.

   Dù cho đứa bé này hầu như không có cái gì khả năng lật đổ như vậy đại phái, nhưng chỉ cần hắn tương lai tu luyện có thành đối với Tẩy Nguyệt phái hoài tàn nhẫn trong lòng, thậm chí ra tay trả thù, liền đều là Đường Kiếp khuyết điểm.

   Người, hắn có thể thả, kẻ địch, tuyệt không thể trồng!

   Từ Đình An đã quay về Đường Kiếp quỳ gối: "Hài tử để cho lão hủ tự mình chiếu cố, cũng hướng về Đường công tử thông báo hành tung, tuyệt không dám hướng về hắn truyền vào cừu hận, từ đây chỉ xưng cha hắn bởi vì bất ngờ bỏ mình."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Người trong Từ phủ chứa chấp đào phạm, đại nghịch bất đạo, xứng nhận nghiêm trị. Ta cũng không muốn các ngươi chết, từ giờ trở đi, Từ gia liền tản đi đi. Người có thể sống, sản nghiệp nhất định phải sung công, Phượng Âm sau đó sẽ không còn có Từ gia rồi, đều hiểu chưa?"

   Từ Đình An run rẩy một cái, cuối cùng còn là dập đầu nói: "Đa tạ thượng tiên ân điển!"

   Hắn biết, Đường Kiếp đây đã là đặc biệt khai ân, như theo : đè bình thường trình tự, bởi Từ gia chứa chấp đào phạm, toàn gia cho dù bất tử, cũng phải bị toàn bộ bắt lại giao cho quan phủ xử lý, một khi rơi xuống ngục, khả năng chính là sống không bằng chết!

   Trên thực tế Đường Kiếp như vậy làm, bản thân liền nhận phần trách nhiệm, đặc biệt là hắn thân là học sinh, không trách tại người, giờ phút này xử trí, càng có vượt quyền chi ngại.

   Bất quá hắn thiên đại phễu : điểm yếu cũng dám xông, chút chuyện nhỏ này đến cũng không để ở trong lòng rồi, chỉ cần Vệ Thiên Xung có thể thành Chân truyền, ai cũng không sẽ vì chút chuyện này cùng hắn không qua được.

   Về phần Vệ Thiên Xung Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, lại cũng kiên định ủng hộ cách làm của hắn.

   Nếu như là vì lợi ích hoặc là cái gì khác nguyên nhân, bọn họ cho dù tận tru này Từ gia cả nhà cũng chiếu làm. Có thể tình huống bây giờ cũng không phải là như vậy, Từ gia cả nhà người trong đều là có tình có nghĩa hạng người, biết rõ nguy hiểm vẫn như cũ muốn bảo vệ tiểu thư thiếu gia, loại này trung nghĩa chính là hiện nay xã hội coi trọng nhất cùng thưởng thức, bởi vậy cũng sẽ không nguyện đi đối phó người như vậy.

   Dù như thế nào, bọn họ không hy vọng tại trên tay mình phát sinh như vậy nhân gian thảm kịch.

   Thiếu niên tình cảm, có thể làm một chuyện tốt, có lúc so với thu được một môn Tiên truyền công pháp càng làm người ta trong lòng thoải mái.

   Thời khắc này Đường Kiếp tiện tay một chiêu, Kinh Môn kỳ trở về trong tay, đại trận tản đi, hắn phất tay một cái nói: "Nên tán tất cả giải tán đi. Cho các ngươi thời gian, chính mình thu thập đồ tế nhuyễn, đợi đến hừng đông, nơi này tất cả sẽ thấy không thuộc về các ngươi."

   Những gia đinh kia lẫn nhau nhìn nhìn, nhất thời không nỡ lòng bỏ rời đi, Từ Đình An quát lên: "Còn không mau đi? Thật muốn chờ chết ở đây sao?"

   Những gia đinh kia bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng thời quỳ rạp xuống Từ Đình An bên người, dập đầu mấy cái, lúc này mới tản đi.

   Chỉ có cái kia trước đó mở cửa lão đầu nhưng không chịu đi, đỡ Từ lão gia nói: "Lão gia bên người dù sao vẫn là muốn có mấy người chiếu ứng."

   Hảo hảo một cái gia tộc, cứ như vậy trong vòng một đêm hóa thành hư không, trong lòng mọi người thê lương, bên trong phủ đã là nổi lên một mảnh tiếng khóc..