Chương 6: Ước chiến

Chương 6: Ước chiến

   "Phụ thân!" Nhìn thấy phụ thân xuất hiện, Hứa Diệu Nhiên đã là đắc ý la lên.

   Này một tiếng phụ thân gọi được như vậy hài lòng, gần một nửa là bởi vì cha đúng lúc xuất hiện cứu mình, càng nhiều nhưng chỉ vì cái kia "Con rể" hai chữ, bởi vì cái kia mang ý nghĩa phụ thân đã chính thức tán thành Đường Kiếp, cũng hướng về khắp thiên hạ tuyên bố đây là lão tử con rể, ai chọc giận hắn chính là trêu đến lão tử. Tuy rằng Đường Kiếp không hẳn thèm khát gì ý nghĩa thứ 2. . . Sư phụ hắn là Lăng Tiêu Chưởng Tôn, địa vị cao hơn Hứa Quang Hoa.

   "Con rể? Hứa Quang Hoa, hắn là người Tẩy Nguyệt Phái, hắn giết đồ đệ của ta, cũng hướng về ta khiêu chiến!" Linh Lung tiên tôn đã tức giận đến kêu ra tiếng.

   Bầu trời xa xa đám mây biến hóa, ngưng tụ ra Hứa Quang Hoa thân hình: "Ngươi cũng biết hắn là Tẩy Nguyệt Phái đệ tử, nhưng muốn giết bọn hắn, là muốn vì ta Thiên Nhai Hải Các lại kết một cái tử địch sao? Cho tới Tang Hồng Mai, Đường Kiếp lúc nào giết nàng? Bản thân nàng ngu xuẩn, đi vào chỗ chết, trách được ai đây? Lại nói nàng cướp đoạt đệ tử bổn môn, đoạt con gái của ta lợi ích, vốn là đáng chết, ta còn không tìm ngươi tính sổ đây, ngươi ngược lại tìm ta tính sổ? Linh Lung, làm việc không nên quá phận quá đáng. Coi như ngươi là tiên tôn, cũng không thể như này dối gạt người!"

   Linh Lung tiên tôn hai mắt cong thành trăng non: "Ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch?"

   Hứa Quang Hoa hầm hừ: "Ta bảo vệ con gái con rể của chính mình cũng bị ngươi nói thành là cùng ngươi đối nghịch, Linh Lung, ngươi quả thật là càng ngày càng thô bạo, cũng khó trách sẽ có Tang Hồng Mai như vậy đệ tử. Hôm nay ta đến càng muốn cùng ngươi đấu một trận, coi như là nháo đến trước sư tôn giá, cũng không sợ!"

   Hai người liếc nhìn nhau, trong nháy mắt đó càng đồng thời giơ tay hướng về đối phương vỗ tới.

   "Được rồi!" Đúng lúc này, lại là một tiếng quát lên vang lên.

   Ngọc Hư Tiên Tôn thân ảnh đã xuất hiện tại giữa hai người, 2 chưởng trái phải phân ra, đã đồng thời đỡ lấy Hứa Quang Hoa cùng Linh Lung một chưởng.

   "Chưởng giáo sư tỷ!" Nhìn thấy Ngọc Hư xuất hiện, hai người đồng thời cúi đầu.

   Ngọc Hư hừ một tiếng, ánh mắt trước tiên ở Đường Kiếp trên người quay một vòng, hừ một tiếng, lúc này mới nói: "Đều lớn như vậy người, nhưng một chút cũng không biết khắc chế, càng tại đệ tử trước mặt tranh đấu, còn thể thống gì? Chẳng lẽ nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết ta Thiên Nhai Hải Các bên trong bất hòa, hai vị Tử Phủ ra tay đánh nhau sao?"

   Hứa Quang Hoa cùng Linh Lung tiên tôn đồng thời cúi đầu không nói.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp âm thanh nhưng vang lên: "Người trong thiên hạ sợ là nhất định phải biết rồi, biết ta Đường Kiếp trở về, biết Linh Lung tiên tôn việc công trả thù riêng, cũng biết Ngọc Hư Tiên Tôn che chở Linh Lung, xử sự bất công!"

   "Ngươi nói cái gì?" Ngọc Hư căm tức Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại là không sợ chút nào, nhìn thẳng Ngọc Hư nói: "Ngọc Hư chưởng giáo, ta vừa tới quý phái, liền bị quý phái Tử Phủ ra tay tàn hại, may mắn được nhạc phụ đại nhân cứu giúp mới giữ được mạng sống, ngươi không xử trí gây sự người, ngược lại hai bên trách cứ, chỉ nói tranh đấu, không nói đúng sai, cách xử sự này thực sự công chính vô cùng đây. Ta tốt xấu cũng là Tẩy Nguyệt Chưởng Tôn đồ đệ, xuống tay với ta, liền đồng nghĩa với tuyên chiến, chưởng giáo sẽ không phải không hiểu đạo lý này chứ?"

   Ngọc Hư ánh mắt dĩ nhiên híp lại: "Lá gan của ngươi rất lớn."

   Đường Kiếp nhưng không nhanh không chậm nói: "Nguyên lai cùng Thiên Nhai Hải Các chưởng giáo nói lý lẽ, cần chính là can đảm mà không phải đạo lý bản thân sao? Lĩnh giáo."

   "Ngươi!" Ngọc Hư Tiên Tôn tức giận đến lập tức nói không ra lời, nàng tuy rằng tu vi thông thiên, nhưng Đường Kiếp miệng lưỡi công phu lại là chứng đạo thánh tiên cấp, hơn nữa vốn là tự thân đuối lý, nơi nào còn nói được Đường Kiếp, bị Đường Kiếp dăm ba câu liền sỉ nhục nói không ra lời.

   Vẫn là Hứa Quang Hoa quát lên: "Đường Kiếp, câm miệng!"

   Rồi mới hướng Ngọc Hư Tiên Tôn nói: "Sư tỷ xin mời chớ nổi giận, người trẻ tuổi lòng dạ đều là dồi dào chút, không lớn không nhỏ."

   "Hơn 100 năm tu luyện, hậu bối thân phận đều đã thoát ly, không coi là người trẻ tuổi." Ngọc Hư Tiên Tôn chầm chậm nói, nhìn Đường Kiếp một chút, đột nhiên càng cười rộ lên: "Đường Kiếp, ngươi nói không sai, việc này là ta làm được chưa đủ tốt."

   Nàng như vậy công khai thừa nhận bản thân có lỗi, ngược lại làm cho mọi người đều là ngẩn người.

   Chỉ có Đường Kiếp không chút nào thấy kỳ lạ.

   Việc này hiện tại nhiều người như vậy đều nhìn thấy, trừ phi đem tất cả mọi người sát quang, bằng không nhất định không gánh nổi bí mật. Liền như Đường Kiếp từng nói, những việc này mọi người chung quy sẽ biết. Ngọc Hư Tiên Tôn hoặc là lựa chọn ngạnh kháng, hoặc là lựa chọn lập tức sửa lại sai lầm.

   Nếu như là cái người, hay là có thể lựa chọn ngoan cố đến cùng, nhưng là một người đại phái người lãnh đạo, tuyệt không có thể dựa vào cá nhân tình cảm làm việc, mà muốn làm căn cứ tối đa hóa lợi ích lựa chọn, trừ khử mâu thuẫn, giảm thiểu phiền phức, bãi bình tất cả ảnh hưởng bất lợi.

   Ngọc Hư Tiên Tôn có thể trở thành là chưởng giáo, không phải là bởi vì nàng là Đại sư tỷ, mà là bởi vì nàng tính tình tối thành thục, tối hiểu khắc chế bản thân, vì vậy Đường Kiếp biết nàng nhất định biết nên làm như thế nào.

   Quả nhiên thời khắc này Ngọc Hư Tiên Tôn thừa nhận sai lầm nói: "Ta vốn định dĩ hòa vi quý, nhưng quên công lý chính nghĩa. Người Tẩy Nguyệt tại ta Thiên Nhai Hải Các, vốn là việc đã qua ta cho phép, những năm gần đây cũng chưa bao giờ làm bất cứ thương tổn gì bản phái lợi ích việc. Hôm nay Linh Lung thi thủ đoạn ác độc, lấy lớn ép nhỏ, là cái sai lầm lớn. Linh Lung, ngươi tức khắc nhập tĩnh tâm các, hối lỗi mười năm."

   "Chưởng giáo sư tỷ, Đường Kiếp hại đệ tử ta, lẽ nào việc này liền như thế quên đi sao?" Linh Lung tiên tôn đã lạnh lùng nói: "Nàng nhưng là vì. . ."

   "Câm miệng!" Ngọc Hư đã lớn tiếng quát: "Nàng hành vi cá nhân, cùng môn phái không quan hệ. Bây giờ nàng gieo gió gặt bão, bất luận kẻ nào cũng không được coi đây là lí do gây hấn sinh sự!"

   Này câu cuối cùng lại làm cho Đường Kiếp Hứa Quang Hoa hơi nhướng mày, ngược lại là Linh Lung tiên tôn trong mắt sáng ngời.

   "Không được coi đây là lí do gây hấn sinh sự sao? Vậy ta nếu có lý do nào khác, chưởng giáo liền quản không được đi?" Nói Linh Lung tiên tôn chuyển hướng Đường Kiếp: "Đường Kiếp, ta nhớ tới ngươi ngày đó từng để Tứ Hải đường đệ tử truyền lời với ta, nói nguyện cùng bản tôn một trận chiến, có phải hay không?"

   Đường Kiếp hừ lạnh: "Ta là đã nói sẽ đánh với ngươi một trận, bất quá hiện tại còn chưa tới thời điểm."

   "Vậy ngươi phải chờ tới khi nào, mười ngàn năm sau đó sao?" Linh Lung tiên tôn giọng the thé nói.

   "Không dùng tới dài như thế." Đường Kiếp cười gằn: "Ta có thể sử dụng hai trăm năm không tới thời gian đạt cho tới bây giờ bước này, nhiều nhất lại quá hai trăm năm liền có thể bại ngươi."

   Lời này vừa nói, Ngọc Hư kinh ngạc, Hứa Quang Hoa hơi nhướng mày, Linh Lung tiên tôn thì lại làm như nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như vậy, ngửa mặt lên trời cười dài hiện lên: "Đường Kiếp, ngươi cho rằng ngươi có thể tại hai trong vòng trăm năm lên cấp ba cái đại cảnh giới, là có thể dùng thời gian giống nhau tấn thăng nữa một cảnh giới lớn sao? Ngươi nghĩ đến quá ngây thơ. Tu hành chi đạo, càng về sau liền càng là gian nan. Đi đến lúc sau, mỗi một bước cũng khó khăn như lên trời, bao nhiêu người đều là một bước kẹt chết, cả đời khó có thể tiến thêm. Chỉ là Hóa Hồn xung kích Tử Phủ cửa ải này, liền không biết khó khăn ngã bao nhiêu anh hùng, há lại là một mình ngươi nho nhỏ tu giả có thể tưởng tượng. Hai trăm năm? Hồng Mai Hóa Hồn đến hiện tại đều có 480 năm, cũng không có thể phá tan bước đi kia, ngươi càng cho rằng hai trăm năm sau liền có thể đánh với ta một trận?"

   Đường Kiếp lãnh khốc nói: "Ta chỉ nói muốn tại hai trăm năm bên trong đánh với ngươi một trận, khi nào đã nói muốn vào lúc này đạt đến Xuất Khiếu mức độ? Muốn đánh bại ngươi, không dùng tới tu đến Xuất Khiếu, Hóa Thần liền được rồi."

   "Hoang đường, lại không nói một cấp chênh lệch cỡ nào chi lớn, chính là Hóa Thần cũng không phải ngươi có thể tại hai trong vòng trăm năm đạt đến!" Hứa Quang Hoa đã quát lên: "Đường Kiếp ngươi mọc ra mấy cái đầu càng dám vô lễ như thế, còn không lập tức hướng về Linh Lung tiên tôn xin lỗi, thu hồi lời lúc trước."

   Linh Lung tiên tôn đã nói: "Hứa Quang Hoa, ngươi không cần ngoài mắng trong giúp, lời đã nói ra chính là nước đã đổ ra. Hai trăm năm, bản tôn còn chờ nổi, Đường Kiếp, vậy liền để ngươi sống quá hai trăm thời gian. Đến lúc đó ta cho ngươi cơ hội công bằng một trận chiến. Đến lúc đó, ta lại giết ngươi, lượng Lăng Tiêu cũng không thể nói cái gì."

   Đường Kiếp bĩu môi: "Để ta sống thêm hai trăm năm? Linh Lung tiên tôn, ngươi có ngươi gốc gác, ta có tiềm lực của ta. Ngươi cố nhiên rất mạnh, ở trong mắt ta nhưng cũng bất quá là nhất thời chi hùng. Ngươi cảm thấy ngươi là để ta sống thêm hai trăm năm, ta đến cảm thấy là ta để ngươi sống thêm hai trăm năm. Ngươi nói xung kích Tử Phủ là lạch trời, điểm ấy không sai. Nhưng chính là bởi vì là lạch trời, vì vậy quyết định có thể qua hay không kỳ thực không phải thời gian, mà là tự thân, kẻ bản lĩnh không đủ, mười ngàn năm cũng không qua được, kẻ có thể bước qua, kỳ thực cũng bất quá chính là mấy ngày."

   Linh Lung ngạc nhiên: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn tại trong thời gian sắp tới liền xung kích Tử Phủ?"

   Đường Kiếp đã giơ lên một ngón tay: "Ta Hóa Hồn chưa đến đỉnh cao, lại gặp thần hồn thụ thương, trong vòng bốn mươi năm không cách nào tu luyện, dẫn đến tạm thời trùng không được Tử Phủ. Bất quá chỉ cần thương thế vừa khỏi, nhiều nhất mười năm ta liền có thể đạt đến. Đến lúc đó trong vòng mười năm, ta tất Tử Phủ! Còn lại 150 năm, mới là dùng để xung kích Hóa Thần."

   ————————————

   "Trong vòng mười năm, ta tất Tử Phủ!"

   Tử Diệp hiên bên trong, Thái Quân Dương cười ha ha nói, ôm Đường Kiếp bả vai: "Quả nhiên không hổ là Đường Kiếp, hảo hào hùng, thật can đảm!"

   "Hào hùng là được rồi, vấn đề là xung kích Tử Phủ cũng không phải là trò đùa a." Vệ Thiên Xung lo lắng lo lắng nói: "Vậy cũng là cửa ải sống còn, bao nhiêu người cuối cùng một đời đều không vượt qua nổi. Đừng đến lúc lại Linh Lung tiên tôn cửa ải kia chưa quá, bản thân trước hết chết tại trùng kích lên Tử Phủ."

   Những người khác cũng dồn dập gật đầu, ngoại trừ Thái Quân Dương, không một cái xem trọng Đường Kiếp, cũng là Hứa Diệu Nhiên trên mặt còn mang theo nụ cười
.

   "Này, tiểu thư, ngươi không phải ngốc hả?" Hồng Uyển đẩy Hứa Diệu Nhiên một bả: "Đều như vậy, ngươi còn cười được?"

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Tại sao không cười? Ta cũng biết Linh Lung tiên tôn là cỡ nào nhân vật khủng bố. Bất quá ta càng tin tưởng Đường Kiếp, tin tưởng hắn chắc chắn sẽ không bắn tên không đích. Cùng với lo được lo mất, không bằng liền tin tưởng Đường Kiếp có thể sáng tạo kỳ tích được rồi, như vậy cũng có thể thanh thản ổn định vượt qua này hai trăm năm."

   "Kỳ tích." Hồng Uyển nói lầm bầm: "Hi vọng kỳ tích còn không bằng hi vọng lão gia."

   Nàng nói lão gia tự nhiên chính là Hứa Quang Hoa.

   Đang nhìn đến Đường Kiếp cùng Linh Lung tiên tôn định hai trăm năm ước hẹn sau, vốn là đã cực lo lắng, vừa nghe tiểu tử ngươi còn tha bốn mươi năm thương thế thời kỳ dưỡng bệnh đi vào, cảm tình chân chính thời gian tu luyện chỉ có 160 năm, tức giận đến thoại đều không nói ra được, trực tiếp vừa nghiêng đầu đi rồi.

   Trước hắn vẫn không làm sao lưu ý quá cái này con rể, chờ cho tới bây giờ rốt cục nhận hắn, chỉ chớp mắt tiểu tử này liền bắt đầu tìm đường chết.

   Kỳ thực lấy Đường Kiếp lúc này thành tựu ngày hôm nay, chỉ cần không tìm đường chết, hoàn toàn có thể một đường khỏe mạnh tiếp tục phát triển, ngàn năm sau không hẳn liền thể là một vị rung động Thiên Tôn. Nhưng hắn một mực muốn chuyên môn tìm đường chết, liền chân thực làm cho người ta không nói được lời nào.

   Bây giờ cá cược đã định, Hứa Quang Hoa đã vô pháp, bị ngạnh sinh sinh tức giận bỏ đi. Tuy là như vậy, nhưng còn sai người đưa tới một bình Cửu Hoa Triều Lộ đan. Vật ấy đối với lên cấp Tử Phủ tác dụng không lớn, bất quá có chỗ tốt, chính là một khi ngưng tụ Tử Phủ thất bại, có thể bảo hộ thần hồn tác dụng, do đó đề thăng sống sót tỷ lệ, cũng coi như là thần dược.

   Bởi vậy có thể thấy được tuy có trăm nghìn loại phẫn nộ cùng bất mãn, thời khắc này Hứa Quang Hoa, nhưng rốt cục hiểu được đối với con rể ôm một chút lòng tin cùng hi vọng.

   So với những người khác lo lắng, cũng chỉ có Đường Kiếp tự mình biết, hắn xung kích Tử Phủ, kỳ thực thật sự không cái gì độ khó có thể nói..