Chương 68: Chiến Xuất Khiếu (3)

Chương 68: Chiến Xuất Khiếu (3)

   Phù Sinh Vạn Tượng vừa hiện, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập Đường Kiếp thân ảnh.

   Thiên thiên vạn vạn Đường Kiếp đồng thời rung động xuất ra hung hãn nhất thiên địa chi lực, liền ngay cả Linh Lung Tiên Tôn thấy, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm nghị mấy phần, trong lòng càng là than thở Đường Kiếp quả nhiên là bất thế xuất ra kỳ tài, có thể tự nghĩ ra đạo pháp như thế.

   Hai trăm năm mài giũa, làm cho Phù Sinh Vạn Tượng sớm không còn như quá khứ lấy ảo làm chủ, mà là trong huyễn có chân, trong hư có thực, thật thật giả giả, hư thực khó phân biệt.

   Từng đạo từng đạo chưởng phong chỉ kình, băng phong hỏa diễm, đao vũ tầm tã hạ xuống, phảng phất toàn bộ thế giới đều phải vì thế mà lật úp.

   Linh Lung Tiên Tôn thấy, nhưng chỉ cười một tiếng.

   Vạn Diệu Chi Thủ đột nhiên thu về, năm ngón tay khép kín lại mở ra.

   Rõ ràng chỉ là một cái xòe tay động tác, xem ra lại tựa như đóa hoa nở rộ vậy, quỷ dị nhất chính là cái động tác nở rộ này dường như không có cuối cùng, một tầng lại một tầng thịnh phóng. Thấy thế nào đều chỉ là năm cái ngón tay, nhưng diễn hóa ra vô cùng ảo diệu, đại đạo sinh cơ.

   Tại bàn tay này thi triển ra, giữa bầu trời kinh khủng pháp thuật bão táp càng bị cử động nhẹ nhàng của nàng làm cho tiêu tán. Đầy trời quang ảnh kia tiêu thất không nói, liền ngay cả Đường Kiếp biến ảo ra phân thân cũng tại trong vạn hoa thủ này giống như nến tàn trong gió dồn dập tắt phụt, tiêu vong.

   Linh Lung Tiên Tôn đã cao giọng nói: "Cái gì Phù Sinh Vạn Tượng, chỉ đến như thế."

   "Thật sao?" Đường Kiếp chỉ là khẽ mỉm cười.

   Thanh âm này vang lên, Linh Lung lại là hơi kinh ngạc, bởi vì âm thanh là từ sau lưng nàng truyền đến.

   Biết không tốt, Linh Lung toàn lực phòng ngự, nhưng vẫn là chậm.

   Một nắm đấm thép từ Linh Lung sau lưng phá không bay ra, đánh thẳng Linh Lung sau lưng.

   Cứ việc dưới niệm động pháp sinh, Linh Lung Tiên Tôn đã trong nháy mắt vì chính mình chồng chất mấy chục hơn trăm đạo phòng hộ, nhưng dưới cú đấm kia, lại giống như giấy mỏng bùn nhão không đỡ nổi một đòn, vỡ nát tan tành, thiết quyền tầng tầng Oanh tại sau lưng Linh Lung Tiên Tôn, lấy Linh Lung Tiên Tôn khả năng, càng là há mồm phun ra một ngụm máu. Huyết kia trong suốt như ngọc, từ không trung hạ lạc, tựa như hạ xuống một hồi mưa máu, tinh khí dồi dào thiên địa, cho dù bên ngoài Thiên Bình sơn cũng có cảm giác, liền khắp núi khắp cốc, cây cối sinh trưởng, hoa tươi nở rộ.

   Thiết quyền còn muốn xông về phía trước nữa, Linh Lung trên người cũng đã hiện ra một đoàn ánh sáng màu xanh, càng ngăn trở Đường Kiếp một đòn thế không thể đỡ này.

   Linh Lung Tiên Tôn đã quay đầu lại, căm tức Đường Kiếp: "Muốn chết!"

   Nàng xác thực là bất cẩn rồi, không chú ý tới Phù Sinh Vạn Tượng chân chính tác dụng là lừa dối, là thật giả hư thực, mà không phải đơn thuần công kích. Trên thực tế vì một quyền này, Đường Kiếp từ bỏ hết thảy huyễn tượng đến hấp dẫn sự chú ý của nàng, chân thân càng là mượn cơ hội này ẩn nấp tàng độn, chỉ vì đánh ra một quyền này.

   Mặc dù lấy Linh Lung Tiên Tôn khả năng, một quyền này cũng làm cho nàng tuyệt không dễ chịu, huống hồ Đường Kiếp một quyền này dùng chính là chính là Chiến Hoàng Đồ Lục bên trong đòn thứ nhất Diệt Ma Quyền.

   Đây chính là Đường Kiếp đã từng mạnh nhất sát chiêu, năm đó một đòn liền có thể trọng thương một vị Phân Thần đại yêu. Theo Đường Kiếp thực lực đề thăng, Diệt Ma Quyền uy lực so với dĩ vãng càng có tăng trưởng, tác dụng phụ thì lại trên diện rộng hạ thấp, thời khắc này một quyền bên dưới, liền ngay cả Linh Lung cũng bị thương không nhẹ.

   Một quyền này cũng triệt để nhen lên Linh Lung nộ hỏa, lớn tiếng rít lên nói: "Hỗn trướng!"

   Quay người lại, hai mắt thần quang điện xạ, trong miệng đã phun ra một đạo ánh sáng màu xanh đánh về phía mặt Đường Kiếp.

   Đối mặt ánh sáng màu xanh này, luôn luôn không sợ thụ thương Đường Kiếp nhưng phá thiên hoang lần thứ nhất cuống quít lui tránh, thân hình nhảy gấp đã vận dụng Loạn Phong Bộ cấp tốc mà chạy.

   Chỉ là mặc hắn xê dịch, thanh quang kia lại như có trí khôn vậy tự động truy tìm, đuổi sát không buông.

   Đồng thời Linh Lung Tiên Tôn càng là nâng lên trong tay Ngọc Tịnh Bình, hướng về không trung ném đi, trong Ngọc Tịnh Bình kia liền bắn ra lả lướt ánh sáng, chính chiếu vào trên người Đường Kiếp, càng chiếu hắn không cách nào nhúc nhích.

   "Mẹ!" Đường Kiếp biết không tốt.

   Liền thấy cái kia thanh mang đã hướng mặt Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp không thể tránh khỏi, quyết tâm, thẳng thắn ""GR...À..OOOO" một tiếng hét lớn, sáu tay cùng giương ra, đối oanh một quyền, một luồng kinh người sóng khí đã tự Đường Kiếp thể nội bộc phát ra, bao phủ mà xuất, đồng thời trong tay Đường Kiếp lại ngưng sát nhận, hướng tới thanh mang một kiếm bổ tới.

   Nhưng mà có thể phá thế gian vạn binh Đế Nhận, lần này nhưng không thể kiến công. Liền như là như một cơn gió, ánh sáng màu xanh tùy ý Đế Nhận xuyên qua, như không một chút thực thể, đánh vào trên người Đường Kiếp.

   Sau một khắc Đường Kiếp sắc mặt đột nhiên ảm đạm, cuồng hô ngã bay ra.

   Đồng thời thanh quang kia dĩ nhiên ly thể, trên không trung xoay chuyển trở lại Linh Lung trong miệng.

   Tiếp theo liền thấy Linh Lung vừa còn bởi Đường Kiếp một quyền mà khuôn mặt có chút tái nhợt lập tức trở nên hồng hào ánh sáng lộng lẫy hiện lên, liền như ăn được cái gì thập toàn đại bổ hoàn vậy. Linh Lung trong mắt càng là tràn ngập kinh ngạc vui sướng: "Quả nhiên không hổ là thể tu, huyết nhục chi khí như vậy dồi dào, bất quá dưới Tam Thanh Thần Chú của ta, nhất định phải để ta sử dụng."

   Nói trong miệng nàng ánh sáng màu xanh tái hiện, lần thứ hai phi xạ Đường Kiếp.

   Ánh sáng này gọi là Tam Thanh Thần Quang, là nàng tu luyện diệu pháp Tiên Tâm Tam Thanh Chú, lấy ngàn năm tháng cô đọng mà thành một loại "tự pháp phi pháp tự bảo phi bảo" ( giống như pháp mà k phải pháp, giống như bảo ( vật ) mà không phải bảo ) tồn tại, cùng Đường Kiếp Đế Nhận một dạng, biến hóa vạn đoan, hiệu dụng vô biên, có thể nói là Linh Lung Tiên Tôn trước khi thành tựu đạo pháp đệ nhất thần thông.

   Thời khắc này ánh sáng màu xanh tái hiện, hướng Đường Kiếp cuốn tới, bỗng thấy giữa bầu trời phát lên từng mảng từng mảng màu xanh yên hà, khuếch tán triển khai.

   Lúc trước ánh sáng màu xanh tập kích bất quá là Tam Thanh Thần Quang một loại biểu hiện phương thức mà thôi, thời khắc này toàn diện triển khai ra, mới khiến người ta thấy được nó chân chính uy năng.

   Liền thấy một đoàn mờ mịt thanh khí kia, một khi triển khai ra, càng biến ảo ra một mảnh biển cây.

   Mảnh biển rừng này phóng tầm mắt nhìn tới không một chút nhìn thấy phần cuối, chỉ có khắp nơi xanh tươi, màu xanh lục đầy mắt. Như nhìn kỹ, sẽ phát hiện còn có vô số sinh vật ở trong đó lao đi kêu gọi, giữa bầu trời có thể thấy được hùng ưng đang bay lượn, trong rừng cây có viên hầu tại nhảy lên, mặt đất có mãnh hổ đang gầm thét, lòng đất có chuột đồng tại nằm rạp, thân cây bên trong còn có con sâu nhỏ tại tất tất tác tác gặm cắn, một mảnh sinh cơ dạt dào mỹ cảnh.

   Một cái tiểu thế giới!

   Đường Kiếp nhìn đến kinh ngạc trong lòng.

   Đối với diệu pháp Tiên Tâm Tam Thanh Chú, Đường Kiếp sớm có nghe nói, biết đây là Thiên Nhai Hải Các tối cao cấp nhất một môn hạch tâm bí pháp. Cùng Tử Ngọc Tâm Pháp cảm ngộ thiên địa, ứng hợp đại đạo đặc điểm không giống, diệu pháp Tiên Tâm Tam Thanh Chú là một môn có thực tế tác chiến ý nghĩa tâm pháp. Có người nói tu luyện đến hóa cảnh, có thể tự nạp Càn Khôn, tự thành một tiểu thế giới, bên trong bố trí thần thông vô số, các loại thủ đoạn tận tại trong đó.

   Chính vì nguyên nhân này, diệu pháp Tiên Tâm Tam Thanh Chú này chính là Linh Lung Tiên Tôn căn bản, hết thảy thủ đoạn đều xuất từ đó, bao quát lúc trước Vạn Diệu Chi Thủ cũng là như thế.

   Thời khắc này Tam Thanh Thần Quang vừa xuất ra, bên trong thiên địa đều bị biển rừng tiểu thế giới bao phủ, ba cái thân ảnh từ trong lâm hải thế giới từ từ bay lên, rõ ràng là ba cái Linh Lung.

   Đây chính là Linh Lung Tiên Tôn ba cái pháp thân, chia ra làm Thượng Thanh pháp thân, Ngọc Thanh pháp thân cùng Thái Thanh pháp thân.

   Một cái bên trái kia, thân mang bạch y, đầu đội kim hoàn, chân trần vân thượng, trên mặt mang theo nụ cười, trong tay nâng một lẵng hoa, bên trong làn tràn đầy nở rộ hoa tươi, chính là Thượng Thanh pháp thân; tay phải một người mặc áo đen, khuôn mặt túc mục, tay cầm một hoả hồng trường kiếm, chính là cây Nguyên Dương Châm kia biến thành, trên người còn cuộn một con trường xà, chính là Ngọc Thanh pháp thân; trung gian một cái, thân mang áo xám, khuôn mặt khổ chuyết, giống như bà lão, lại là chẳng có cái gì cả, thậm chí còn tàn một cánh tay, cánh tay phải bên dưới rỗng tuếch, cái gì cũng không có. Thế nhưng Vạn Diệu Chi Thủ kia tại Tam Thanh tiểu thế giới mở rộng sau, nhưng tự động hóa thành một cánh tay ngọc, hạ xuống trên người trung gian bà lão, càng chính bù đắp bà lão cái kia không trọn vẹn tay phải.

   Tam Thanh pháp thân này chính là xây dựng Tam Thanh lâm hải thế giới cơ sở, cũng là Linh Lung Tiên Tôn không ai địch nổi căn bản bảo đảm.

   Thời khắc này Tam Thanh vừa xuất ra, Linh Lung Tiên Tôn đã cười nói: "Mà lại để ngươi cũng xem xem bản tôn phân thân năng lực."

   Nói vung tay lên, cái kia Ngọc Tịnh Bình đã lần thứ hai thả ra thần quang, chụp vào Đường Kiếp.

   Vật ấy chính là định quang bình, tối thiện định thân, bất luận pháp thân nhục thân thậm chí thần hồn đều có thể định, quả thực là một cái uy năng mạnh mẽ, hiệu dụng vô biên thần khí, thời khắc này nhất định bên dưới, Đường Kiếp lại khó nhúc nhích.

   Đồng thời cái kia Thượng Thanh pháp thân cười khúc khích, cầm trong tay lẵng hoa ném đi, lẵng hoa bên trong liền bay tán loạn xuất ra vô số cánh hoa. Những cánh hoa này vừa xuất hiện liền chiếm cứ toàn bộ thiên không, vì thiên địa nhiễm lên một mảnh hoa lệ sắc thái, thế nhưng mỗi một cánh hoa sau lưng, chất chứa lại là tử vong sát cơ.

   Tiếp theo là cái kia Ngọc Thanh pháp thân mặt mũi lãnh khốc đem Nguyên Dương Châm vứt lên, bỗng thấy vật ấy hóa kiếm mà bay, giữa bầu trời lập tức quấn lên một mảnh sí thiên liệt diễm, trường kiếm vũ động quang hoa, lấy trường hồng quán nhật tư thế hướng về Đường Kiếp đỉnh đầu rơi xuống,

   Cuối cùng là cái kia Thái Thanh pháp thân, thở dài một tiếng, làm như có mấy phần không tình nguyện, cũng không thấy có động tác gì, liền như vậy thổi một hơi, một luồng gió xoáy đã tự sinh thành. Thanh phong này nhìn như đơn giản, nhưng tử vong chi triều phun trào xuất ra lại là mãnh liệt nhất, chính là Tam Thanh mạnh nhất.

   Bản thể chỗ trống sau, ba pháp thân chủ công, Đường Kiếp trong nháy mắt bị đáng sợ nhất công kích. Đối mặt công kích đáng sợ này, chỉ dựa vào tự thân đã nhất định không thể ngăn trở, Đường Kiếp cũng không thể không tế khởi Vạn Cổ Trọng Lâu chống đỡ.

   Một mảnh ngũ sắc tia sáng bỗng dưng sinh khởi, kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ hành cùng xuất ra, bện dệt xuất ra trong thiên địa thần thánh nhất huy hoàng kiến trúc.

   Trên ngọc vũ trọng lâu, Đường Kiếp thân hình vĩ đại cao lên.

   Cái kia phân vũ cánh hoa, sắc bén hồng châm, phun trào tử vong chi triều tại dưới đạo pháp Vạn Cổ Trọng Lâu, liền như là hồng thủy gặp phải đê đập ngăn cản, càng lại không cách nào tiến lên trước một bước.

   Linh Lung đối với điều này cũng không kỳ quái, năm đó lúc nàng mười một chỉ phá Vạn Cổ Trọng Lâu liền biết đạo này pháp phòng ngự mạnh, không phải so với bình thường.

   Bây giờ hai trăm năm qua đi, theo Đường Kiếp ngũ hành đạo lực thâm hậu, Vạn Cổ Trọng Lâu này so với quá khứ lại mạnh mẽ gấp mấy lần.

   Nhưng Linh Lung không hề úy kỵ, mà là bốn thân đồng thời, càng như thế hướng tới Vạn Cổ Trọng Lâu mạnh mẽ tấn công lên.

   Từng đạo từng đạo thần thông không chút khách khí đánh vào trên Vạn Cổ Trọng Lâu, càng là miễn cưỡng muốn lấy tự thân thông thiên pháp lực cường phá Đường Kiếp vô thượng đạo pháp.

   Lấy cấp độ mà nói, đạo pháp nhất định phải so với thần thông cường đại hơn nhiều.

   Nhưng ở trên thực tế, tình huống lại không thể như vậy so sánh.

   Đạo pháp mạnh, cường ở chỗ nó tồn tại hợp thiên địa chí lý, nên là thiên địa chi quy, không thể thay đổi. Nhưng do người sử ra, sự tình liền không phải tuyệt đối như vậy, đại đạo lực lượng trực tiếp quyết định mức độ lấy nhân lực đại hành thiên lý có thể được tới đâu. Khi gặp phải đủ mạnh ngoại lực thì, coi như là đại đạo lực lượng cũng không khỏi bị phá.

   Đường Kiếp trước đây từng đem đại đạo tỉ dụ thành phần mềm hack, chính vì không thể nói lý vậy, cho người làm được điều không thể, nhưng kẻ có phần mềm hack, cũng không phải vô địch. Nếu như gặp phải đủ mạnh mẽ đối thủ, dù ngươi có phần mềm hack, cũng có khả năng đánh ngươi quân lính tan rã.

   Linh Lung Tiên Tôn không thể nghi ngờ chính là như vậy một cái cường hãn đối thủ, đối mặt Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu, hoàn toàn không thèm để ý, rung động Tam Thanh pháp thân, càng vẫn cứ lấy sức một người mạnh mẽ tấn công.

   Nàng lớn tiếng kêu lên: "Đường Kiếp, chỉ bằng ngươi còn bức không ra bản tôn đạo pháp. Liền Tam Thanh thế giới lực lượng cũng không cần, liền để bản tôn lấy Tam Thanh pháp thân trực tiếp giải quyết ngươi đi, "

   Nói Linh Lung Tiên Tôn bốn vị một thể, đã là hướng tới Đường Kiếp ầm ầm ầm đè xuống, trong nháy mắt đánh ra trăm nghìn đạo công kích, vô số thần thông pháp thuật nhất nhất triển khai ra, hội tụ thành sức mạnh khủng bố nhất đập xuống.

   . . ..