Chương 116: Thiên niên vi nô

Chương 116: Thiên niên vi nô

   Đón Hỏa Thiên Tôn bay thẳng mà lên, Đường Kiếp đi tới cách trước người hắn không xa đứng lại, thét dài cười nói: "Đã lâu không gặp, tiên tôn có khoẻ hay không?"

   Hỏa Thiên Tôn sâu sắc thấp nhìn Đường Kiếp, trong lòng nổi lên một tia không tên cay đắng.

   Từng có lúc Đường Kiếp trong mắt hắn chỉ là tồn tại như giun dế, bây giờ cũng đã trưởng thành đến độ cao như vậy.

   Dưới to lớn chênh lệch, trong lòng tự nhiên cảm giác khó chịu.

   Khó chịu xong, còn mơ hồ có chút kinh hoảng.

   Đó là đối với thực lực Đường Kiếp sợ hãi.

   Vệ Nguyên Tử, Ngọc Chân Tử trước sau chết vào tay hắn, Đường Kiếp đã dùng thực lực bản thân chứng minh hắn nắm giữ thực lực khiêu chiến cùng chiến thắng Địa Tiên.

   Hắn vốn là bị hai phái mang theo mà đến, Đường Kiếp hắn cố nhiên hận, người hai phái hắn đồng dạng không hảo cảm, thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp thực lực giống như ảo thuật vậy càng đánh càng mạnh, còn không biết có bao nhiêu lá bài tẩy chưa sử, trong lòng bỗng vô chiến ý, lại không kiềm chế nổi hét lên: "Đường Kiếp, giữa ngươi và ta tự nhiên không thâm cừu đại hận. Lúc trước ta cố nhiên là đem ngươi giao cho Huyết Hà, ngươi cũng cướp sạch ta Tàng Bảo Khố, nói đến vẫn là lão phu tổn thất lớn hơn một chút. Chúng ta tại sao phải khổ như vậy là địch, chuyện hôm nay, vốn là chuyện của Tinh La Môn Tề Thiên Tông cùng ngươi, không có quan hệ gì với ta. Ta nguyện liền như vậy bỏ qua, ngươi xem coi thế nào?"

   Càng là chủ động kỳ mềm nhũn.

   Đường Kiếp nghe vậy nở nụ cười: "Tiên tôn muốn cùng nghị hòa? Đó tất nhiên là không thể tốt hơn. Bất quá ngày xưa vương đình chốn cũ, tiên tôn truy sát nhưng là tương đối cần lực a, làm hại ta tổn thất thần trân vô số món nợ này tính như thế nào?"

   Hỏa Thiên Tôn nghe ra ý tứ hắn, hừ một tiếng: "Đường Kiếp, ngươi còn chưa tới thời điểm thắng đây, cần gì phải như vậy hùng hổ doạ người."

   "Đúng a." Đường Kiếp vỗ tay một cái: "Vấn đề liền ở đây. Như tiên tôn nói, ta còn không thắng, vì vậy tiên tôn còn bưng cái giá, coi như muốn lui ra, đều không dự định bỏ ra cái giá gì. Bất quá ta chỉ sợ đợi sau khi chiến xong lại nói tiếp, ngươi lại không còn vốn để đàm phán a."

   Nói hắn nhìn chung quanh một chút: "Sở dĩ ta ở chỗ này cùng các ngươi đánh một trận, không phải là bởi vì ta tránh không khỏi các ngươi, mà là ta muốn xung kích Tiên Đài, nhất định phải mở rộng Hoàng Đình thế giới, đến có thể thành tựu Tiên Đài nghiệp vị thế giới. Mà nếu muốn đạt đến một bước này, biện pháp tốt nhất chính là đưa mấy cái Địa Tiên vào làm dưỡng chất cho tiểu thiên chi thế của ta, lấy tế ta Hoàng Đình thịnh thế. Vì vậy tiên tôn với ta, lại là một bút không nhỏ của cải đây."

   Hỏa Thiên Tôn nghe được biến sắc, hắn không nghĩ tới tâm Đường Kiếp lớn như vậy, càng là đánh loại này chủ ý.

   Hơn nữa việc này Đường Kiếp cũng không lừa hắn, hắn từ vừa mới bắt đầu chính là ôm loại ý nghĩ này, bởi vậy đối với hắn mà nói, một cái chết đi Hỏa Thiên Tôn tuyệt đối so với một cái nghị hòa đầu hàng Hỏa Thiên Tôn càng có giá trị.

   Hỏa Thiên Tôn do vậy sốt sắng: "Đường Kiếp, Mưu Ti Mệnh cùng Lưu Phong kia cũng không phải dễ đối phó, ngươi đánh với ta một trận, không bảo đảm liền sản sinh biến số gì, nếu để cho mấy cái kiều tích tích tiểu mỹ nhân nhi kia của ngươi bởi vậy nộp mạng, mới gọi không đáng."

   "Vậy cũng không hẳn nha." Đường Kiếp trả lời.

   Theo hắn lên tiếng, liền thấy phương xa Y Y đột nhiên lấy ra một vật, nhưng chính là chiếm được từ Hỏa Thiên Tôn Bình Thiên Quan kia. Vật ấy bởi vì là tiên thiên đạo binh, coi như không phải Tiên Đài cũng có thể vận dụng, Đường Kiếp đem cánh tay Đa Bảo Thiên Quân cho Hứa Diệu Nhiên, Bình Thiên Quan này liền giao cho Y Y. Chỉ là Y Y vẫn mượn trận ẩn giấu, cũng không chính diện nghênh chiến, bởi vậy cũng không có cơ hội sử dụng. Đợi đến lúc gặp nạn, cũng đã là không kịp, vẫn là Đặng Ngọc Khánh cứu hắn, Đặng Ngọc Khánh vì Y Y mà chết, cũng coi như cầu nhân được nhân. Còn thời khắc này sau khi tế khởi Bình Thiên Quan, dựa dẫm tiên thiên đạo binh uy năng, càng là trực tiếp chính diện kháng trụ Mưu Ti Mệnh Toái Tinh Hoàn. Hai bên nhưng là Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Chu Tước hai kẻ nửa bước Địa Tiên này giáp công Mưu Ti Mệnh, lại có thêm Hứa Diệu Nhiên các loại linh đan kích phát sức chiến đấu, Hà Xung Đoàn Lão Tứ thao túng trận pháp, chỉ có Băng Hoàng ôm cánh tay quan chiến, tiếp tục ngạo kiều.

   Đường Kiếp đã nói: "Cho nên nói như thắng bại thật sự khó định như vậy, tiên tôn cần gì phải cùng ta dông dài đây. Chung quy là không có tự tin có thể thắng ta đi. Như tiên tôn thật sự không muốn làm phân cho tiểu thiên thế giới của ta, vậy ta cho ngươi cái kiến nghị. Một giao ra Bản Nguyên Chi Hỏa, hai giúp ta giết chết hai tên gia hỏa kia. Tuy rằng không có ngươi ta cũng có thể làm được, thế nhưng có thể tiết kiệm chút khí lực cũng càng thêm tốt đẹp."

   Hỏa Thiên Tôn trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

   Bản Nguyên Chi Hỏa kia là hắn du lịch vạn giới, sưu thiên hạ dị hỏa ngưng luyện mà thành, bây giờ lại bị Đường Kiếp một câu nói liền muốn lấy đi, trong lòng có thể nào không đau.

   Nhưng mà không đồng ý liền phải chết, Ngũ Nguyên Động Thiên này bởi tự thành một thế giới, không có Đường Kiếp đồng ý, muốn rời khỏi không hề dễ dàng. Hỏa Thiên Tôn thế mới biết tại sao Đường Kiếp phải ở chỗ này chiến đấu, không chỉ có là bởi vì trận pháp, cũng bởi vì nơi này hạn chế bọn họ chạy trốn, ngược lại nếu là Đường Kiếp muốn đi, lại là dễ dàng liền có thể rời khỏi, thực sự là tiến có thể công lui có thể thủ.

   Chung quy vẫn là tự thị quá cao, coi thường đối thủ.

   Hỏa Thiên Tôn thầm hận , nhưng đáng tiếc nghĩ nhiều như vậy vẫn là miễn không được đối mặt hiện thực.

   Ngay tại hắn cân nhắc đáp ứng thời khắc, lão Long kia tiếng cầu cứu nhưng cùng lúc này truyền đến.

   Quay đầu nhìn lại, nơi Tạo Hóa Thanh Vân biến hóa, lão Long đã là một mảnh chật vật.

   Hỏa Thiên Tôn trong mắt lập tức dấy lên một mảnh hi vọng ánh sáng, Đường Kiếp thì than nhẹ một tiếng.

   Hắn biết, lão Long không tiền đồ xem như là triệt để phá hoại hắn không đánh mà thắng chi binh ý nghĩ, Lưu Phong chiếm cứ ưu thế cho Hỏa Thiên Tôn có thể giết ngược lại ảo giác.

   Vì vậy tiếp theo sau chung quy vẫn là chỉ có thể đánh một trận.

   "Kỳ thực ở trong kế hoạch của ta, tới nay cũng không tồn tại con rồng kia, bất quá ta hiện tại coi như nói cho ngươi ta còn có 100 loại phương pháp có thể giết chết ngươi, ngươi cũng khẳng định là không tin."

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Nếu như vậy, liền chung quy chỉ có thể đánh một trận."

   Hỏa Thiên Tôn đã là kình lên Bản Nguyên Chi Hỏa hướng về Đường Kiếp xoắn tới.

   Hắn lúc trước cùng Đường Kiếp đàm luận nghị hòa đã là hơi có chút ý đồ bán đứng Lưu Phong, vì vậy thời khắc này vừa ra tay chính là sở trường thần thông. Bản Nguyên Chi Hỏa này của hắn so với Đường Kiếp luyện ra mạnh mẽ hơn quá nhiều, bao phủ thiên địa, liệt diễm sí thiên.

   Đường Kiếp cũng không dám khinh thường, tay vung lên, Vạn Vật Âm Dương Lô xuất hiện, thả ra vô tận thần quang, chính vững vàng trụ lại Bản Nguyên Chi Hỏa kia.

   Vạn Vật Âm Dương Lô này trải qua hắn nhiều lần tế luyện, uy năng đã càng lúc càng lớn, hơn nữa 108 kiện thần trân uy năng, coi như là Bản Nguyên Chi Hỏa cũng có thể chống lại. Đường Kiếp cười dài vung kiếm chém ra.

   Kiếm khí cầu vồng đến thẳng Hỏa Thiên Tôn.

   Hỏa Thiên Tôn tiện tay vung lên, một đoàn Bản Nguyên Chi Hỏa đã hóa hồng đón nhận. Chỉ là Đế Nhận như nhập chỗ không, xuyên qua liệt diễm nhắm thẳng vào Hỏa Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn biết kiếm này lợi hại, trực tiếp hóa quang bay ra. Chỉ là hắn độn pháp làm sao so được với Đường Kiếp, Đường Kiếp phát động Chỉ Xích Thiên Nhai, thân hình lóe lên đã chặn lại tại trên lộ tuyến hỏa quang kia đi tới, tiện tay một chém đập tới ánh lửa.

   Liền nghe một tiếng thê thảm tê khiếu, một áng lửa đã hóa thành hai đạo hỏa quang phân khai, lập tức lại hợp lại thành một vệt ánh sáng, dừng tại không trung một lần nữa hiện ra Hỏa Thiên Tôn thân hình.

   "Ngươi!" Hỏa Thiên Tôn hét lớn một tiếng, chỉ tiếc không chờ hắn lời ra khỏi miệng, Đường Kiếp đã lại là một kiếm đánh xuống, tiếp theo là một cái Chiến Hoàng Quyền, đón thêm là một mảnh lưu vân kiếm bộc chém ra.

   Hắn muốn tại trước lúc lão Long chân chính không chịu được nữa giải quyết đối thủ, bởi vậy thời khắc này lại không lưu tình đã là toàn lực xuất kích.

   Hỏa Thiên Tôn kia bản thân thực lực đã không phải Đường Kiếp đối thủ, lúc trước ở bên trong Đẩu Chuyển Vi Trần một phen tiêu hao sau thực lực lại hàng, đối mặt giờ khắc này thủ đoạn ra hết Đường Kiếp nơi nào còn chịu đựng được, nương theo Thiên Ngân Kiếm Bộc dâng lên, lại nhận một cái Thập Tuyệt Sát Nhận, một cái mạng trực tiếp xong đời.

   Sau một khắc Hỏa Thiên Tôn dĩ nhiên phục sinh, biến sắc hét lên: "Đường Kiếp dừng tay, ngươi ta hãy lại thương nghị một phen!"

   "Được, giao ra Bản Nguyên Chi Hỏa, lại làm nô cho ta năm trăm năm."

   "Ngươi càng tăng giá?"

   "Phí lời." Đường Kiếp hừ lạnh: "Thành hạ chi minh (minh ước sau khi thành bị hạ -điều ước bất đắc dĩ ), há có ngươi cò kè mặc cả quyền lợi. Mỗi chết một lần, liền lại thêm năm trăm năm. Tập hợp đủ 2,500 năm, phải giao ra thần hồn bản nguyên. Tập hợp mãn mười cái mệnh. . . Không cần ngươi thêm, ngươi một đời tu vi này tự quy về ta Hoàng Đình tiểu thiên giới. Vì vậy ngươi liền tiếp tục rắn chuột hai đầu đi!"

   Hỏa Thiên Tôn vừa giận vừa sợ, chỉ là yêu cầu làm nô năm trăm năm này thực sự quá hà khắc, vừa vặn bên kia lão Long đối mặt Lưu Phong cũng từ từ khó khăn, bị kích sát một lần. Bản thân có muốn hay không kiên trì một chút nữa, không chừng Lưu Phong ngay tại trước mặt Đường Kiếp trước tiên giết chết lão Long.

   Đang suy nghĩ do dự, phản ứng thoáng chậm một đường, Đường Kiếp đã lại là một vòng liên chiêu kéo tới, các loại thuật pháp đạo tề động, Đế Nhận đã là bổ dưa thái rau * đem Hỏa Thiên Tôn chặt thành thịt vụn, trực tiếp một làn sóng cuốn đi.

   Điều kiện thay đổi, làm nô một ngàn năm..