Chương 77: Liên thủ

Chương 77: Liên thủ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-05 08: 00: 02 số lượng từ: 4748

   Liền ở tung ra Đoạt Thần Sát đồng thời, Đường Kiếp đã cao giọng quát lên: "Tứ Cửu Chân Ngôn, mê, đoạt, nhiếp, chấn!"

   Liên tiếp bốn tiếng tại vùng không gian này nổ vang, chấn động người trước mắt loá mắt.

   Lần này mê đoạt nhiếp chấn là Tứ Cửu Chân Ngôn bên trong nhiếp hồn chi pháp, bất quá bởi chân ngôn mới thành lập, tu vi không cao, hắn chân thực hiệu quả cực thấp, thật muốn dùng, đại khái cũng chính là đối phàm phu tục tử có thể có cảnh tỉnh uy lực, đối với tu đạo người trong là xa xa không đủ.

   Nhưng Đường Kiếp không để ý, hắn dùng lần này không phải thật muốn dùng nó đi sát thương Lam Ngọc, mà chỉ là đưa ra một cái giải thích.

   Lời giải thích này là cho Vệ Thiên Xung, là cho Lam Ngọc, cũng là cho hết thảy không biết tồn tại người xem.

   Liền ở chân ngôn nổ vang đồng thời, Đoạt Thần Sát hướng về Lam Ngọc nhào tới, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt đi vào Lam Ngọc thân thể.

   Lam Ngọc Cửu Cửu Quy Chân Chỉ cũng đã điểm ra, đánh vào Đường Kiếp trước ngực, sức mạnh mãnh liệt giống như Phá Thiên chi thương, xuyên thấu Ngưng Thủy Tráo, đánh nát Vô Tướng Kim Thân, đã ở Đường Kiếp trên người nổ ra một cái dữ tợn lỗ máu.

   Đường Kiếp phun ra máu tươi bay ngược mà ra, một chỉ này liền như búa lớn nện ở trên người hắn, hầu như đưa hắn tất cả lực lượng đều đánh tan, uy lực sự khủng bố làm cho người kinh hãi, giả như vào lúc này Lam Ngọc đón thêm trên chỉ tay, hắn chắc chắn phải chết.

   Nhưng mà Lam Ngọc lại tiếp không nổi nữa.

   Đoạt Thần Sát nhập vào cơ thể, Lam Ngọc trước mắt bỗng nhiên mê muội, người đã như gà gỗ dại ra. Hắn nguyên bản là đang ở không trung, lần này dại ra lập tức hướng về mặt đất rơi xuống.

   Đường Kiếp đang ở không trung bay lượn, ánh mắt lại nhanh nhìn chăm chú Lam Ngọc, liền ở Lam Ngọc rơi rụng lúc, hắn đem Đoạn Trường Đao bỗng nhiên ném đi, trên thân đao hiện ra Hồng Ưng hình ảnh, đã tự động hướng về Lam Ngọc đâm tới.

   Đây cũng là hồn khí chỗ tốt, có Khí Hồn tại, trong thời gian nhất định liền có thể tự động truy sát kẻ địch mục tiêu.

   Nhào!

   Đoạn Trường Đao phá không phi tập, chính đâm vào Lam Ngọc bụng dưới, huyết quang toé xuất hiện.

   Cứ việc sương trắng che lấp, một khắc đó Lam Ngọc trên người tràn ra huyết quang vẫn là nói cho tất cả mọi người, Lam Ngọc bị thương!

   Tình cảnh này triệt để chấn kinh rồi mọi người.

   Được khen là sáu đại phái học sinh bên trong thực lực mạnh nhất Lam Ngọc, dĩ nhiên cũng làm như vậy không hiểu ra sao địa bị thương.

   Hai bóng người đồng thời từ không trung rơi xuống đất, một cái là trước ngực xuyên thủng Đường Kiếp, một cái là bụng trúng đao Lam Ngọc, rơi trên mặt đất, bắn lên mảng lớn bụi mù.

   "Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung hô một tiếng, tay phải chiến phủ vung lên, mạnh mẽ nện ở cái kia Thú Luyện môn học sinh trên người.

   Đi ngang qua cuối cùng chống lại sau, cái kia Thú Luyện môn học sinh không tiếp tục dư lực phản kích, đầu lâu bay lên, mang theo một vũng suối máu.

   Vệ Thiên Xung đã đối với Lam Ngọc xông đến, chiến phủ đối với đầu của hắn hung ác đánh xuống.

   Mắt thấy Lam Ngọc sẽ chết tại Vệ Thiên Xung dưới búa, đúng lúc này, Lam Ngọc cái cổ trước đột nhiên phát ra bộp một tiếng vang, một khối nho nhỏ mộc bài vỡ vụn.

   Theo này mộc bài vỡ vụn, Lam Ngọc dĩ nhiên mở mắt ra.

   Này vừa mở mắt nhìn về phía Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung lập tức cảm thấy một luồng âm hàn ý lạnh tràn ngập toàn thân mình, Vệ Thiên Xung càng không khỏi nghẹn họng, Lam Ngọc dĩ nhiên đưa tay, chính nắm lấy lưỡi búa, tay trái duỗi nhanh đặt tại Vệ Thiên Xung trước ngực, đồng thời chỗ cổ tay thanh vòng tay lóe lên.

   Một chưởng này ấn xuống, mênh mông sức mạnh đột nhiên bạo phát, Vệ Thiên Xung đã phun máu tươi bay ra ngoài.

   "Thiếu gia!" Quan sát bên trong Thị Mộng sốt sắng mà đứng lên.

   "Khốn nạn. . ." Lam Ngọc lúc này mới đứng lên, trong mắt đã lóe ra hừng hực lửa giận.

   Hắn đến cùng tuổi trẻ, kiến thức còn nông cạn, không biết Đường Kiếp dùng là cái gì thủ pháp, nhưng ở vừa nãy một khắc đó, hắn vẫn rõ ràng cảm nhận được uy hiếp lớn lao, nếu không phải mình mang theo truyền gia bảo vật Dưỡng Tâm Mộc trợ giúp hắn sớm thoát ly hiểm cảnh, thời khắc này sợ là đã chết tại Vệ Thiên Xung dưới búa.

   Tuy vậy, vì đối kháng Vệ Thiên Xung, hắn vẫn bị ép sử dụng chính mình cường đại nhất lá bài tẩy Thanh Ngọc vòng tay, bảo vật này đặc điểm lớn nhất chính là có thể gia tốc hành khí, khiến cho hắn trong nháy mắt hoàn thành một cái pháp thuật.

   Ngay tại lúc Vệ Thiên Xung bay lên đồng thời, tay trái của hắn đã ngưng tụ ra một đoàn hỏa cầu khổng lồ, bỗng nhiên hướng về Lam Ngọc nện tới.

   Hỏa Cầu thuật này pháp có thể nói là cấp thấp nhất pháp thuật, thế nhưng thời khắc này tại Vệ Thiên Xung dùng ra, hỏa cầu lớn như cối xay, càng là khác với một phen uy thế, oanh địa đập về phía Lam Ngọc, Lam Ngọc không nghĩ tới Vệ Thiên Xung còn có ngón này, không kịp né tránh bị nện vững vàng, cả người bay ngược mà ra.

   Này một cái hỏa cầu thương tổn rất lớn, nổ thành Lam Ngọc toàn thân cháy khét, một tấm khuôn mặt anh tuấn trên càng là che kín vết thương, tuy nói lấy thể chất của hắn, không được bao lâu cần phải liền có thể thương thế khỏi hẳn, nhưng thời khắc này Lam Ngọc bị hủy dung vẫn để cho rất nhiều đối với hắn hâm mộ nữ học sinh vì đó tan nát cõi lòng.

   Bất quá điểm chết người là vẫn là hỏa cầu nổ bên trong Lam Ngọc đồng thời, còn đem Đoạn Trường Đao cũng nổ bay ly thể.

   Đoạn Trường Đao cùng với những cái khác vũ khí không giống, nó chân chính khủng bố thương tổn ngay tại ở rút mà không phải đâm, khi thân đao đâm vào trong cơ thể lúc, liền mang ý nghĩa móc câu đã móc chắc mục tiêu nội tạng, một khi lôi kéo liền sẽ tạo thành thương tổn cực nghiêm trọng.

   Lần này nổ bay Đoạn Trường Đao, Lam Ngọc bụng lập tức nổ ra một đạo suối máu, liên đới một đoạn ruột cũng bị kéo ra ngoài.

   "Gào!" Lam Ngọc phát ra từ trước tới nay chưa bao giờ có thống khổ gào thét.

   Bất quá kẻ này cũng quả nhiên dũng mãnh gan dạ, được này trọng thương lại càng có thừa lực, hai tay ngón cái va chạm, ngón giữa và ngón trỏ giao nhau, nặn ra một cái ấn pháp, song quyền hỗ kích, liền nghe ầm một tiếng vang vọng, bình địa đột nhiên cuốn phong triều, đã đem Đường Kiếp Vệ Thiên Xung hai người đồng thời cuốn bay ra ngoài.

   Phong triều phấp phới dưới, hết thảy sương trắng càng là đồng thời tiêu tan.

   Lam Ngọc không rõ ràng Đường Kiếp có còn hay không Đoạt Thần Sát, nhưng hắn biết nếu Đường Kiếp muốn tại thả ra sương trắng sau lại dám sử dụng vật ấy, như vậy đối phó hắn biện pháp tốt nhất chính là lập tức xua tan sương trắng.

   Nghĩ tới chỗ này không khó, thế nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ đến, nhưng là cực không dễ dàng.

   Trên thực tế lần này chiêu cũng xác thực trúng mục tiêu Đường Kiếp chỗ yếu, không có sương trắng yểm hộ, Đường Kiếp tuy rằng còn có Đoạt Thần Sát, nhưng cũng không dám dùng nữa.

   Mà phong triều cuốn lên đồng thời, Lam Ngọc cũng không lãng phí này cỗ Linh khí, thủ ấn lại thi, trong không khí đã ngưng tụ ra vô số màu xanh phong châm cuốn về hai người.

   Chính là Phong Thiên Nhận.

   Chỉ là lần này Phong Thiên Nhận uy lực so với lúc trước chiến Lý Chí Bình, lại lớn hơn rất nhiều, lít nha lít nhít hầu như bao phủ toàn bộ không gian.

   Mắt thấy liền muốn đem hai người đánh thành cái sàng, Đường Kiếp tay vừa nhấc, mảng lớn Hỏa Nha lao ra, chính ngăn ở trước người hai người, vô số phong châm xuyên thấu Hỏa Nha, đánh ra óng ánh khắp nơi yên hỏa, phong châm tuy nhiều, uy lực lại rất bình thường, rất nhiều phong châm liền như vậy tiêu vong, chợt có chút ít cũng đối hai người không quá mức ảnh hưởng.

   Cùng lúc đó, một bóng người cao tốc vọt qua đập về phía Lam Ngọc, chính là cái kia tam phẩm chiến khôi.

   Lam Ngọc nhưng là nhẹ nhàng lóe lên liền tránh thoát chiến khôi công kích, thân hình trong nháy mắt lôi ra nhiều đạo ảo ảnh, trong lúc nhất thời càng không nhận rõ người nào mới là hắn, cùng Thích Thiếu Danh Huyễn Ảnh Phân Thân không giống, Thích Thiếu Danh phân thân Huyễn Ảnh là lấy Linh khí ngưng tụ mà thành, Lam Ngọc lại là chân chính cao tốc tại thị giác bên trong lưu lại tàn ảnh, chính là Thuấn Hải Thiên Phong.

   Nói đến tốc độ, Tê Hà sáu đại phái không còn ai có thể so với Thiên Nhai Hải Các mau hơn, coi như là nắm giữ Lục Dục Tâm Pháp, "Hành Vô Tích" Thiên Tình tông, cũng bất quá là tại khoảng cách ngắn trên có thể cùng Thiên Nhai Hải Các quyết tranh hơn thua, bọn hắn càng nhiều lấy quỷ dị khó lường làm chủ, tại thuần túy phương diện tốc độ, không ai có thể so sánh được với Thiên Nhai Hải Các.

   Chỉ là hắn vừa động lên, Đường Kiếp liền quát một tiếng: "Phá!"

   Lam Ngọc bụng vết thương lập tức nổ ra một mảnh suối máu, đau đến Lam Ngọc thân hình run lên, tốc độ chợt giảm, này Thuấn Hải Thiên Phong nhưng là bị Đường Kiếp dễ dàng liền phá.

   Tứ Cửu Chân Ngôn uy lực không lớn, thế nhưng Đường Kiếp lần này nhưng là trực tiếp đối với Lam Ngọc vết thương chỗ đi, mặc hắn Lam Ngọc tu luyện lại làm sao mạnh mẽ, chỉ cần không phải như bản thể Đường Kiếp y hệt Ngọc Thạch chi thể, vết thương này bên trong đều là nhu nhược, dù cho nhẹ nhàng một đầu ngón tay cũng có thể làm cho hắn khó mà chịu đựng. Mà Thuấn Hải Thiên Phong tuy mạnh, nhưng là cần Lam Ngọc tập trung tất cả sức mạnh để duy trì, hơi có sơ xuất lập tức thất bại, vì vậy lần này uy lực cực yếu Phá Tự Quyết nhưng là dễ dàng liền phá Lam Ngọc Thuấn Hải Thiên Phong.

   Lam Ngọc thân thể lung lay một cái, đã từ không trung ngã xuống, chiến khôi càng là đuổi theo Lam Ngọc đánh tới, Lam Ngọc mắt thấy tránh không khỏi, chỉ có thể vỗ một cái trên người, một vệt hào quang tránh qua, nhưng là cho mình bỏ thêm cái linh quang vòng bảo vệ. Sau một khắc quyền tráo va chạm, khuấy động ra xung thiên thải quang.

   Dựa vào này chặn lại cơ hội, Lam Ngọc lại nổi lên, một tay liên tục ấn xuống, mỗi một lần ấn xuống đều là một mặt phong tường xuất hiện, chen hướng về Đường Kiếp. Này nguyên bản dùng cho phòng thủ pháp thuật bị hắn đánh ra công kích hiệu quả, có thể thấy được hắn kinh nghiệm chiến đấu cũng là không phải bình thường.

   "Thiếu gia phá tường!" Đường Kiếp hô một tiếng, lấy tay một chiêu Đoạn Trường Đao đã về đến trong tay, ra sức bổ xuống, một đạo ngọn lửa màu xanh từ thân đao lan tràn mà ra, nhắm thẳng vào Lam Ngọc, đồng thời Vệ Thiên Xung cũng lại là một cái đại hỏa cầu đập tới. Này cấp thấp pháp thuật tại Vệ Thiên Xung trong tay thật đúng là phát huy ra không có gì sánh kịp uy lực, liền ngay cả Đường Kiếp đều ngạc nhiên Vệ Thiên Xung lúc nào đem Hỏa Cầu thuật luyện tới mức này rồi.

   Hai người liên thủ, khí thế lại trướng, càng là một đường như bẻ cành khô giống như đụng tới, ầm ầm ầm liên phá ba bức phong tường, cho đến Lam Ngọc bên người.

   Lam Ngọc cũng biết giờ khắc này là then chốt thời cơ, trong mắt lệ mang lóe lên, một luồng gió xoáy đột nhiên ở trong tay hắn tạo ra, càng là trong nháy mắt biến thành một cái màu xanh tiểu Kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào Vệ Thiên Xung.

   Tiểu kiếm này dài chừng một thước ba phần, chuôi kiếm sau còn rủ xuống dây lụa màu xanh, xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng thời khắc này vừa mới xuất hiện, một mực tại căng thẳng xem cuộc chiến Hứa Diệu Nhiên đã là giật mình đứng lên, hô to lên tiếng: "Sư huynh không được!"

   Nhìn thấy Lam Ngọc trong tay xuất kiếm, Đường Kiếp trong lòng cũng đột nhiên căng thẳng.

   Tự Tiên Duyên Hội bắt đầu tới nay, Đường Kiếp cũng đã gặp Lam Ngọc nhiều lần chiến đấu, nhưng lại chưa bao giờ thấy hắn sử dụng tới vũ khí, phần lớn là lấy hai tay sử dụng pháp thuật, lợi dụng cao tốc ung dung thắng lợi, mặc dù là đối chiến Hách Liên Hổ, hắn cũng chưa xài qua bất kỳ vũ khí nào.

   Thế nhưng hiện tại, Lam Ngọc trong tay dĩ nhiên xuất hiện vũ khí, Đường Kiếp lập tức biết không tốt.

   Lam Ngọc lựa chọn mục tiêu là Vệ Thiên Xung.

   Luận thực lực, hiện tại Đường Kiếp nhưng thật ra là không sánh được Vệ Thiên Xung, dù sao Vệ Thiên Xung không chỉ có mình có thể chiến đấu, còn có khôi lỗi phụ trợ, cho nên hắn đầu tiên lựa chọn chính là giết Vệ Thiên Xung.

   Thời khắc này Lam Ngọc trong tay màu xanh tiểu Kiếm đã đối với phía trước điểm tới, đầu tiên là điểm tại Vệ Thiên Xung phát tới hỏa cầu trên, nhẹ nhàng chỉ tay dưới, hỏa cầu thật lớn càng là bồng một tiếng, nổ tung thành vô số Hỏa Tinh, phảng phất pháo bông tiêu tan, ánh kiếm không nhọn, ở trên mặt đất mở ra một cái khe rãnh sâu hoắm, một đường về phía trước kéo dài mà đi.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cơ hồ là dùng ra tất cả khí lực đập ra, Huyết Luyện Thần Thuật cùng Tử Điện Túng Thân pháp phát huy đến mức tận cùng, ôm Vệ Thiên Xung hướng về một bên lăn đi.

   Cho dù như vậy vẫn là chậm một đường, ánh kiếm sát qua Đường Kiếp cái mông, tại hắn cái mông mạnh mẽ kéo xuống một khối lớn da thịt, lộ ra bạch cốt âm u, thậm chí Vô Tướng Kim Thân cũng không thể cắt giảm một tia một hào uy lực. Kiếm thế tiếp tục vọt tới trước, một đường sở chí, liền nghe vô số đại thụ ầm ầm ngã xuống, một mực ở trên mặt đất mở ra một đầu dài gần hơn ba trăm mét đại địa vết nứt vừa mới đình chỉ.

   Đánh ra chiêu kiếm này, Lam Ngọc sắc mặt cũng trắng bệch một hồi, hiển nhiên chiêu kiếm này đối với hắn tiêu hao không nhỏ.

   Mặc dù như thế, nhìn thấy Đường Kiếp bị thương, Lam Ngọc vẫn là hừ một tiếng, lộ ra nụ cười đắc ý, chiêu kiếm này dù chưa có thể giết chết Vệ Thiên Xung, đả thương Đường Kiếp cũng là tốt, hai độ trọng thương, đã làm cho Đường Kiếp lần thứ hai bị thương, hành động càng thấy gian nan.

   Lam Ngọc tin tưởng tiếp theo kiếm nhất định có thể trực tiếp giết chết Đường Kiếp, đã là lần thứ hai thanh tiểu kiếm giơ lên.

   Chỉ là liền ở hắn giơ kiếm đồng thời, Vệ Thiên Xung tay mập vỗ một cái mặt đất: "Lên!"

   Cái kia nguyên bản cồng kềnh truy đều không đuổi kịp Lam Ngọc chiến khôi đột nhiên gia tốc, càng là trong nháy mắt tăng lên tới một cái Lam Ngọc đều không nghĩ tới tốc độ lao thẳng lên, một vai đánh vào Lam Ngọc trên người, đưa hắn đụng phải ngã bay mà ra, này kiếm thứ hai tự nhiên cũng là mất chính xác, chém vào khoảng cách Đường Kiếp bọn hắn mấy mét bên ngoài trên đất trống.

   Lam Ngọc đang muốn tái phát kiếm, Đường Kiếp đã xoay người lại đối với Lam Ngọc phẩy tay.

   Lần này phất tay xem ra không có thứ gì, thế nhưng Lam Ngọc bén nhạy nhận ra được uy hiếp lớn lao, vội vàng nghiêng người né tránh.

   Sau một khắc Lam Ngọc liền cảm thấy có đồ vật gì xuyên qua cánh tay của hắn, một luồng đau đớn kịch liệt truyền đến, cánh tay của hắn không tiếp tục lực giơ kiếm, nhẹ buông tay, màu xanh tiểu Kiếm càng là từ không trung rơi xuống.

   Lam Ngọc vội vã đi nhặt, chỉ là liền ở hắn cúi người đồng thời, Vệ Thiên Xung hỏa cầu đã tới, hung mãnh đánh về phía Lam Ngọc.

   Dù là Lam Ngọc Linh Quang Tráo hộ thể, mạnh mẽ bốc đồng vẫn như cũ chấn động đến mức hắn bay ngược mà lên, cùng lúc đó, cái kia khôi lỗi đã một phát bắt được Thanh Ti tiểu kiếm.

   "Không được!" Lần này Lam Ngọc thay đổi sắc mặt.

   Này Thanh Ti Kiếm nhưng là hắn cuối cùng hết thảy lấy được bảo bối, tuyệt không thể sai sót, vội vã nắm kiếm quyết, đối với tiểu Kiếm chỉ tay, muốn khống chế nó trở về.

   "Đoạt kiếm!" Đường Kiếp đã kêu lên.

   Khôi lỗi trong mắt ánh xanh lóe lên, một đạo sét đánh đã mạnh mẽ đánh vào Lam Ngọc trên người, lần này Lôi Điện đối Lam Ngọc ảnh hưởng có hạn, lại làm cho Lam Ngọc thu kiếm cử chỉ đình trệ.

   Đồng thời Đường Kiếp tay khẽ vẫy, kim châm lần thứ hai bay ra, nhắm thẳng vào Lam Ngọc yết hầu.

   Không nghĩ tới Lam Ngọc ngửa đầu lên, kim châm càng là sát mặt của hắn bay qua, Đường Kiếp ngẩn người, nhớ ta đã dùng Vô Quang thuật che khuất ánh vàng hắn làm sao còn có thể phát hiện, lại nhìn kim châm, lập tức hiểu được, nguyên lai kim châm trên chẳng biết lúc nào càng dính vào vài giọt máu tươi. Chính là huyết dịch này, để Lam Ngọc phát hiện này công kích chết người.

   Bất quá lần này tránh né, cũng cho Vệ Thiên Xung thời gian, hắn đã tiếp nhận tiểu Kiếm, bắt đầu chuẩn bị xóa đi trên kiếm kia lưu lại khống chế pháp môn.

   Giống như Thanh Ti Kiếm loại này Pháp Bảo, đã không còn là phổ thông Thuật Khí, cho dù tại Pháp Bảo bên trong cũng rất có giá trị, bởi vì quý giá, tu giả thường thường cũng sẽ không tiếc số tiền lớn thêm vào một ít pháp môn đặc biệt, lấy thuận tiện khống chế, như thế thứ nhất cho dù lâm trận bị đoạt cũng có thể đúng lúc đoạt lại.

   Vệ Thiên Xung thời khắc này cần phải làm là xóa đi pháp môn, cướp đi tiểu Kiếm quyền khống chế.

   Bất quá đợi đến hắn tiểu Kiếm nơi tay lúc, nhưng là ngây dại.

   Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Kiếp: "Làm sao bôi?"

   "Ngươi sẽ không?" Đường Kiếp kinh hỏi: "Thượng sư có dạy ah."

   Vệ Thiên Xung một mặt oan ức: "Ta không có nghe ah, ngươi quên ta cuộc thi đều dựa vào ngươi giúp ta dối trá mới qua."

   Đường Kiếp mắt tối sầm lại.

   Vây xem chúng đồng thời kinh hô: "Liền này cũng sẽ không?"

   Minh Dạ Không nhìn nhìn Tạ Phong Đường, Tạ Phong Đường vỗ trán một cái, nổi nóng nói: "Lần sau cuộc thi, giám thị cường độ tăng mạnh gấp mười lần!"

   Bất quá đối với Lam Ngọc tới nói, đây cũng là niềm vui bất ngờ, cười dài một tiếng, đối với Thanh Ti Kiếm chỉ tay: "Trở lại cho ta!"

   Thanh Ti tiểu kiếm xoạt địa cắt ra Vệ Thiên Xung bàn tay, lại hướng về Lam Ngọc bay trở lại, Lam Ngọc trong mắt càng là hiện ra hung lệ sát cơ. Chờ tiểu Kiếm trở về tay hắn, cuộc chiến đấu này liền vẫn là hắn làm người thắng.

   Một khắc đó Đường Kiếp nhìn hắn, hai mắt trợn trừng, trầm giọng nói: "Ngươi không cầm về được!"

   Hắn đột nhiên lao ra, đối với Lam Ngọc nhảy lên một cái.

   Thời gian tại thời khắc này dừng hình, tại mỗi cái xem người trong lòng, cố định ra một bức vĩnh hằng hình ảnh.

   Tại đây trong hình, Thanh Ti tiểu kiếm tại trên bầu trời vẽ ra ánh sáng màu xanh như trước;

   Mũi kiếm đi ngang qua Đường Kiếp lúc cắt thương thân thể của hắn, mang ra một điểm đỏ tươi màu đỏ huyết hoa;

   Lam Ngọc trên mặt dập dờn ra nụ cười đắc ý;

   Vệ Thiên Xung trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên thiên không;

   Mà ~~~~~~~ trung ương nhất, Đường Kiếp chính quyết chí tiến lên khởi xướng xung phong!

   Hắn xung phong, vọt tới Lam Ngọc trước người, đối với tay của hắn oanh ra một quyền.

   Cùng lúc đó, Thanh Ti tiểu kiếm bay ngược mà quay về, giống như thời gian chảy ngược, đem chuôi kiếm đưa vào Lam Ngọc lòng bàn tay.

   Một giây sau, nắm đấm thép đập vào Thanh Ti tiểu kiếm trên.

   Lam Ngọc gặp được hắn từ lúc sinh ra tới nay chưa từng thấy qua mỹ lệ cảnh tượng.

   Thanh Ti Kiếm nát.

   Tỉ mỉ mảnh vỡ trong nháy mắt tràn ngập không gian, che đậy Lam Ngọc tầm nhìn, cũng rung động tâm linh của hắn.

   Tâm tình trong nháy mắt ngã vào đáy vực.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Không, không, sao có thể có chuyện đó?"

   Hắn xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng chính nhìn hắn, ngưng giữa không trung, ánh mắt thâm trầm như cũ.

   Lam Ngọc hoảng rồi.

   Tự xuất chiến tới nay, trải qua vô số chiến đấu, xưa nay đều là không chỗ nào bất lợi hắn, thời khắc này rốt cuộc hoảng rồi.

   Sở hữu tự tin theo Thanh Ti Kiếm vỡ vụn mà đương nhiên không còn hình bóng.

   Hắn về phía sau tung bay vài bước, đột nhiên quát to một tiếng, xoay người hướng về hậu phương bay đi, tốc độ nhanh chóng càng hơn khi đến.

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, xem xem trên bầu trời Đường Kiếp: "Hắn chạy? Chúng ta thắng?"

   Này đường đường sáu đại phái công nhận thiên tài số một, cứ như vậy bị hắn và Đường Kiếp liên thủ đánh thắng, mặc dù là Vệ Thiên Xung cũng cảm thấy có chút khó có thể tin.

   Đường Kiếp khẽ cười cười, gật đầu nói: "Là. . . Thắng."

   Sau một khắc, hắn đột nhiên ngửa đầu lên, phun ra một ngụm máu lớn, từ không trung rơi xuống..