Chương 67: Vạn bảo

Chương 67: Vạn bảo

Cùng lần trước Huyết Hà Chi Chủ vì thu kiếm linh mà cố ý dẫn ra Thần Nguyên chế tạo vạn bảo có chỗ bất đồng, nếu như nói khi đó ánh sáng Thần Nguyên là ánh nắng ban mai, như vậy hiện tại ánh sáng Thần Nguyên chính là kiêu dương chính ngọ!

Khi đó Thần Nguyên chi quang, bất quá là đem một vài tồn tại thành hình hóa thành bảo vật, hiện tại Thần Nguyên lại như một con lo lắng hầu tử, trắng trợn không kiêng dè phóng thích lực lượng của chính mình, cường độ lực lượng của nó mạnh hơn quá khứ đâu chỉ trăm ngàn lần.

Tại dưới lực lượng này ảnh hưởng, giữa thiên không hoa kia phiêu lạc, mây kia lưu động, bùn đất tung bay, thậm chí óng ánh giọt sương, hầu như hết thảy tất cả, bao quát thiên không, thổ địa, sơn phong đều tại thừa thụ thành thiên thượng quang huy.

Tạo Hóa Thần Nguyên lấy sức mạnh đem mỗi một hạt bụi đều hóa thành bảo vật điên cuồng phóng thích năng lượng của chính mình.

Vậy là mọi người nhìn thấy, hết thảy mọi thứ trong thế giới này đều đang xuất hiện biến hoá kinh người.

Dưới lực lượng đạo tắc của Tạo Hóa Thần Nguyên ảnh hưởng, tất cả tồn tại mắt thường có thể nhìn thấy thậm chí không thể nhìn thấy, đều tại giờ khắc này tỏa ra mảng lớn bảo quang.

Đó là một cái cảnh tượng không cách nào tưởng tượng, khi mỗi một cái tồn tại trong thế giới đều phóng xuất quang minh thì, mãnh liệt quang minh mang đến chính là thâm trầm hắc ám.

Không còn một ai có thể nhìn thấy bất luận thứ gì, tuyệt đối quang huy che lấp tất cả!

Không chỉ có như vậy, mãnh liệt bảo khởi thậm chí ảnh hưởng tới mỗi một tên Đại Hành Giả.

Có người cảm giác thấy quần áo chính mình đang mặc đang sản sinh biến hóa, thậm chí mỗi một sợi tóc, mỗi một điểm gàu chính mình vừa rụng, đều đang tiếp thu bảo quang khảo nghiệm.

Duy nhất bất biến chính là tự thân, đây cũng là thứ duy nhất Tạo Hóa Thần Nguyên không cách nào thay đổi.

Thế nhưng bảo quang có mặt khắp nơi kia đem mọi người bao phủ chặt chẽ, áp lực mạnh mẽ nhưng hầu như khiến mọi người không thở nổi.

Chưa từng gặp nhiều bảo vật như vậy, càng chưa bao giờ nghĩ tới thân ở dưới rất nhiều bảo vật này cảm nhận được càng là vô hạn áp lực cùng sợ hãi.

Bảo uy mênh mông tràn ngập thiên địa, hóa thành năng lượng thuần túy nhất đối kháng thôn phệ đến từ Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Thế nhưng làm như vậy cũng không thể chân chính ngăn cản Xã Tắc Đồ, trái lại tiến một bước kích phát sự tham lam của nó —— nó điên cuồng nuốt chửng tất cả bảo vật, bất luận cấp bậc, bất luận to nhỏ, bất luận uy năng.

Trong đồ, Hà Xung cùng Đặng Ngọc Khánh Đoàn Lão Tứ vẫn còn đang thán phục thế giới trong tranh đột nhiên mở rộng.

Nhìn từng mảng từng mảng thổ địa kia xuất hiện, tràn vào, mở rộng, Hà Xung lẩm bẩm nói: "Đường Kiếp tên khốn kiếp này, đến cùng từ đâu kiếm ra nhiều sơn hà thổ địa như vậy? Lại còn là liên đới không gian cũng đồng thời nhét vào. . . Hắn không sợ bị người phát hiện lột da sao?"

"Lấy Đường Kiếp làm người, nếu dám làm, liền tất nhiên không sợ bị người phát hiện." Đặng Ngọc Khánh tiếp lời.

Đoàn Lão Tứ hừ một tiếng: "Nếu muốn không bị người phát hiện, trừ phi là nuốt chửng tiểu thế giới."

"Khó nói, đừng quên Đường Kiếp vốn cũng có một cái tiểu thế giới." Đặng Ngọc Khánh nói.

Đoàn Lão Tứ lúc này mới nhớ tới, Binh Chủ Bí Cảnh đồng dạng là độc lập tiểu thế giới, nhất thời nghẹn lời.

Bất quá bởi chưa đi tới cuối cùng, dược thảo cũng không lấy sạch, Đường Kiếp không thể làm loại việc mổ gà lấy trứng này. Hơn nữa từ tình huống sơn hà nạp nhập mà xem, hiển nhiên cũng không phải Binh Chủ Bí Cảnh.

Cũng may không quá lâu, theo sự thôn phệ về phương diện không gian ngừng lại, thay thế vào đó chính là sự thôn phệ về phương diện thuần vật chất.

Nhìn thấy cảnh này, Hà Xung hừ một tiếng: "Xem ra người này cũng biết việc không thể được, cũng đã bắt đầu có chỗ từ bỏ rồi."

Hắn cùng Đường Kiếp không phải là bằng hữu, Đường Kiếp trải qua càng tốt, hắn liền càng không vui. Nếu không phải thân tại chỗ này, vì mình không thể không nỗ lực cải thiện hoàn cảnh sinh hoạt, hắn còn lâu mới giúp Đường Kiếp làm những thứ này. Bởi vậy nhìn thấy xu thế thôn phệ của Đường Kiếp dần dần dừng lại, hắn chính là hài lòng.

Chỉ là vừa dứt lời, liền thấy đầy khắp không trung đột nhiên quang hoa lóe lên.

Một đóa hoa từ không trung lạc hạ.

Đóa hoa kia sinh có bảy cánh, chia làm bảy sắc, trên không trung dịu dàng chuyển động, xán lạn ra chói mắt quang hoa, lấp lánh ra bảo quang rực rỡ, rõ ràng là một cái thượng phẩm pháp bảo, nhìn tới ba người trợn mắt ngoác mồm, đồng thời nghĩ thầm là ai bạo tay như vậy, lại đem một đóa hoa luyện thành bảo vật, Đường Kiếp làm sao lại rộng lượng như vậy, liền bực này bảo bối cũng ném vào bên trong đồ rồi.

Hà Xung phi thân một cái đã đem thu hồi, cười nói: "Đến là kiện không tệ bảo bối, lão phu liền nhận lấy."

Đặng Đoàn hai người nhìn nhìn, cũng là bất đắc dĩ.

Ai kêu tu vi bọn họ kém so với Hà Xung đây.

Chỉ là sau một khắc, liền thấy không trung đột nhiên phiêu lạc xuống càng nhiều bảo quang.

Một kiện lại một kiện bảo vật xuất hiện tại trong thiên không thế giới trong tranh, liền như thế như mưa, như tuyết, như mưa đá tầm tã đổ xuống.

Ba người nhìn tới tất cả đều sững sờ, nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thời hô to một tiếng "Phát Tài Rồi!", đồng thời đi tiếp những bảo vật kia.

Hà Xung càng là sử ra một cái tụ bảo thuật, dẫn dắt bảo quang, khiến hết thảy pháp bảo toàn bộ hướng mình tập trung.

Chỉ là trong thiên không bảo vật còn đang không ngừng xuất hiện, như mưa càng rơi xuống càng nhiều, càng rơi xuống càng dày, càng rơi xuống càng nhanh, điên cuồng đổ xuống. Ba người cũng đã bắt không xuể, chỉ có thể nhìn bảo vật từng cái từng cái điên cuồng rơi rụng, đập xuống trên mặt đất, đập ra từng cái từng cái vũng hố, đập ra từng mảng từng mảng kinh người âm thanh. Trong lúc nhất thời trợn mắt ngoác mồm, không hiểu tại sao. Bởi vì Tụ Bảo Thuật duyên cớ, Hà Xung càng là đảo mắt liền bị vô số bảo vật chôn sống, như một ngọn núi nhỏ đem hắn áp tại chân núi.

Hà Xung không thể không thủ tiêu Tụ Bảo Thuật, nhìn giữa thiên không bảo vật như trước không ngừng hạ xuống, như mưa to tràn ngập toàn bộ bầu trời, triệt để há hốc mồm.

Đoàn Lão Tứ nhẹ buông tay, pháp bảo dồn dập rơi xuống đất.

Đặng Ngọc Khánh cũng là cười khổ một tiếng, liền bảo bối bên trong túi giới tử cũng đồng thời đổ ra, tự nhủ: "Ta thật khờ, tại cái chỗ này còn muốn pháp bảo, thần trân làm gì nữa. . . Những thứ đồ này căn bản không phải của chúng ta, là của Đường Kiếp."

"Hắn làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng có nhiều bảo bối như vậy?" Hà Xung ngửa mặt nhìn lên bầu trời, kinh sợ đến mức toàn thân run rẩy.

Những pháp bảo, thần trân có thể khiến cho vô số người chém giết tranh đấu kia, bây giờ liền từng đống từng đống rơi trên mặt đất, liền như từng chồng từng chồng rác rưởi không người thăm hỏi.

Cũng không biết rơi xuống bao lâu, khi khắp mặt đất đều đã chất lên từng toà từng toà "Bảo sơn", thiên không vẫn không có đình chỉ quá trình thiên hàng bảo vật, chỉ là về số lượng rốt cục có giảm bớt.

Lúc này ba người đối diện vô số bảo vật này đã triệt để mất cảm giác.

Khi đó ba người đồng thời nghĩ đến chính là, có thể nắm giữ bao nhiêu bảo vật như vậy, Đường Kiếp xứng đáng được xưng là “thiên hạ đệ nhất đa bảo chi nhân” đi.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, ngoài chín tầng mây truyền đến thanh âm lãnh khốc của Đường Kiếp:

"Hà Xung!"

"Chuyện gì?"

"Những bảo bối này, ngươi có thể chọn một ít mình thích để dùng. Số còn lại. . . Đem chúng nó toàn bộ ném vào trong Thiên Địa Dung Lô !"

"Cái gì?" Hà Xung khiếp sợ.

"Lập Tức, Hiện Tại!" Đường Kiếp đã không cho phép hắn có bất kỳ nghi vấn nào nữa, chỉ có nghiêm khắc đốc xúc nói.

—————————————

Khi bên trong Xã Tắc Đồ hạ xuống vạn bảo vũ thì, bên trong Vạn Bảo Thiên Đường Kiếp kỳ thực cũng đã từ từ chống đỡ không nổi.

Có một chuyện Huyết Hà Chi Chủ nói không sai, cứ việc sau khi phân thân cùng bản thể hợp thể, thực lực Đường Kiếp tăng mạnh, thế nhưng so với Huyết Hà lấy hai cái rưỡi phân thân Hóa Hồn dung nhập Huyết Hà Cự Thú, vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Hắn sở dĩ có thể chống đỡ đến hiện tại, chủ yếu vẫn là dựa vào lực lượng của Mục Dương Châu.

Thế nhưng Mục Dương Châu cũng có mức cực hạn, Đường Kiếp có thể cảm thấy, bởi sau khi hợp thể sức mạnh bản thể lại tăng, Mục Dương Châu đã chạm tới cực hạn có thể phóng đại, thậm chí tại dưới Đường Kiếp không ngừng chiến đấu, Mục Dương Châu đã bắt đầu xuất hiện vết nứt, tiến vào biên giới tan vỡ. Có thể không bao lâu nữa, Mục Dương Châu liền sẽ không chịu được nữa.

Một mực Huyết Hà phân thân dung hợp Cự Thú giờ khắc này vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, hướng Đường Kiếp một đòn lại một đòn đập tới, đồng thời phóng thanh cuồng tiếu nói: "Vô dụng, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Huyết sắc đại thủ phách hạ, đánh ra một cái huyết hải cuồng triều, không chờ Đường Kiếp có phản ứng, cự thủ khỏa quyển huyết lãng đã vỗ vào trước ngực Đường Kiếp, đem xương sườn hắn cũng đập gãy vài căn, đánh bay ra ngoài.

Cứ việc sau một khắc thương thế Đường Kiếp đã khôi phục, công kích đến từ Huyết Hà cũng tương tự theo nhau mà tới, hầu như không cho Đường Kiếp một tia cơ hội thở lấy hơi.

Đường Kiếp một cái Loạn Phong Bộ xuất hiện tại sau lưng Cự Thú, sau khi hợp thể, Đường Kiếp tương đương với tụ tập một thân thực lực pháp thể kiêm tu, không còn như trước vận dụng gian nan.

Nhưng ngay tại hắn xuất hiện đồng thời, Huyết Hà Cự Thú liền như sớm biết hắn sẽ như vậy , xoay người đánh ra một chưởng, trong chưởng tâm kia càng có một vòng xoáy huyết sắc chuyển động, một phát hút chặt Đường Kiếp khiến hắn không cách nào nhúc nhích, sau một khắc thiết quyền của Huyết Hà Cự Thú đã hung ác đánh vào trên mặt Đường Kiếp, đem mũi của hắn đều đánh sụp, cuồng bạo gầm thét: "Vô dụng! Tác dụng chân chính của hợp thể, phải là nhục thể cùng pháp lực kết hợp, sản sinh sức mạnh mới, mà không phải đơn giản vận dụng. Tiểu bối, ngươi tại phương diện này còn kém xa lắm! Huyết Hà Bào Hao Quyền ( HH gào thét quyền )!"

Lại là nhất quyền oanh xuất, tại trong vô tận quyền thế kia, mơ hồ có thể thấy được huyết hà gầm thét, dũng động ra kinh nhân ngập trời chi lực.

Đây chính là lực lượng hoàn toàn mới, sản sinh sau khi pháp thân Huyết Hà Chi Chủ cùng nhục thân Cự Thú kết hợp, là một trong những chiến pháp bản thể Huyết Hà cũng không nắm giữ, thế nhưng tại dưới vạn năm kinh nghiệm của hắn, chỉ là vừa mới dung hợp, liền sáng tạo ra một chiến pháp hoàn toàn mới này, uy lực càng là mênh mông cực kỳ. Duy nhất đáng chỉ trích chính là, bởi vì tân sáng chiến pháp, lâm thời đặt tên, không động não gì trực tiếp liền kêu cái Huyết Hà Bào Hao Quyền, thực sự khó nghe.

So sánh với đó, Đường Kiếp hợp thể tuy rằng tăng lên mạnh mẽ, nhưng chưa sản sinh bất kỳ năng lực gì mới, với hắn mà nói, bản thân sau khi hợp thể, vẫn như cũ khí lực là khí lực, pháp thuật là pháp thuật, ngoại trừ tại cảnh giới sản sinh một ít vượt mức đề thăng ra, tại chiến pháp cũng không có đề thăng quá rõ ràng, xa không được như Huyết Hà Chi Chủ như vậy có thể dung hợp lẫn vào nhau, uy lực tăng gấp bội.

Bởi uy lực pháp thuật của phân thân còn không bằng bản thể, dẫn đến bản thể tuy rằng nắm giữ năng lực thi pháp, vẫn như cũ là sử dụng thiết quyền chiến đấu, chân chính có thể mang đến giúp đỡ ngược lại là Loạn Phong Bộ.

Thế nhưng dựa vào Loạn Phong Bộ rõ ràng không đủ, sử dụng nhiều, rất nhanh liền bị Huyết Hà nắm chặt nhịp điệu, thi ra mãnh kích.

Đây chủ yếu là bởi vì Đường Kiếp cũng là lần đầu tiên hợp thể, tại phương diện vận dụng liền thông thạo còn không thể nói, càng khỏi nói vận dụng cấp độ càng sâu rồi.

Từ hướng này xem, Đường Kiếp vừa là may mắn, cũng là bất hạnh.

May mắn là bởi vì hắn lần đầu tiên hợp thể liền gặp phải một cái đại hành gia ở phương diện này, để hắn rõ ràng rằng hợp thể chỉ là một cái bắt đầu, mà không phải kết thúc, có thật nhiều năng lực vẫn còn chờ khai phá. Nếu như không có gặp phải Huyết Hà, có thể hắn cần phải đến rất lâu sau đó mới hiểu được điểm ấy. Đồng thời hắn cũng là bất hạnh, mặc dù chỉ là đơn thuần hợp thể, sức chiến đấu của Đường Kiếp cũng đã là đề thăng cực lớn. Như đổi thành đối thủ bình thường, Đường Kiếp chỉ dựa vào một ngón này đã sớm đem đối phương nghiền thành cặn bã. Coi như là nhân vật cấp Thiên Khôi cũng có thể chiến một trận. Một mực hắn gặp phải chính là Huyết Hà Chi Chủ loại vạn cổ cự đầu này, bất luận phương diện nào cũng mạnh hơn hắn quá nhiều, cho tới dựa vào thủ đoạn bài tẩy tại đối diện trước mặt loại nhân vật này cũng vẫn như cũ vô hiệu, bị áp chế cực thảm.

Nếu như Đường Kiếp không có những thủ đoạn khác, như vậy đối diện tiến công điên cuồng của Huyết Hà Chi Chủ, bại vong đã là chú định.

Cũng may hắn thật còn có một chiêu.

Cũng là chân chính cuối cùng một chiêu.

Nhìn đang tự điên cuồng cười to Huyết Hà Chi Chủ, Đường Kiếp thở dài: "Hà Xung. . . Những bảo bối kia. . . Toàn bộ ném vào trong Thiên Địa Dung Lô. . . Lập Tức!".