Chương 91: Thiên Sát lôi châu

Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0308: 00: 01[ số lượng từ ]1600

   "Đi!"

   Cùng lúc đó, nắm lấy Đường Kiếp quăng ra đầu người hướng về túi Giới Tử bên trong nhét vào, Lãnh Hi Vũ cũng liền bận bịu quát lên.

   Hắn mục tiêu đã hoàn thành, tất nhiên là không muốn sẽ cùng Thiên Diệt tông khai chiến, thời khắc này hét một tiếng dưới, tất cả mọi người đồng thời lùi lại.

   Đồ Bách Hùng nhưng là sắc mặt lạnh lẽo: "Đi được sao?"

   Đen thui chiến đao đã lần thứ hai bổ ra một mảnh lạnh lẽo đao phong.

   "Đồ Bách Hùng, ngươi thật muốn vì một viên Ngũ Khí Triều Nguyên đan liền cùng ta Ngọc Kiếm môn là địch?" Ông lão kia đã hét ra âm thanh đến.

   "Chuyện cười, ta Thiên Diệt tông có chuyện không dám làm sao?" Đồ Bách Hùng chiến đao hổ hổ sanh uy, chém ra một cái lại một cái hung mãnh đao khí, chém đánh Ngọc Kiếm môn mọi người: "Tiên lộ chật hẹp, không tha cho này rất nhiều tu giả, có Sinh có Diệt, mới có thể tuần hoàn không ngớt. Đây là Thiên Đạo tông chỉ, nên phàm là người trong tu giả chúng ta, người người có thể giết! Giết! Giết! Giết!"

   Thời khắc này hắn liên tiếp hét lớn ba tiếng chữ giết, phía sau hết thảy Thiên Diệt tông đệ tử đồng thanh hét lớn: "Giết! Giết! Giết!"

   Quả nhiên là sát khí lẫm liệt, sát ý vô cương, toàn bộ không cân nhắc cái gì lợi ích được mất, chỉ có vô cùng chiến ý cùng như điên sát ý sôi trào với trong thiên địa này.

   Đây cũng là Thiên Diệt tông!

   Đồ Bách Hùng nói tới chính là Thiên Diệt tông tôn chỉ, dùng này tôn chỉ lập phái, cố thiên hạ không người không thể giết, coi như là Tẩy Nguyệt học sinh, bọn họ cũng là vung vẩy lên đồ đao lúc tuyệt không do dự.

   Từ hướng này nói, kỳ thực không phải Thiên Diệt tông ngốc, mà là Thiên Diệt tông tu hành cùng tôn chỉ quyết định bọn hắn phong cách hành sự.

   Cái này cũng là Đường Kiếp ở phía sau đến dần dần rõ ràng một chuyện: Nếu như nói một người hậu thiên tính cách dưỡng thành quyết định bởi với giáo dục cùng sinh tồn hoàn cảnh, như vậy tu giả tính cách dưỡng thành thông thường còn muốn thêm một cái tu luyện cần.

   Chính như Đường Kiếp đã từng nói, tính cách tức thiên phú.

   Không tinh tiến dũng mãnh chi tâm người, học không được kiêu dũng thiện chiến phương pháp, ngược lại, học thiện chiến phương pháp người, thường thường cũng bởi vậy hiếu chiến, hai người ảnh hưởng lẫn nhau.

   Mặt khác, điều này cũng có Tẩy Nguyệt phái cố ý phóng túng kết quả.

   Chỉ có những này môn phái nhỏ không ra cái gì rồi, mới lộ ra bọn họ đại môn phái vạn chúng quy tâm, hắn thống trị cơ sở càng thêm vững chắc.

   Nếu thật sự có một người môn phái nhỏ làm việc có độ, mục đích chung, nhân tài tập hợp, chỉ sợ phản phải tao ngộ họa diệt môn.

   Chính bởi vậy, tại thoát ly Tẩy Nguyệt phái sau khi, Đường Kiếp lần thứ nhất tiếp xúc (ván) cục những người khác, chỉ thấy nhận thức giữa các môn phái nhỏ ngươi tranh ta đoạt lẫn nhau đấu đá, tại nhìn quen thịnh thế phồn hoa, học viện chi Phong Hậu, trở lại đến này trong trần thế, tựa như từ Thiên Đường tiến vào Địa Ngục, phóng tầm mắt chỗ, đều là máu tanh báo thù, nhân gian bầu không khí không lành mạnh giương ra không bỏ sót!

   Cũng may mà là hắn, như biến thành người khác được này kích thích, chỉ sợ sớm không chịu nổi.

   Thời khắc này mắt thấy Thiên Diệt tông đệ tử cuồng sát mà đến, Lãnh Hi Vũ gương mặt tuấn tú trên cũng là nổi lên một mảnh hung tàn vẻ mặt: "Thiên Diệt tông người đều là người điên, tứ thúc, tiêu diệt bọn họ!"

   Ông lão kia giương tay một cái, Nguyệt Ảnh Điện Quang Toa đã đánh ra một đạo hồ quang, trên không trung xoát lạp rồi lóng lánh, bay về phía một tên Thiên Diệt tông đệ tử, đánh vào cái kia Thiên Diệt tông đệ tử hộ thể tráo khí trên, chỉ một cú đánh đã đem vòng bảo vệ nát tan, toa ảnh nhảy vào đệ tử kia trong lòng, nổ lớn nổ ra một mảnh điện quang, trong nháy mắt đem đệ tử kia chặt chân tay thành vô số huyết nhục mảnh vỡ.

   Ông lão kia cười hắc hắc, tiện tay một chiêu, Nguyệt Ảnh Điện Quang Toa đã trở về trong tay hắn.

   Luận uy lực, Nguyệt Ảnh Điện Quang Toa so với Thiên Sát lôi châu phải kém rất nhiều, nhưng vật này cũng may tốc độ cực nhanh, có thể tuần hoàn sử dụng, so sánh với đó, cái kia Thiên Sát lôi châu nhưng là ném ra ngoài sẽ không có.

   Chính bởi vậy, rõ ràng thấy đối phương dùng ra điện quang toa, Đồ Bách Hùng lại không thể đồng dạng ném lôi châu.

   Vật này uy lực thực sự quá lớn, nếu ném ra, có thể đồ còn dư lại liền không nhiều rồi, mà trong này tuyệt không bao quát Cố Trường Thanh viên kia đầu người.

   Ngọc Kiếm môn bắt nạt hắn Thiên Diệt tông có bảo mà không có thể tuỳ tiện vận dụng, sau một khắc ông lão kia đã lại là một con thoi bay ra, điện quang như xà, lôi ra thật dài điện liên, chỉ thấy quang ảnh lóe lên, lại là một tên Thiên Diệt tông đệ tử chết không toàn thây.

   Đồ Bách Hùng bị hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, đột nhiên quát to lên: "Liều mạng mọi người cũng không chiếm được, các ngươi Ngọc Kiếm môn tất cả mọi người cũng đều được chết ở chỗ này!"

   Nói xong trong tay hắn màu đỏ Tiểu Châu vừa hiện, đã hướng về Lãnh Hi Vũ đám người ném đi.

   Hắn càng là thật sự dùng!

   Hắn càng là thật sự dám dùng!

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng ngẩn ngơ: "Móa, thật sự như thế dùng? Cái người điên này!"

   Tỉnh táo người vĩnh viễn không thể lý giải người điên tư duy, chí ít Đường Kiếp liền không thể nào hiểu được Đồ Bách Hùng làm sao dám làm như thế, một khắc đó hắn không khỏi vui mừng Cố Trường Thanh không phải Đồ Bách Hùng, bằng không hắn bây giờ, hơn nửa đã là cái người chết rồi.

   Mà đòi mạng chính là, xem ra thế giới này giống như vậy người điên còn không ít!

   Mà giống như vậy người điên, một mực trong tay còn cầm khủng bố đại sát khí!

   Một khắc đó Ngọc Kiếm môn mọi người cũng là thay đổi sắc mặt, cái kia công tử áo gấm Lãnh Hi Vũ càng là một tiếng rít, thân hình trong nháy mắt gia tốc, hướng về xa xa bay vọt mà đi.

   Cái kia bị gọi là tứ thúc trên người lão giả càng là liên tục xuất hiện đỏ lam tử ba đạo ánh sáng bảo vệ bản thân.

   Đồ Bách Hùng đã ha ha cười như điên nói: "Vô dụng, bạo cho ta!"

   Hắn gào thét đồng thời, hai tay đã liên tục nhấn ra mấy ấn pháp.

   Này Thiên Sát lôi châu dùng đặc thù bí pháp chế tạo, làm nổ cũng là cần bí pháp dẫn dắt.

   Thời khắc này theo hắn thủ ấn nhấn, chỉ thấy cái kia không trung màu đỏ lôi châu đầu tiên là sáng một cái, sau đó đột nhiên thả ra một mảnh ánh sáng màu đỏ, một luồng to lớn hỏa diễm cương phong đột nhiên bao phủ Trường Thiên, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

   Kèm theo ầm một tiếng nổ vang, diễm vũ trời cao, toàn bộ khu vực đã trong nháy mắt bao phủ tại trong một mảnh biển lửa.

   ——————————————

   PS: Nhận thưởng người thứ hai, lạnh trang..