Chương 50: Quá quan

Chương 50: Qua ải

   Dọc theo sơn đạo đi tiếp vào trong, ngoại trừ âm thanh sàn sạt của bước chân rơi trên sỏi đá, không còn nghe được bất kỳ thanh âm gì khác.

   Thúc ép chúng quỷ một đường tiến lên, một mực thẳng tới khu vực vụ khí, chúng quỷ làm như cảm nhận được các loại khủng bố bên trong, không dám tiến thêm.

Trong mắt Đường Kiếp lóe lên hàn mang: "Kẻ không tiến tới, lập tức phải chết!"

Nói một xoa đưa ra, đã đem một tên lui về phía sau quỷ tốt chém chết.

   Chúng quỷ bất đắc dĩ, chỉ đành phải tiến vào trong sương, chỉ là từng kẻ từng kẻ ngươi đẩy ta nhường, lại không một quỷ dám tranh đi trước.

   Lúc này Đường Kiếp đến là tưởng niệm những quỷ vật ngơ ngơ ngác ngác trên hoang dã kia, vô tri không thức, chí ít không biết sợ hãi. Nào như những quỷ vật này, khổ cực sưu tập lại đây, nắm giữ thần trí đồng thời, cũng hiểu được co đầu bất tiến.

   Không trách cấp thấp quỷ tốt chỉ cần có thể đơn giản nghe hiểu hiệu lệnh là được, quả nhiên có lúc biết càng ít càng tốt.

   Theo dần dần thâm nhập, khí tức trong núi cũng càng lúc càng cường thịnh, tràn ngập cự đại uy hiếp cảm.

   Chúng quỷ dồn dập phát xuất kinh hãi kêu khóc, ở trên núi gây nên một mảnh quỷ khốc liên miên.

   Quỷ thanh này bất luận tại nơi nào ở nhân gian, đều là khủng bố quái âm, dùng tới dọa người không đâu bất lợi, cũng không ai biết bản thân thanh âm này lại chính là dấu hiệu kinh hãi.

   Bên trong đại sơn âm phong trận trận, quỷ khốc liên miên, liền ngay cả bản thân Đường Kiếp đều cảm thấy một luồng làm người ta sợ hãi hàn ý.

   Bất quá hắn biết chân chính khủng bố còn ở phía sau.

   Một trận gió thổi tới, cuốn lên khói đen, mang theo cát bụi, đánh vào trên người vài tên quỷ tốt phía trước, đột nhiên nổi lên một mảnh tiếng sàn sạt. Liền như là có thứ gì đó đang thôn phệ những quỷ vật kia, vài tên quỷ tốt đứng mũi chịu sào kia phát xuất thống khổ tiếng rít.

   Thân thể trong tiếng rít thê thảm cấp tốc tan rã, thảm trạng cùng lúc trước quỷ vật không khác chút nào.

   Chúng quỷ đồng thời chấn kinh lùi lại, Đường Kiếp nhưng đã nói: "Sợ cái gì, bất quá là một đám Thực Hồn Trùng thôi."

   Minh Giới tuy là thế giới của quỷ, nhưng cũng có những tồn tại khác ngoài Quỷ tộc, liền như Chính Giới tuy là nhân giới, nhưng xưa nay không phải chỉ có một loại sinh vật là người.

   Thực Hồn Trùng chính là một loại cực kỳ nhỏ, dùng mắt thường hầu như không thể nhìn thấy Minh Giới trùng, trời sinh phệ hồn thần thông, có thể phá tất cả âm hồn quỷ vật, lấy quỷ hồn làm thức ăn, lấy âm khí tẩm bổ. Chính vì nguyên nhân này những quỷ vật kia mới chết kỳ quái như vậy, hồn hỏa chính là hạt nhân chống đỡ quỷ vật, mất đi hồn hỏa, liền như là người không còn xương, dĩ nhiên là tan rã.

   Nó là trời sinh quỷ vật khắc tinh, trừ phi tu vi đạt đến cảnh giới nhất định, hồn phách kiên bất khả tồi, bằng không rất khó chống lại Thực Hồn Trùng xâm nhập.

   Bất quá thứ này lại sợ một thứ, đó chính là sung mãn sinh mệnh lực huyết khí. Hắn lúc trước dùng huyết sắc hộ tráo bọc lại một tên quỷ tốt, khiến cho thâm nhập, chính là cái đạo lý này.

   Thời khắc này Đường Kiếp dứt lời đồng thời đã là một chưởng vỗ ra.

   Một chưởng này nhìn như bình thản không có gì lạ, chỉ là trong lòng bàn tay ẩn chứa một giọt máu tươi. Máu tươi kia tại dưới chưởng lực khuấy động tản ra, dưới chưởng lực ảnh hưởng liền hình thành một cái to lớn huyết thủ ấn, chính đặt tại trên di hài quỷ vật phía trước, liền nghe trên mấy cỗ thi hài quỷ vật đã tan rã kia đột nhiên bốc lên tảng lớn rít gào. Khiếu thanh thê thảm tựa như có vô số vong linh đang hô hoán, càng là to to nhỏ nhỏ muôn hình muôn vẻ không giống nhau, mơ hồ càng có thể nhìn thấy các loại vẻ mặt phù hiện tại không trung, nam nữ già trẻ bất đồng, nhưng đều là vẻ mặt thống khổ. Trên không trung liền như thế lúc xuất hiện lúc lại biến mất.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ là duy trì chưởng ấn tồn tại, liền thấy trong huyết khí tràn ngập, khiếu thanh dần dần ngưng nghỉ, đó là những Thực Hồn Trùng kia tại dưới huyết sắc đại thủ ấn của Đường Kiếp đã dồn dập hóa thành tro tàn tiêu vong.

   Chỉ là ở bên trong tro tàn kia, lại mơ hồ có thể nhìn thấy mấy điểm tinh quang lấp lóe.

   Là lúc Thực Hồn Trùng thực hồn ngưng luyện ra được một điểm tinh hoa, gọi là Tinh Hồn Sa, chính là cực kỳ hiếm thấy bảo vật. Có thể dùng đến tẩm bổ thần hồn, lớn mạnh nhục thân , tương tự có thể dùng đến tu bổ thần hồn bị hao tổn, chỉ có ở loại Thực Hồn Trùng đã hút lượng lớn hồn phách kia mới sẽ xuất hiện.

   Loại Tinh Hồn Sa này ở nhân gian đều là lấy hạt tính toán, hiện tại Đường Kiếp tùy ý một đòn, liền kích xuất mấy viên, có thể thấy được Minh Giới thật sự không phải là không có tài nguyên, chỉ là làm sao phát hiện. . .

   Thời khắc này Đường Kiếp đi lên trước, nhặt lên mấy hạt Tinh Hồn Sa kia, lúc này mới nhàn nhạt nói: "Đi thôi."

   Tiếp tục tiến lên, tiếp sau đó lại gặp phải mấy tốp Thực Hồn Trùng, bất quá đều bị Đường Kiếp lấy huyết thủ ấn khắc chế , tương tự cũng mỗi lần đều sẽ xuất hiện một ít Tinh Hồn Sa. Những thứ bảo vật Nhân giới truy sùng kia, ở đây tựa như hàng vỉa hè * phổ thông không có gì lạ.

   Sau khi một mạch thu thập được hơn trăm viên Tinh Hồn Sa, Thực Hồn Trùng rốt cục không xuất hiện nữa.

   Phía trước xuất hiện chính là một mảnh khô lâm.

   Trong rừng mỗi một thân cây đều là chết héo, không hề sinh cơ, toàn bộ cánh rừng đều bởi vậy hiện ra khí tức xám trắng mà tử tịch

   Cái khô lâu cuối cùng của Đường Kiếp chính là đi tới đây biến mất.

   Chuyện này ý nghĩa là nguy hiểm bên trong là huyết khí đã không cách nào khắc chế.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không để ý, chỉ là chỉ huy một ít quỷ vật tiến vào trong rừng.

   Vài con Oán Hồn tại phía trước phiêu phiêu hốt hốt tiến lên, đang lúc tiến lên đột nhiên một đoạn cây khô từ dưới nền đất vọt lên, quất hướng Oán Hồn. Oán Hồn kia rõ ràng là lệ khí ngưng tụ, thế nhưng tại dưới một cành cây quất xuống này, nhưng đột nhiên phát xuất thống khổ rít gào. Thân thể hư huyễn của nó hoàn toàn ngăn không được cành cây quật đánh, liền thấy cành khô cuồn cuộn như vật còn sống, càng là đem Oán Hồn toàn bộ bó lên, sau đó liền hướng dưới lòng đất kéo đi, lòng đất nứt ra một cái khe lớn, như trương miệng lớn, một phát đem Oán Hồn kia nuốt đi.

   Khiếu thanh ngưng bặt.

   "Tử Linh Thụ." Đường Kiếp lẩm bẩm lên tiếng.

   Một con quỷ tốt cuối cùng của hắn, chính là gục ngã dưới Tử Linh Thụ này, Đường Kiếp đối với điều này đã có chuẩn bị.

   Sau một khắc dương tay vỗ một cái, đã đánh ra một chùm hỏa diễm.

   Tử Linh Thụ tuy quỷ dị mạnh mẽ, bất quá đối với hỏa diễm có thiên nhiên sợ hãi. Chỉ là tại trong Minh Giới này khó gặp hỏa diễm, vì vậy thiên địch không nhiều, thế nhưng đụng với Đường Kiếp, coi như nó xui xẻo rồi.

   Thời khắc này một chùm hỏa diễm vỗ tới, gốc Tử Linh Thụ kia lập tức phát ra thống khổ rít gào, liền thấy dưới đất xoạt một tiếng liền bốc lên tảng lớn sợi rễ, dĩ nhiên liền như thế đứng lên, hướng về Đường Kiếp xông tới, trên cây khô còn ẩn hiện ra một trương phẫn nộ khuôn mặt. Chỉ là không chờ nó chạy tới, hỏa diễm kia đặc biệt cường thịnh, đã đem nó hóa thành một đám tro tàn.

   Đáng tiếc Tử Linh Thụ này lại là không có thứ gì tốt lưu lại.

Tiếp sau đó Đường Kiếp tiếp tục tiến lên, có dám ngăn trở lộ, đều là một mồi lửa thiêu sạch.

   Kỳ thực Dạ Xoa lấy nhục thể mạnh mẽ mà xưng, xưa nay làm gì có cái pháp thuật hỏa diễm nào. Bất quá một là bản thân những quỷ vật này liền trí lực rất thấp, bọn chúng biết được sợ hãi lui bước là bởi vì sinh mệnh bản năng, nhưng không có nghĩa là bọn chúng có thể lý giải càng nhiều. Còn hai tên Quỷ Tướng kia, trí lực đến là được rồi, ý thức được một chút gì đó, nhưng cũng chính vì nguyên nhân này mà làm bộ cái gì cũng không biết. Thứ hai Đường Kiếp đã sớm quyết định chủ ý, đợi rời khỏi núi này, những Quỷ tốt này đã một con đều không sống nổi, hai tên Quỷ tướng cũng phải thu đi bản nguyên hồn hỏa, vì vậy không sợ tại trước mặt bọn chúng để lộ nội tình.

   Chờ đi tới mặt sau, Tử Linh Thụ càng ngày càng dày đặc, Đường Kiếp không thể không liên tục xuất thủ, đốt ra một con đường.

   Cũng may hắn hoàn mỹ thân thể, không chỉ có huyết nhục mạnh mẽ, linh khí sung túc cũng vượt xa người thường, mới có thể chống đỡ tiêu hao như thế.

   Đang lúc tiến lên, đột nhiên không trung một đạo hôi mang bắn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nghiêng đầu tránh né, tiện tay đánh ra một chùm hỏa diễm, rơi vào trên bóng xám kia, hôi ảnh kia càng như không có chuyện gì xảy ra, từ trong ngọn lửa xuyên hành đi ra, rơi vào trên một con quỷ vật, trực tiếp xuyên đi vào, quỷ kia liền phát xuất thê thảm khiếu thanh, rất nhanh khô quắt xuống, cuối cùng hóa thành yên vụ biến mất.

   Tại quỷ vật kia biến mất đồng thời, sợi hôi mang kia tái hiện, rõ ràng là một con màu xám tiểu xà.

   "Hôi Ngục Xà." Đường Kiếp đã nói.

   Giống như Thực Hồn Trùng, Hôi Ngục Xà cũng là một loại Minh Giới yêu xà lấy quỷ làm thức ăn, đối với quỷ vật có trời sinh khắc chế tính.

   Loại rắn này thân hình xám trắng, cùng cành khô không khác, thường ở trên cây không chút nhúc nhích, một khi đã động thì nhanh như chớp giật. Bất kỳ quỷ vật một khi bị nó cắn, đều sẽ bị ăn mòn linh hồn, trực tiếp tiêu vong.

   Nhìn thấy là Hôi Ngục Xà, Đường Kiếp bắt pháp quyết, một đạo Ngưng Thủy Tiễn bắn ra.

   Ngưng Thủy Tiễn này là phổ thông tiểu thuật Linh đồ cũng có thể thi triển, nhưng khi rơi vào trên người Hôi Ngục Xà, lại càng bốc lên một luồng khói trắng, liền giống như là có thứ gì đó đang thiêu đốt vậy, Hôi Ngục Xà phát xuất thê thảm rít gào, liền như là tao ngộ thứ gì kịch độc vậy * điên cuồng lao loạn.

   Vật này sợ nước!

   Tại dưới ảnh hưởng của thủy tiễn kia, Hôi Ngục Xà chỉ vặn vẹo mấy lần liền rơi trên mặt đất, bốc lên một đám khói trắng, càng là tất cả bên trong đều tại dưới tác dụng của nước kia hòa tan, cuối cùng chỉ để lại một miếng da.

   Đây là Hôi Ngục Xà Thuế (xác Hôi Ngục Xà), lại cũng là bảo vật rất có giá trị. Cùng Tinh Hồn Sa bất đồng, thứ sau là bảo bối bổ dưỡng thần hồn, thứ trước lại là ăn mòn thần hồn mạnh mẽ độc vật. Lấy đó đối địch, thường thường có thể thu kỳ hiệu.

   Thu lấy xác rắn, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên.

   Trong rừng Tử Linh Thụ này Hôi Ngục Xà không ít. Bọn chúng bề ngoài cùng Tử Linh cành khô tương tự, tự thân vô khí tức, rất khó sớm phát hiện. Hơn nữa hành động như điện, tuy rằng Đường Kiếp có phương pháp khắc chế, thế nhưng một đường đi tới cũng đã chết không ít quỷ vật.

   Đợi đến lúc xông ra Tử Linh thụ lâm, quỷ vật Đường Kiếp mang theo cũng tổn thất một phần tư, xác rắn trong tay cũng tăng lên đến hơn sáu mươi trương.

   Sau khi xuyên qua Tử Linh thụ lâm, Đường Kiếp đi tới một mảnh quái thạch lởm chởm.

   Vung hai tay lên, một đội quỷ vật dĩ nhiên xông tới.

   Lần này đến là đơn giản rất nhiều, liền thấy những quái thạch kia dồn dập động lên, càng hóa thành từng con từng con thạch quái. Chỉ là trên người những thạch quái này còn khoác lên ánh sáng màu lam nhạt, nhìn kỹ, càng là từng đoàn từng đoàn u hỏa bám vào bên trên, xem ra tự quái phi quái, tự quỷ phi quỷ.

   "Minh Thạch Quái." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Loại thạch quái này là lấy Minh Giới đặc hữu Minh Thạch thông linh mà thành thạch quái, xem như là một loại cực kỳ đặc thù hiếm thấy thạch quái. Bởi hồn hỏa đặc tính duyên cớ, Minh Thạch Quái so với nhân giới thạch quái càng khó đối phó hơn nhiều, quan trọng nhất chính là, bọn chúng dễ dàng hình thành hơn.

   Thời khắc này một thoáng liền hình thành một đám lớn thạch quái, không chút khách khí hướng Đường Kiếp phóng tới.

   Thứ này không có gì có thể khắc chế, chỉ có đánh tan thân thể, phá hoại hồn hỏa bên trong mới có thể tiêu diệt. Vì vậy tiếp sau đó Đường Kiếp cũng không khách khí, trực tiếp chỉ huy chúng quỷ vật giao chiến. Những Minh Thạch Quái này thiên sinh thạch khu, thân kiên thể ngạnh, lại kiêm lực lớn vô cùng, chỉ dựa vào Đường Kiếp một người là tuyệt đối đánh không lại, cũng may Đường Kiếp còn có một nhóm lớn quỷ vật, càng có quỷ ưng Sát La cùng lưỡng đại Quỷ tướng giúp đỡ.

   Một trận đại chiến, lúc này mới đem đám Minh Thạch Quái kia toàn bộ tiêu diệt.

   Bất quá trận chiến này cũng làm cho quỷ tốt của Đường Kiếp lại thụ tổn thương, còn lại đã không quá nửa.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không để ý lắm, bởi vì Hôi Ngục Xà cùng những Minh Thạch Quái này duyên cớ, ba loại khả năng còn lại lại có thể xóa một loại, Đường Kiếp đối với thứ tồn tại trong núi nắm chắc lại lớn một phần.

   Minh Thạch Quái chết rồi liền tán lạc thành vô số khối toái thạch, bất quá trong đó lại có một ít đặc biệt óng ánh long lanh,

   Đường Kiếp đem những cục đá óng ánh kia nhặt lên, nhìn kỹ một chút, ánh mắt hơi hơi sáng lên: "Thạch tủy?"

   Vật này rõ ràng là thạch tủy, chỉ là không biết sao dĩ nhiên kết thành thể rắn, hơn nữa số lượng còn không ít. Đường Kiếp cho rằng là do biến dị gây nên, bất quá đến cùng có ích lợi gì, lấy tư liệu Đường Kiếp hiện tại biết vẫn còn không cách nào xác định, chỉ có thể cảm giác được trong đó ẩn chứa năng lượng thổ hệ khổng lồ đồng thời còn có chứa quỷ dị sinh mệnh khí tức.

   Tại dưới tình huống không cách nào xác nhận, cũng chỉ có thể trước tiên thu hồi rồi chậm rãi nghiên cứu.

   Qua thạch quái tiếp tục đi, dần dần tiếp cận đỉnh núi.

   Yên vụ ở đây càng ngày càng ngưng tụ, hình thành một cái cự đại vân đoàn.

   Đường Kiếp đứng ở trước đám mây này, tự lẩm bẩm:

   "Tiếp sau đó chính là cuối cùng chứng thực rồi. Đến cùng là Lưỡng Sinh Hoa, vẫn là Thông Linh Thảo!"

   Cất bước tiến vào.

   ——————————————

   PS: Một tuần song chương Tiên Lộ, cầu Phiếu Tác Giả hàng năm. Từ ngày 22 đến ngày 25 có việc sẽ ra 1 chương, không đủ chương sau sẽ bù. ,

   Cuối cùng, chúc mọi người tân niêm khoái nhạc, Duyên Phận sẽ cố gắng gõ chữ, nỗ lực làm tốt. Trước sau vẹn toàn. Tiên lộ sẽ không sớm kết thúc, trước đây không có, sau này cũng sẽ không..