Chương 142: Khai Môn Kỳ

Chương 142: Khai Môn Kỳ

   Tử Phủ hoa điển ngày hôm đó, có thể nói Tê Hà Giới trước nay chưa từng có thịnh thế.

   Thế nhân biết, là ngày hôm đó đồng thời sinh ra mười sáu tên Tử Phủ tu giả;

   Mọi người không biết, là Tẩy Nguyệt Phái chân chính tại ngày hôm đó hoàn thành bọn họ quan trọng nhất lột xác, đã thành một cái đại môn phái có vô thượng tiềm lực.

   Mà hai chuyện này lại là cùng một người tạo ra, Đường Kiếp.

   Dùng cùng một loại đạo pháp!

   Đây chính là Vận Mệnh chi đạo, Đây chính là Vận Mệnh chi đạo vô cùng vĩ lực!

   Nó tuy rằng không thể nhất chỉ giết người, nhưng sản sinh ảnh hưởng lại kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, mặc dù là thông thường tiên pháp đạo thuật cũng khó có thể làm được.

   Mà sau khi hoàn thành tất cả những thứ này, Đường Kiếp nhưng lại bắt đầu chuẩn bị ước nguyện thứ ba của hắn.

   Hắn liền như cái hài tử bướng bỉnh, hoàn toàn không có ý nghĩ chừa chút hàng dư.

   Nguyện vọng thứ ba này chính là tìm tới Khai Môn Kỳ trong Bát Môn Kỳ.

   Đúng, từ vừa mới bắt đầu hắn liền không hi vọng người khác có thể tìm tới vật ấy.

   Khai Môn Kỳ biến mất nhiều năm, đã sớm khó có thể tìm kiếm. Mặc dù nói Đường Kiếp đã chiếm được bảy cái, không bảo đảm sau đó còn có thể tìm tới cái thứ tám, nhưng chuyện như vậy quá mức mờ mịt, lấy Đường Kiếp làm người là làm sao cũng không nguyện ý đợi. Dù sao hắn tập hợp bảy mặt cờ hiện tại này cũng là mất tới sáu, bảy trăm năm, vì vậy ôm ý nghĩ chính là có thể tìm tới là tốt nhất, không tìm được liền dùng Đại Ước Nguyện Thuật.

   Đó đại khái cũng là một lần vận dụng tiêu hao Vận Mệnh đạo lực ít nhất, hầu như là mới vừa truyền vào đạo lực, trang sách liền đã sáng rực lên. Cho tới đã từng trong khoảnh khắc Đường Kiếp hầu như muốn từ bỏ sử dụng, dễ dàng như vậy tìm tới, sẽ không liền ngay tại dưới mông bản thân chứ? Cũng may hắn cuối cùng vẫn là khắc chế loại này kích động, dễ dàng tìm tới cùng khoảng cách xa gần không quan hệ, Vận Mệnh chi đạo không nhìn khoảng cách, chỉ coi khả năng thành bại.

   Khai Môn Kỳ hoặc là không ở, vậy thì truyền vào bao nhiêu đạo lực cũng vô dụng, hoặc là vẫn còn, vậy liền một điểm cũng đã đủ.

   Thời khắc này tiếp tục vận dụng, trong đầu Đường Kiếp liền mơ hồ đã có cảm giác, liền như là có thứ gì đó đang chỉ dẫn hắn, nói cho hắn một cái phương hướng nào đó.

   Đường Kiếp liền theo chỉ dẫn trong tâm này một đường phi hành.

   Vị trí Khai Môn Kỳ xa ngoài dự liệu của Đường Kiếp, vừa bay liền bay hơn mười ngày.

   Lúc đó Đường Kiếp đã đến trên Nam Hải, khắp nơi mênh mông, không thấy một bóng người, trong lòng chỉ dẫn thì còn tại phía trước, chỉ là cảm giác kia dĩ nhiên mãnh liệt, Đường Kiếp biết, chuyện này ý nghĩa là khoảng cách bản thân với mục tiêu đã không xa.

   Đường Kiếp tiếp tục bay, rốt cục nhìn thấy phương xa một hòn đảo nhỏ. Trong lòng chỉ dẫn nói cho hắn, Khai Môn Kỳ ngay tại trên đảo này.

   Trên đảo kia có một ngọn núi, Đường Kiếp quanh đảo bay một vòng, đã cảm giác được kỳ ngay tại bên trong sơn thể, liền sử dụng một cái độn thuật, hướng thẳng lòng núi độn xuống.

   Một đường chìm xuống, càng xuống phía dưới nhiệt độ càng cao.

   Thẳng đến trầm xuống nơi mấy ngàn mét lòng đất, Đường Kiếp trước mắt đột nhiên một mảnh trống trải, phát hiện mình đã tới một mảnh không gian rộng rãi trong lòng đất.

   Trong không gian dưới lòng đất này sóng nhiệt hừng hực, phía dưới là một cái dung nham ám hà đang sôi sục. Bốn phía đều là quái thạch lởm chởm, càng có một ít tinh thạch màu đỏ kỳ lạ bày trên mặt đất.

   "Hỏa Nham Tinh? Ám Viêm Hà?" Đường Kiếp trước mắt sáng lên.

   Không nghĩ tới trong quá trình tìm kiếm Khai Môn Kỳ, nhưng tại trong lúc vô tình phát một bút tài.

   Hỏa Nham Tinh này chính là chính là một loại hỏa hệ khoáng thạch, có thể dùng đến dung luyện ra một loại hỏa tinh, bất kể là dùng để tu luyện, luyện khí, vẫn là bố trí hỏa hệ trận pháp đều là vô cùng tốt. Ám Viêm Hà đến là không nhiều lắm tác dụng, bất quá chỉ là một cái sông ngầm tràn ngập hỏa diễm dưới lòng đất. Đối với người bên ngoài vô dụng, đối với tinh thông Ngũ Hành chi đạo Đường Kiếp mà nói lại có tác dụng lớn.

   Ngũ Hành chi đạo, am hiểu nhất chính là tập trung thiên hạ nguyên tố tinh hoa, hóa thành Ngũ Hành bản nguyên vận dụng.

   Thời điểm trên mặt đất, phải lo lắng Tê Hà toàn giới, tài nguyên không phải của một mình hắn, có một số việc bắt tay vào làm tổng cần chú ý một ít, tại dưới lòng đất này, Đường Kiếp liền lại không còn rất nhiều lo lắng này. Bây giờ vừa có một dải Ám Viêm Hà ở trước mắt, Đường Kiếp làm sao chịu bỏ qua, tiện tay vồ một cái, một dải Ám Viên Hà kia đã hướng về lòng bàn tay bay đi. Dung nham sông dài hạ xuống trong tay, liền thấy trong lòng bàn tay Đường Kiếp đạo văn lưu chuyển, dưới Hỏa đạo chi lực, khổng lồ ám viêm sông dài không ngừng thu nhỏ lại, hóa thành điểm điểm bản nguyên hỏa diễm tan chảy tại trong tay Đường Kiếp.

   Ngưng tụ Bản Nguyên Chi Hỏa cũng không phải cái gì hỏa diễm cũng có thể làm đến, phổ thông hỏa diễm dù cho đầy một ngọn núi, cũng chưa chắc ngưng tụ ra một mảnh đốm lửa, như ám viêm sông dài này nhưng ngưng tụ ra một cây hồng hỏa, biến hóa thành hình đủ có kích cỡ một con hỏa phượng, bản thân lại có thể biến ảo.

   Đường Kiếp nhìn thấy cảm thấy hài lòng, thuận tay đem ném vào thông đạo mở ra trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ kia. Vậy là bên trong Hoàng Đình thế giới liền thấy thiên hiện hồng vân, một mảnh sóng lửa từ trời giáng xuống.

   Như loại thiên hàng hỏa vũ này tại những thế giới khác khả năng là một hồi đại tai nạn, tại Hoàng Đình thế giới lại là bất đồng. Liền thấy dưới Thiên Đạo vận chuyển, ngũ quý (năm mùa) thay nhau, trực tiếp tiến vào hỏa quý. Chư linh ẩn lui, hỏa linh phân hiện, thiên địa không gian một mảnh hồng triều.

   Bản Nguyên Chi Hỏa do thiên mà hàng, lập tức liền bị thiên địa này hấp thu, hóa thành hỏa tộc Hỏa hành chi lực, dồi dào mỗi một cái hỏa quý sinh linh năng lượng, gây nên một mảnh hoan hô.

   Tiếp theo Đường Kiếp ống tay áo lại cuốn, đã cuốn lên vô số Hỏa Nham Tinh, cũng dồn dập đưa vào Hoàng Đình thế giới, trên trời liền lại hạ xuống một trận mưa nham tinh.

   Những thứ Hỏa Nham Tinh này cần tiêu hao tâm lực phá tan vỏ ngoài, trừ đi tạp chất, coi như lấy Đường Kiếp thông thiên tu vi nếu muốn tróc ra tạp chất cũng cần phí chút sức lực, bởi vậy cũng là toàn bộ ném vào Hoàng Đình thế giới, tự có Ngũ Hành tộc nhân vì hắn xé ra, lại là trực tiếp dặn dò xuống , khiến cho Ngũ Hành tộc nhân đem tróc ra Hỏa Nham Tinh đều giao cho hắn.

   Giới Chủ có lệnh, giới dân tự không thể không tuân.

   Đường Kiếp liền như thế thẳng đường đi tới, một đường càn quét, đem ven đường nhìn thấy hết thảy Hỏa Nham Tinh hết mức thu đi. Theo Ám Viêm Hà cùng Hỏa Nham Tinh biến mất, không gian lòng đất nhiệt lượng cũng tùy theo giảm nhiều.

   Theo nhiệt triều này hạ thấp, Đường Kiếp mơ hồ càng cảm thấy có âm phong bồng bềnh, bừa bãi tàn phá gào thét.

   "Ồ?" Đường Kiếp cực kỳ kinh ngạc, bước chân cũng nhanh thêm mấy phần, cấp tốc phi hướng tiền phương.

   Lúc này cảm giác trong lòng đã đến mức tận cùng, Đường Kiếp biết Khai Môn Kỳ ngay tại phía trước.

   Thời khắc này bay qua, rốt cục nhìn thấy trước mắt là một mảnh vực sâu không đáy, âm khí dày đặc kia chính là từ bên trong vực sâu này bốc lên.

   Tại vực sâu một đầu khác là một cái hỏa bồn, Ám Viêm Hà kia chính là từ bên trong hỏa bồn này chảy ra, tại phía trên hỏa bồn lại treo cao một mặt bảo kỳ.

   Khai Môn Kỳ!

   Nhìn thấy Khai Môn Kỳ một khắc, Đường Kiếp đầu tiên là vui vẻ, sau đó lập tức sửng sốt.

   Cảnh tượng trước mắt, rõ ràng là một cái trận pháp, mà hỏa bồn kia chính là chỗ trận pháp năng lượng hạch tâm. Khai Môn chủ trận nguyên trung xu (trung tâm), cũng chính là năng lượng cung ứng, mà mảnh Ám Viêm Hà này chính là năng lượng cung ứng của trận pháp trước mắt này, duy như vậy mới có thể năng nguyên vĩnh bất khô kiệt . Còn Khai Môn Kỳ tồn tại, thì tiến thêm một bước tăng mạnh hiệu quả nơi này.

   Đường Kiếp vốn tưởng rằng Khai Môn Kỳ là tại trong biến cố hơn một vạn năm trước, vô ý mất tại đây, bây giờ nhìn lại rõ ràng không phải, mà là bị người hữu ý đặt ở chỗ này, dùng để đề thăng Khai Môn uy năng tác dụng. Từ tình hình trận này mà xem, hẳn chính là dùng để phong ấn mảnh vực sâu này.

   Bất quá trận pháp này bố trí cực kỳ phổ thông, hầu như không bất kỳ năng lực phòng ngự, trận văn không hiện, cho tới Đường Kiếp vừa bắt đầu đều không nhìn ra đây là một cái trận pháp, tiện tay rút đi Ám Viêm Hà kết quả, lại là đem trận pháp này trực tiếp phá.

   Vực sâu kia không còn phong ấn, liền bắt đầu bốc lên âm hàn khí tức.

   Cẩn thận cảm thụ, liền phát hiện khí âm hàn kia rõ ràng là Minh Giới tử khí, mơ hồ còn có thể nghe được ác quỷ kêu khóc thanh âm.

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, vận dụng hết Thiên Mục nhìn lại, lúc này mới phát hiện phía dưới vực sâu có một vết nứt.

   Minh Giới hàn khí chính là từ bên trong vết nứt này lộ ra.

   Đường Kiếp lập tức rõ ràng, nguyên lai chỗ này càng là cùng lúc trước Thanh Vân Giới Vân Mẫu Uyên tình huống như thế, cũng có một cái lối vào Minh Giới.

   Bất đồng chính là, lối vào chỗ này bị người lấy trận pháp phong ấn lại.

   Nhưng mà Đường Kiếp không nghĩ ra cũng là ở chỗ này, bởi vì trận pháp này phong ấn thực tại quá mức thô lậu, hoàn toàn không có bất kỳ phòng ngự có thể nói, bằng không cũng sẽ không bị Đường Kiếp dễ như ăn cháo phá hoại.

   Nhưng ở phương diện khác, trận pháp này uy năng lại không nhỏ. Nói nó không nhỏ là bởi vì trận pháp này tồn tại chỉ sợ ít nhất có vạn năm, dù sao Bát Môn Kỳ lúc trước chính là tại vạn năm trước mất tích. Mà có thể áp chế một cái lối vào Minh Giới vạn năm bất động, uy năng này dù như thế nào cũng không thể tính nhỏ rồi.

   Có thể bố trí một cái đại trận tồn tại vạn năm trấn áp lối vào Minh Giới, nhưng không có bất luận thủ đoạn phòng ngự gì, chuyện này ý nghĩa là không phải người bố trận thực lực không đủ, mà là đối phương hữu ý như vậy.

   Đường Kiếp nghĩ tới nghĩ lui chỉ có một cái giải thích, chính là người bố trận quá nửa là dọc theo lối vào Minh Giới này đi vào. Nếu đi vào, tương lai tất nhiên là muốn đi ra, vì không giam giữ con đường trở về của bản thân, vì vậy kẻ bố trận kia đem phong ấn trận pháp này bố trí cực kỳ dễ phá. Chỉ cần tìm được lối vào, liền có thể dễ dàng đi ra . Còn những quỷ vật kia, không rõ kỳ lý lại là dù như thế nào cũng không ra được.

   Muốn chứng thực điểm ấy rất đơn giản.

   Đường Kiếp đã triệu xuất Tiểu Tam: "Tiểu Tam, từ đây tiến vào, xem xem phụ cận liệu có lưu lại tu giới tiêu ký."

   Người kia nếu phải quay về, nhất định sẽ có lưu lại tiêu ký tín vật. Tuy rằng đã cách vạn năm, tiêu ký này không hẳn còn tồn tại, nhưng Minh Giới và nhân giới bất đồng, mặc cho thời gian trôi qua, biến hóa cực nhỏ, chỉ cần có tiêu ký, coi như hủy diệt cũng hơn nửa sẽ lưu lại vết tích.

   Tiểu Tam nghe vậy nhảy vào, một lát sau trở về, lại là tại lối vào bên kia quả nhiên phát hiện một cái tiêu ký, lại là một chiếc Bất Diệt Nguyên Linh Đăng pháp bảo. Vật ấy chỉ cần tại bên trong đèn lưu lại một điểm thần thức, liền mặc kệ khoảng cách bao nhiêu đều có thể cảm nhận được vị trí. Quỷ vật nắm vật ấy vô dụng, bởi vậy tại Minh Giới là kiện rác rưởi, lúc Tiểu Tam phát hiện nó, liền có một nửa chôn tại trong đất, quỷ vật ở mặt trên trôi tới trôi lui, nhưng không một quỷ để ý tới.

   "Đến là cái thông minh cách làm, nhưng đáng tiếc, chung quy vẫn không thể nào trở về." Đường Kiếp thở dài nói.

   Người bày trận này trăm phương ngàn kế bày xuống đường lui, nhưng vạn năm không về, nghĩ đến đã là chết chắc.

   Đường Kiếp cũng vô tâm biết người này là ai, chỉ là đem một tia thần thức vọt tới, xuyên qua lối vào Minh Giới, do Tiểu Tam dẫn dắt lưu lại niệm trên đèn, lúc này liền rút khỏi.

   Hắn làm như thế cũng bất quá là lo trước khỏi hoạ, vạn nhất tương lai không cẩn thận tiến vào Minh Giới, ít nhất có cái đường lui.

   Làm xong việc này, Đường Kiếp lại bày một cái trận pháp mới, niêm phong lại lối vào này. Cũng giống như lúc trước người kia, cũng không thiết trí phòng ngự, nhưng về mặt uy năng, so với lúc trước người kia lại kém xa lắm.

   Như thế so sánh, Đường Kiếp phát hiện mình vẫn lấy làm kiêu ngạo trận đạo, dĩ nhiên không phải mạnh nhất, lập tức cảm thấy phiền muộn cực kỳ.

   Cũng may mặc kệ thế nào, Bát Môn Kỳ này cuối cùng cũng coi như là tập hợp.

   Lại một kiện đạo binh thành hình.

   ————————————————

   PS: Hồng Mông Đại Kiếp ba ngàn năm một lần, không biết sao nhớ thành hai ngàn năm, cho tới ngày hôm qua viết phạm sai lầm, do dó sửa lại..