Chương 27: Chúc mừng

Nương theo lấy Tiêu Biệt Hàn cởi mở cười to, là Tẩy Nguyệt những tu giả bày chiến thắng trở về sư thắng lợi hồi hướng.

   Phụ trách phòng thủ Cửu Hoa chân quân sớm đã tại Trích Tinh phong chờ, xem đến mọi người trở về, chắp tay thét dài: "Chúc mừng sư huynh, đại thắng mà về, không biết lần này có cái gì thu hoạch."

   Lăng Tiêu cười không đáp, còn là Tiêu Biệt Hàn trả lời: "Kim Sơn Nhạc chết rồi, ngay tiếp theo hắn này con Ban Chích thú cũng bị Đường Kiếp trấn áp. Thích Vô Niệm trọng thương mà về, trăm năm trong thương thế khó càng, cuối cùng cả đời sợ là cũng không được tiến thêm."

   Một đám phòng thủ tu giả nghe vậy mừng rỡ.

   Bọn họ cùng Thú Luyện môn đã sớm là không chết không ngớt cách cục, Thú Luyện môn đã chết hai người Tử Phủ, đối Tẩy Nguyệt phái là thiên đại việc vui, xác thực có thể nói được là một hồi đại thắng.

   Đáng tiếc chỉ cần bọn họ Địa Tiên còn đang, Thú Luyện môn không quản chết nhiều ít người cũng sẽ không diệt vong, điểm ấy lại là không có biện pháp.

   Lăng Tiêu hỏi: "Sư đệ bên này như thế nào?"

   Cửu Hoa nhàn nhạt trả lời: "Hàn Vô Tâm đột kích, ta cùng với hắn chiến một hồi, hắn không có thể chiếm được lợi lộc gì liền đi."

   Khẩu khí vẫn bình tĩnh, nhưng một vị hóa thần tu giả đột kích, nó kinh tâm động phách chỗ cũng không cần phải nhỏ.

   Lăng Tiêu biết rõ Cửu Hoa tính tình, không màng danh lợi không tranh, hắn đã nói không có việc gì này liền không có sao chứ.

   Phất phất tay nói: "Nếu như thế, mà lại làm cho tất cả mọi người đi nghỉ ngơi a, ngày mai sáng sớm, luận công đi phần thưởng."

   ⑨, . . "Là!" Mọi người đang muốn lui ra.

   Tiêu Biệt Hàn đã lớn tiếng nói: "Sư huynh nhàm chán nhất, làm cái gì phải chờ tới ngày mai luận công đi phần thưởng? Đợi đến ngày mai, cái này hưng phấn nhiệt tình đều qua, phần thưởng đứng lên đều không có ý nghĩa. Dựa vào ta nói a, coi như thừa dịp hiện tại, rất Chúc mừng một phen."

   Tiêu Biệt Hàn làm người xưa nay hào sảng, cũng không yêu bày cái gì cường giả cái giá, thời khắc này nói đã hướng sâm thần điện đi đến, thuận tay còn đem ngày đó Tuyền Diệt thần kiếm vứt ra ngoài.

   Liền thấy kiếm kia ở không trung không ngừng trướng lớn, cuối cùng hóa thành một đạo ngọn núi rơi xuống.

   Đây cũng là Tẩy Nguyệt phái đạo thứ nhất binh.

   Nó hóa thành sơn xuyên, thủ hộ tại nơi này, mỗi khi thời gian sử dụng liền sẽ khải ra, chém giết hết thảy đối Tẩy Nguyệt phái uy hiếp.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt pháp lệnh, Chưởng giáo tư chính vụ, chưởng Thủy Nguyệt Động Thiên, người cầm kiếm tư chiến sự, chưởng thiên Tuyền Diệt thần kiếm.

   Gặp Tiêu Biệt Hàn nói như vậy, Lăng Tiêu cũng chỉ có thể lắc đầu.

   Hắn thân là Chưởng giáo, làm việc đều có uy nghiêm phong phạm, lại là không thể giống như Tiêu Biệt Hàn như vậy tiêu sái tùy ý, nhưng mà ngẫm lại Tiêu Biệt Hàn nói cũng phải, loại sự thật này khi đánh sắt khi còn nóng, không tất yếu lại đợi thêm một ngày.

   Liền gật gật đầu cao giọng nói: "Tẩy Nguyệt phái các đệ tử nghe lệnh, hôm nay Đường Kiếp tấn chức Tử Phủ, đại công cáo thành, tráng ta Tẩy Nguyệt cạnh cửa, là vì vui vẻ. Bổn phái đại chiến thú luyện thiên thần hai phái, trận chém Kim Sơn Nhạc, đỉnh trấn Ban Chích thú, là vì hai hỉ. Giờ gặp này mừng rỡ việc, khi cử động phái ăn mừng. Đêm nay Ma Vân phong trên, các đệ tử tham gia Chúc mừng đại hội, luận công đi phần thưởng. Người có công đạt được ban cho, vô công người cũng có thể thoải mái chè chén, vô câu vô thúc, tất cả lễ nghi lệnh cấm, đêm nay một mực ngừng dùng!"

   Thanh âm này hạo hạo đãng đãng truyền khắp ra Vân Sơn các nơi, đầu tiên là một hồi yên tĩnh, sau đó là "A" một tiếng phát ra lớn tiếng hoan hô.

   Tiếng hô thẳng chấn cửu thiên, mà ngay cả một ít thường niên bế quang lão ngoan đồng đều bị cái này nói chuyện chấn đi ra.

   Tẩy Nguyệt phái lại nhiều một thành viên Tử Phủ, trận chém Kim Sơn Nhạc, đỉnh trấn Ban Chích thú?

   Chính thức làm cho mọi người hưng phấn không phải có thể uống đến bao nhiêu rượu, có thể không chú ý nhiều ít lễ nghi, mà là cái này sau lưng cự đại hàm nghĩa.

   Từng cái tại môn phái đãi thời gian dài người, đều có được một phần thuộc về mình đối môn phái cảm tình.

   Cái này cảm tình cùng yêu nước ôm ấp tình cảm đồng dạng, đều là một loại mãnh liệt quy y cảm giác hình thành.

   Nghe tới bọn họ thời đại cừu nhân bị tổn thất nặng giờ, tất cả mọi người đang hưng phấn, đương nhiên, cũng có này sớm bị lễ nghi ước thúc rườm rà người, vi có thể được một khắc tự do mà cười vui, thậm chí có nhàm chán đến cố ý chạy Lễ đường đệ tử đi khoe khoang giả, khiến cho Lý Hồng Dương một tấm nét mặt già nua khó coi đến chết, cũng may hắn vốn chính là mặt chết, biến hóa đến cũng không lớn, đến là Thích Thiếu Danh cười hì hì toàn bộ không thèm để ý, chỉ nói một câu: "Hôm nay trướng, ngày mai cũng không phải là không thể được tính." Lập tức lại để cho rất nhiều người thành thật đứng lên.

   Bất kể thế nào nói, tối hôm đó Tẩy Nguyệt phái mời một lần hoàn toàn mới Chúc mừng đại hội.

   Ma Vân phong trên, ngoại trừ bên ngoài không cách nào trở về đệ tử, mấy vạn tu giả tụ tập dưới một mái nhà.

   Không có trong đầu buồn bực tu luyện, cũng không có rườm rà quy củ lễ nghi, chỉ có hô bằng hoán hữu, cao đàm khoát luận, rộng mở tới nói chuyện lớn tiếng, huyên náo thanh bay thẳng đến chân trời.

   Có ít người thậm chí cho tới bây giờ mới lẫn nhau nhận thức, sau khi nghe ngóng, nguyên lai ngươi ở ta cách vách a, ai nha, bế quang thời gian quá dài. Thậm chí, liền Đường Kiếp cũng không biết là ai.

   Từng đống nhà cũ nam trạch nữ.

   Nhưng là lại như thế nào huyên xôn xao, có nhiều chỗ lại nhất định không sẽ phải chịu quấy rầy.

   Ma Vân phong trên, một tòa đài cao, bầy đặt sáu cụ cái bàn, trung gian là Xuất Khiếu kỳ Lăng Tiêu cùng Tiêu Biệt Hàn phân ngồi, hai bên thì là Hóa Thần kỳ Huyền Nguyệt Cửu Hoa, lại bên ngoài chính là Dục Anh kỳ Minh Dạ Không cùng Đường Kiếp.

   Tại dưới đài cao phương còn có một ghế bành tử, cẩn thận hơn vừa vặn mười tám cá, chính là Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi, bởi vì thứ mười chín cá Thiên Khôi kỳ thật chính là chiến bộ đứng đầu, thì ra là Tiêu Biệt Hàn, cho nên trên thực tế mười chín Thiên Khôi một mực đều chỉ có mười tám cá hóa hồn đỉnh phong.

   Yến Trường Phong, Lý Hồng Dương, Hứa Bạch Băng, Phượng Hồng Loan, An Phong Long đẳng một đám đại nhân vật ngồi ở chỗ nầy, có này ra ngoài chưa về giả, cũng sẽ đem vị trí để trống, cũng không bởi vậy bỏ cũ thay mới.

   Từng tại mình trong mắt cao cao tại thượng khôi thủ, bây giờ đã thành ngồi dưới mình tay người, một màn này rơi vào trong mắt Đường Kiếp cũng là là lạ.

   "Có phải là cảm giác có chút là lạ?" Tiêu Biệt Ly hỏi.

   Đường Kiếp gật đầu đáp: "Là, dù sao tại đây không lâu, bọn họ còn là của ta tiền bối, hiện tại ta lại ngồi ở so với bọn hắn càng vị trí trọng yếu trên."

   "Đây là sự thật." Tiêu Biệt Hàn lơ đễnh nói: "Tu Tiên giới chính là người thắng làm vua thế giới, tất cả lễ giáo ước thúc cũng chỉ là biểu hiện ra gì đó, không có bọn chúng tuy không được, mê tín bọn chúng, hắc hắc, cũng là đứa ngốc. ngươi có thể tấn chức Tử Phủ, chứng minh rồi ngươi có dũng khí có thực lực có tư cách ngồi ở chỗ nầy, những kia không dám hướng, cũng chỉ có thể ở phía dưới nhìn lên ngươi. Đương nhiên, bọn họ trước kia là trưởng bối của ngươi, hiện tại cũng là trưởng bối của ngươi. Bối phận sẽ không bởi vì lần mà thay đổi. Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng địa vị trên khác biệt, đã hiểu sao?"

   Đường Kiếp nghiêm mặt trả lời: "Là, đệ tử hiểu rõ."

   Tiêu Biệt Hàn gật gật đầu tỏ vẻ thoả mãn, đem chén rượu nhất cử: "Đến, uống rượu!"

   Đã là một miệng lớn rượu rót hạ đỗ đi.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo bồi uống.

   Rượu này là dùng Thủy Nguyệt Động Thiên lí sản xuất linh cốc chế thành, ngàn năm linh lương tạo nên rượu ngon, ngọt thuần hậu, rượu kính vô cùng lớn, dược lực thẳng thấm thần hồn, là chân chính thần tiên ngược lại cấp rượu dịch, nói đúng là chỉ cần không phải cố tình kháng cự, vậy thì liền Tử Phủ đều có thể say ngã.

   Đợi đến uống đến nhiều, Tiêu Biệt Hàn Minh Dạ Không bọn người là đầu lưỡi đại, rộng mở mà nói lời nói, lại nơi nào có chút nào đại nhân vật đỉnh cấp đại năng phong phạm.

   Mọi người tổng khờ dại dùng vi, là đại nhân vật nhất định uy nghiêm đầy phòng, bất cẩu ngôn tiếu, lại không biết đại nhân vật cũng là người, cùng người thường cũng không khác gì. bọn họ so với người bình thường thường thường bất quá là hiểu nhiều một ít, hội nhiều một ít, thực sự có của mình hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục, thậm chí khởi xướng điên khùng lúc đến so với người bình thường càng thêm không chịu nổi.

   Thời khắc này Tiêu Biệt Hàn uống đến cao, đem vò rượu hất lên, lấy ra Trường Không Biệt Ly Kiếm đến, đúng là cứ như vậy sử dụng kiếm sao vỗ vò rượu, trường thanh cao hát lên.

   Pằng.

   Con hát một câu, vò rượu nát, lại là Tiêu Biệt Hàn dùng sức không ổn, vừa sẩy tay đem vò rượu đánh nát.

   Đứng có đệ tử thay tiếp da đại cổ, cung Tiêu Biệt Hàn kích trống tìm niềm vui.

   Chợt nghe đông đông đông đông, ra Vân Sơn mạch một mảnh rung trời tiếng vang, bên trong càng bao hàm một mảnh sát phạt âm, không biết còn tưởng rằng là nơi nào phát sinh đại chiến, kỳ thật chính là một người uống rượu đập loạn.

   Trên làm dưới theo, Tiêu Biệt Hàn như thế, phía dưới người tự nhiên cũng không khách khí, la lối om sòm xằng bậy một trận.

   Thậm chí nhờ cảm giác say nói: "Xin hỏi Đường Thiên tôn, trước mắt còn có đạo hiệu?"

   Đường Kiếp lắc đầu tỏ vẻ còn không.

   Liền có này người hiểu chuyện 1 xu nên vì Đường Kiếp lấy một đạo số.

   Kết quả là, trong lúc nhất thời các loại đạo hiệu lộn xộn lên.

   Có chuyên hướng uy phong trên lấy, cái gì nộ chiến thiên tôn, vô địch thiên tôn, Thiết Huyết thiên tôn vân vân, nhưng mà những này danh hào có cho Đường Kiếp chiêu hắc hiềm nghi, đều bị Đường Kiếp phủ định; cũng có hướng dán chặt tế phương diện lấy, tỷ như đã từng Mãnh Hổ Đường Kiếp dùng để gọi Mãnh Hổ thiên tôn không tồi, nhưng bị nhả rãnh nói giống như người của Thú Luyện môn. Vì vậy người nọ liền đổi giọng nói gọi phục hổ thiên tôn, nhưng nghe đến còn là không lớn địa; cũng có dùng Đường Kiếp chỗ am hiểu phương pháp lấy, như thiên biến thiên tôn, kim nhận thiên tôn, vạn vật thiên tôn chờ chút.

   Nhưng mà Đường Kiếp cảm thấy loại này đem nhà mình sở trường đặc biệt khi chiêu bài treo trên người hành vi cũng không tốt, bằng vừa lên đến nói cho người khác biết ta am hiểu là cái gì, ngươi cẩn thận đề phòng, cho nên cũng phủ định.

   Đợi đến cuối cùng quyết định không sai, còn là Phượng Hồng Loan nói ra: "Càng ký năm đó tiểu học tử, lập chí tiêu dao Đại Thiên giới. Ngày xưa lời thề càng tại tai, hôm nay đã thành đại thiên tôn. Đã Đường Kiếp ngươi năm đó nguyện vọng chính là tiêu dao ngàn giới, sao không tựu lấy tiêu dao vì danh?"

   "Tiêu dao?" Đường Kiếp thì thào tự nói một câu: "Tuy nhiên tràn lan chút ít, lại là có phần hợp lòng ta ý. Tiêu dao giả, tự do thoải mái, thiên hạ tuy lớn nhậm ngã hành. Nhưng trên có hộ giới cương phong, các nơi có hung ma mãnh yêu, thiên hạ tuy lớn, nơi nào lại có thể thật sự tiêu dao. Nếu bàn về khí phách, cái này tiêu dao hai chữ đến cũng không thấp. coi đây là số, đứng lòng ta chí, cũng để cho ta tỉnh ngủ, mới biết Tử Phủ một đạo, ta vẻn vẹn là bắt đầu. Tiên lộ từ từ, đằng sau đường còn dài mà, cắt không thể đơn giản tự mãn, dừng lại không tiến."

   "Hảo!" Tiêu Biệt Hàn đã lớn tay vỗ tay nói: "Đã kêu tiêu dao thiên tôn!"

   Một tiếng này ra, Ma Vân phong trên chúng tu giả đã đồng thời đứng dậy, đối với Đường Kiếp quát to: "Chúc mừng Đường Kiếp, tấn chức thiên tôn, tiêu dao ngàn giới, tung hoành cổ kim!"

   Tiêu dao thiên tôn Đường Kiếp sinh ra!

   pS: Đang chuẩn bị sách mới, cho nên tiên lộ từ hôm nay trở đi mỗi ngày chương một. Không cần lo lắng tiên lộ gặp qua sớm hết bản, ta chỉ là muốn cho mình áp lực, song mở mà thôi. Có đôi khi người là cần áp lực, ta phát hiện ta tại áp lực trong hoàn cảnh sáng tác, hiệu suất có thể càng cao chút ít. Cho nên định dùng song mở hình thức bức bách mình càng thêm cố gắng. Canh một cũng chỉ là tạm thời, vi sách mới tồn cảo mà thôi, đẳng mở canh, tổng số lượng từ nhất định sẽ vượt qua đơn càng tiên lộ, hơn nữa ta cam đoan hội càng đặc sắc. Mọi người biết rõ ta rất ít hứa hẹn cái gì, nhưng mà lúc này đây, ta cũng tới cá nam nhân hứa hẹn, cho ta vừa đến hai tháng chuẩn bị kỳ, đến lúc đó nhất định sẽ cho mọi người một phần mới phấn khích. Kính thỉnh chờ mong, không cần phải bỏ đi..