Chương 75: Từ biệt

Chương 75: Từ biệt

   Mặc dù biết lần đi này tất nhiên nguy hiểm tầng tầng, Đường Kiếp vẫn là quyết định muốn đi một chuyến

   Không vì cái gì khác, có một số việc chỉ có thấy tận mắt mới có thể yên tâm.

   Nếu như Cơ Dao Tiên thật sự thoát vây, như vậy Đường Kiếp đệ nhất cần phải làm là thừa dịp Cơ Dao Tiên còn không qua được bên này, hủy diệt truyền tống trận, bằng không hắn không biết Cơ Dao Tiên còn có thể hay không thể nghĩ ra biện pháp gì giải quyết truyền tống trận vấn đề. Một khi để cho nàng tiến vào Tê Hà Giới, đó không thể nghi ngờ chính là Tê Hà Giới ngập đầu tai ương.

   Vân Thiên Lan đối với cái kế hoạch này tự nhiên là phản đối.

   Dù như thế nào hắn không thể ngồi coi Đường Kiếp làm loại chuyện chịu chết này.

   Bất quá Đường Kiếp cũng đã quyết định chủ ý muốn bản thân đi.

   Hắn nói: "Truyền tống trận nối thẳng bí cảnh, ta không hy vọng đem bí cảnh vị trí tiết lộ ra ngoài."

   Vân Thiên Lan tức giận đến thổi râu mép trừng mắt: "Tiểu tử ngươi khi ta già quá lẩm cẩm rồi sao? Cùng Linh Lung đánh cược thời điểm ngươi cũng dám đem bí cảnh lấy ra đánh cược, hiện tại lại nói với ta không muốn tiết lộ? Ngươi chính là đang vì mình đi tìm lý do!"

   "Vâng, ta chính là muốn tự mình qua đó. Ta không thể để cho người khác làm thay, đây là họa ta xông ra, không thể để cho người khác thay ta gánh vác. Huống hồ Cơ Dao Tiên nhân vật cỡ nào, phổ thông tu giả đi mất, sợ là còn chưa kịp thấy mặt liền đã bị nàng khống chế, có đi cũng là uổng phí." Thấy không gạt được, Đường Kiếp liền thẳng thắn thừa nhận.

   "Ngươi cho rằng ngươi đến liền có thể có kết quả gì tốt? Đó chính là Đại La Kim Tiên, chính là lão phu ta qua đó, cũng là bị nàng Cơ Dao Tiên một đầu ngón tay bóp chết!" Vân Thiên Lan tức giận hồn hển nói: "Bây giờ Thanh Vân giới, chỉ sợ đã là một mảnh tử địa rồi!"

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu một cái: "Vậy cũng chưa chắc."

   "Cái gì?" Vân Thiên Lan ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp nói: "Năm đó Tiên Đế Ngọc Thành Tử lấy vô thượng thần uy trấn áp Cơ Dao Tiên, đã là trấn áp, đương nhiên sẽ không là cái gì tốt đãi ngộ. Trấn áp vạn năm có thể không phải là tu luyện vạn năm, vạn năm thời gian không hẳn có thể làm cho nàng càng cường đại, nhưng phản có thể khiến nàng càng suy nhược. Cơ Dao Tiên nếu như thoát vây, chỉ cần nàng còn bảo lưu mấy phần lý trí, vậy sẽ không sẽ lập tức đại khai sát giới, mà là trước tiên mưu đồ khôi phục bản thân. Đây cũng là tại sao ta nhất định phải hiện tại đi nguyên nhân, bởi vì ta còn có thể từ trong tay nàng cứu Thanh Vân giới."

   Vân Thiên Lan đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức lắc lắc đầu nói: "Ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý, thế nhưng Đại La Kim Tiên chính là Đại La Kim Tiên, dù cho chỉ còn một phần vạn công lực, đều đủ để giết chết ngươi cùng nơi đó tất cả, ngươi lấy cái gì đi cứu?"

   Đường Kiếp cười nói: "Ta cũng không nói muốn đánh a, ta chỉ cần có như vậy một tia cơ hội thở lấy hơi liền được rồi."

   Vân Thiên Lan xem thường: "Một tia cơ hội thở lấy hơi lại có thể làm gì?"

   Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Đủ lên tiếng."

   "Cái gì?" Vân Thiên Lan kinh ngạc.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta chỉ cần có cơ hội có thể cùng Cơ Dao Tiên nói chuyện liền được rồi."

   Lão Long nghe được cười ha ha: "Sao? Hẳn là ngươi cảm thấy ngươi còn có thể bằng ngươi cái kia ba tấc miệng lưỡi, nói Cơ Dao Tiên tự động trở về ma huyệt tiếp thu trấn áp?"

   Đường Kiếp chân mày bất động trả lời: "Thuyết phục Cơ Dao Tiên trở lại ma huyệt tiếp thu trấn áp, ta là không bản lãnh này . Thế nhưng thuyết phục nàng không giết ta, bất động Tê Hà thậm chí Thanh Vân, vẫn có mấy phần hi vọng."

   Lão Long nghe được tức giận hầm hừ nói: "Nói chuyện viển vông, ngươi dựa vào cái gì thuyết phục Cơ Dao Tiên bất động Thanh Vân Tê Hà hai giới, chỉ bằng nàng là ngươi giả sư nương sao? Theo ta thấy thông minh nhất cách làm vẫn là lập tức hủy diệt truyền tống trận!"

   Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói: "Chỉ bằng trong tay ta có ngươi a."

   Lão Long toàn thân đột nhiên run run một cái: "Ngươi nói cái gì?",

   Đường Kiếp nhưng không nhanh không chậm nói: "Tuy rằng Ngươi nguỵ trang thực rất giống, thế nhưng Thanh Long tiền bối, ngươi đã quên ngươi bây giờ có được chỉ là một người bình thường thân thể. Ngươi cái kia không che giấu nổi nhịp tim vẫn là bán đứng ngươi."

   Lão Long thân thể lần thứ hai run cầm cập một thoáng: "Chuyện cười, lão phu có cái gì phải giả bộ?"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Kỳ thực, trí nhớ của ta vẫn rất tốt."

   Lão Long không rõ.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Tốt đến có lúc một chuyện cách đây mấy trăm năm, ta đều còn có thể nhớ tới. Tỷ như năm đó tại Thanh Vân giới lòng đất, chúng ta tại trước ma huyệt đại chiến, ngay lúc đó một ít đối thoại, có chút ta đến hiện tại đều còn ký ức chưa phai."

   Lão Long sắc mặt trở nên khó xem hơn.

   Đường Kiếp nói: "Tỷ như Cơ Dao Tiên liền đã từng nói một câu nói như vậy. Nàng nói, Thanh Long, nguyên lai ngươi cũng có hôm nay. Ngày đó ngươi gảy vận mệnh, dụ ta nhập ma, liền phải biết sẽ có hôm nay. Ngọc Thành Tử nếu là tốt như vậy lừa gạt, hắn cũng sẽ không phải là Tiên Đế. Đáng tiếc ngươi cơ mưu toán tận, nhưng cuối cùng bất quá là vì người khác may áo cưới a! Ngủ đông vạn năm, chờ đến lại là bản thân triệt để bại vong vận mệnh, ha ha ha ha, buồn cười a buồn cười!"

   Lời này vừa nói, Thanh Long cả người đều run rẩy lên.

   Đường Kiếp nhìn về phía Thanh Long, trong ánh mắt mang theo nồng đậm trào phúng: "Ngươi lúc trước không phải còn nói, sau đó không biết duyên cớ gì, Cơ Dao Tiên dĩ nhiên cũng thích Lê Cửu Dương sao? Ta nghĩ ta biết là duyên cớ gì."

   Thanh Long co quắp ngồi dưới đất, hoảng sợ nhìn Đường Kiếp: "Không, không phải ta!"

   "Còn muốn chống chế?" Đường Kiếp sắc mặt đã chìm xuống: "Ngươi bộ kia lời nói dối dùng tới đối phó người khác hay là có thể, bất quá dùng tới đối phó ta thì còn xa mới đủ. Ngươi cũng đã biết, ta cũng là kẻ nhập đạo vận mệnh. Nhưng ngươi có biết, trước kia ở Thanh Vân giới, ta du lịch thiên hạ, bện dệt vận mệnh, chuyện thứ nhất làm ra chính là tác hợp nhân duyên sao?"

   Năm đó Đường Kiếp du lịch trăm năm, cảm thụ cùng bện dệt Mệnh Vận chi đạo, thứ làm tới tối hoang đường, chơi được tối vui vẻ chính là tác hợp không giống vật chủng.

   Mệnh Vận chi đạo có thể nói là trên đời này mạnh nhất giật dây chi đạo, mối mai hữu đạo, chính là đạo tại vận mệnh.

   Liền trong thiên hạ không giống vật chủng cũng có thể túm hợp lại cùng nhau, ảnh hưởng một người phụ nữ cảm tình đi yêu thích người không nên yêu thích lại đáng là gì?

   Cơ Dao Tiên thích Lê Cửu Dương, trong này cố nhiên có Lê Cửu Dương tự thân cũng là có mị lực nam nhân duyên cớ, nhưng hậu trường hắc thủ lại chính là kẻ thao túng vận mệnh Thanh Long.

   Chỉ có điều băng tâm ngọc nữ tình cảm muốn thao túng lên cũng không phải chuyện dễ, Thanh Long cũng là phí hết đại khí lực mới làm được, mà lại cuối cùng cũng vẫn bị Cơ Dao Tiên nhìn thấu, mới sẽ một cái nói ra "Gảy vận mệnh, dụ ta nhập ma".

   Bởi vậy có thể thấy được Cơ Dao Tiên có bao nhiêu hận Thanh Long.

   Biết Cơ Dao Tiên thoát vây, sợ nhất kỳ thực chính là Thanh Long, chỉ là hàng này cũng coi như giữ được bình tĩnh, dĩ nhiên nguỵ trang đến mức như không có chuyện gì xảy ra vậy.

   Chỉ tiếc hắn vẫn cứ chưa thể lừa gạt được Đường Kiếp, không thể lừa gạt được Đường Kiếp ký ức, không thể lừa gạt được Đường Kiếp nhận biết.

   Đường Kiếp dễ dàng nhận ra được nàng khủng hoảng, theo đó mà hồi tưởng tới lời Cơ Dao Tiên đã nói.

   Với hắn mà nói, đây chính là hắn cùng Cơ Dao Tiên đàm phán tiền vốn lớn nhất.

   "Không!" Ý thức được không ổn Thanh Long hô to lên.

   Đường Kiếp cũng đã là nắm lấy hắn: "Ác giả cuối cùng sẽ có ác báo, nếu năm đó ngươi tính toán Cơ Dao Tiên, như vậy hiện tại cũng là ngươi nên trả lại nàng thời điểm."

   Vân Thiên Lan biết được ngọn nguồn, thở dài một tiếng: "Ngươi thật sự quyết định làm như thế?"

   Coi như có Thanh Long tại tay, lần đi này vẫn như cũ là cửu tử nhất sinh.

   Vân Thiên Lan hỏi như vậy, chính là đang hỏi hắn có hay không chuẩn bị kỹ càng.

   Đường Kiếp kiên định gật đầu: "Đệ tử quyết định."

   Mặc kệ con đường phía trước có thế nào nguy hiểm, việc Đường Kiếp đã quyết định chủ ý đều tuyệt không quay đầu lại.

   Ngày đó đêm, Đường Kiếp đi tới bên người Hứa Diệu Nhiên.

   Khi biết sự tình ngọn nguồn sau, Hứa Diệu Nhiên ôm lấy cổ Đường Kiếp làm sao cũng không chịu buông.

   Cái kia bất luận xảy ra chuyện gì đều kiên định tin tưởng Đường Kiếp sẽ không chết Hứa Diệu Nhiên, tại thời khắc này đột nhiên mất đi hết thảy tự tin.

   Nàng kinh hoảng, sợ sệt.

   Không phải là bởi vì nàng không lại tin tưởng Đường Kiếp, mà là bởi vì Đường Kiếp chính mình cũng không còn cái sự tự tin kia.

   Cho tới nay, Hứa Diệu Nhiên tự tin đều đến từ chính Đường Kiếp tự tin.

   Khi Đường Kiếp không còn tự tin thì, lực lượng liền như là từ đầu nguồn mất đi, lại không cách nào chống đỡ Hứa Diệu Nhiên. Bất luận nàng thế nào khuyên lơn bản thân, đều đánh không lại phần kinh hoảng kia.

   Ngày đó, hai vợ chồng ở bên nhau, liều chết triền miên.

   Hứa Diệu Nhiên yêu cầu vô độ khát cầu.

   Đường Kiếp biết, nàng là muốn đứa bé.

   Cũng là thời điểm muốn một đứa bé.

   Đêm đó, Đường Kiếp quên đi tất cả, cùng Hứa Diệu Nhiên thủy nhũ giao hòa ( nước sữa hòa quyện ), đạt thành trên sinh mệnh đại hài hòa.

   Hôm sau trời vừa sáng.

   Đường Kiếp đi tới Trích Tinh phong.

   Lúc này Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn bọn người đã biết sự tình ngọn nguồn.

   Đối với Đường Kiếp quyết định, mặc dù mọi người cũng từng kịch liệt phản đối, nhưng không chịu nổi Đường Kiếp kiên trì.

   Đây là tội của hắn, hắn muốn bản thân đi chuộc tội.

   Lăng Tiêu thấy thế, biết khuyên can vô hiệu, thở dài một tiếng nói: "Ta sẽ hiểu dụ thiên hạ, Tiêu Dao Thiên Tôn từ hôm nay trở đi bế quan khổ tu, ngươi liền an tâm đi đi."

   Đường Kiếp cung cung kính kính bái một cái: "Đệ tử thụ Tẩy Nguyệt Phái đại ân, chưa hồi báo, liền gặp kiếp nạn này, thẹn với trong phái chư vị tổ sư. Tuy vậy, vì thiên hạ muôn dân, lần này không thể không đi, như bất hạnh bỏ mình, hi vọng kiếp sau vẫn có thể làm Tẩy Nguyệt môn hạ. Chỉ là lần đi này, có một người đệ tử không yên lòng, muốn sư tôn vì ta chăm sóc."

   "Nhưng là Y Y đứa bé kia?"

   Đường Kiếp gật gù.

   Lần này đi vào, cửu tử nhất sinh, Đường Kiếp tự không thể lại mang theo nàng.

   Không chỉ có nàng không mang, liền ngay cả Đồ Đồ, tiểu Đường Đậu cùng với Vân Mẫu Chiến Khôi đều không mang theo, duy nhất có thể theo hắn chỉ là Tiểu Tam.

   Lăng Tiêu nói: "Yên tâm đi, kể từ hôm nay, Y Y liền tuỳ tùng ở bên cạnh ta, ta sẽ đốc xúc nàng an tâm tu luyện."

   "Đa tạ sư tôn!"

   Hướng tới Lăng Tiêu khom người cúi xuống, Đường Kiếp đã tự đi mất.

   Mọi người thấy hắn rời đi, nhất thời đều là lặng lẽ.

   Cuối cùng vẫn là Tiêu Biệt Hàn thổn thức nói: "Không e không sợ, dũng cảm đối mặt, đây mới thực sự là cường giả, đã từng bướng bỉnh, bây giờ rốt cục trưởng thành."

   Mặc kệ Đường Kiếp tu vi cao bao nhiêu, cho tới hôm nay, Tiêu Biệt Hàn mới chính thức tán thành hắn là nhất đại đại năng.

   Đây là tâm tình thành thục, cùng tu vi không quan hệ.

   Ra Tẩy Nguyệt Phái, Đường Kiếp tự đi truyền tống trận.

   Sau mấy độ trằn trọc, Đường Kiếp đã tới đến Binh chủ bí cảnh.

   Tại bước lên trước truyền tống trận, Đường Kiếp đi nhìn một chút Chu Tước.

   Ngồi ở đó trong thung lũng bách hoa nở rộ, Đường Kiếp hướng về Chu Tước kể ra việc phát sinh.

   "Lần này đi tới, sợ là một đi không trở lại. Binh chủ bí cảnh này cửa ải cuối cùng, cũng chưa chắc lại có cơ hội mở ra, liền làm liên luỵ ngươi đã vô pháp tự do, thực là xin lỗi. Binh giám ta để lại sơn cốc, bên trong có Ly Kinh cùng Binh Tự Quyết, nếu ta chết, liền xin nhờ ngươi truyền cho Nhị Hổ, tương lai có một ngày, hay là hắn có thể đem ngươi cứu ra."

   Chu Tước xoa eo hừ nói: "Thanh Vân giới sơn trường thủy viễn, tự nhiên cô nãi nãi làm sao mà biết ngươi là chết hay sống, không thể còn thiếu nợ như trước được."

   Nói vung tay lên, một điểm tinh huyết đã bay vào Đường Kiếp thể nội. Chỉ là lần này, Chu Tước đưa ra tinh huyết, lại là vượt xa dĩ vãng. Cũng chỉ có như vậy phân lượng tinh huyết, mới có thể đem tin tức truyền lại cho Chu Tước biết.

   Đường Kiếp nhưng biết, có Tiểu Tam tại, Chu Tước tự nhiên bất tất phải làm như thế. Nàng nói là lan truyền tin tức, mục đích thật sự hay là muốn bảo đảm hắn. Chỉ là Cơ Dao Tiên là ai cơ chứ, liền ngay cả Vân Thiên Lan đều tự than thở không bằng, chớ nói chi là còn chỉ là Phân Thần Chu Tước.

   Nhưng mà hắn cuối cùng không nói cái gì nữa, liền như vậy hướng về Chu Tước từ biệt, hướng về truyền tống trận rời đi.

   Bước lên cái kia đi về Thanh Vân giới truyền tống trận, hắn cuối cùng quay đầu lại liếc mắt nhìn, nói thầm một tiếng "Gặp lại", cuối cùng hung hãn phát động.

   Nương theo một mảnh ầm ầm ba động, Đường Kiếp bóng người đã là biến mất không còn tăm tích..