Chương 23: Lưu vong (1)

Chương 23: Lưu vong (1)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-21 09: 11: 38 số lượng từ: 3491

   Đây là một mảnh bao phủ tại đen nhánh dưới bóng đêm hoang vu đồng bằng, nguyên bản trống rỗng không thấy một vật.

   Đột nhiên, cuồng phong đột nhiên nổi lên.

   Đồng bằng bầu trời có như quỷ mị rạch ra một vết nứt.

   Từ trong khe hở lăn ra ba người, chính là Đường Kiếp Y Y cùng Hứa Hán Lăng ba người.

   Cái kia vết nứt chỉ là một cái thoáng liền qua, cho dù với Đường Kiếp ba người mà nói, cũng bất quá là một cái chớp mắt chuyện, thế nhưng nhắm mắt trước bọn hắn còn tại Hội Quân Phong Huyền Cơ Điện trên, mở mắt sau, liền phát hiện mình đã thân ở đất khách.

   Đường Kiếp một cái vươn mình nhảy lên, mờ mịt nhìn bốn phía, không biết thân ở nơi nào.

   Lại nhìn cái kia Hứa Hán Lăng, dĩ nhiên cũng là một mặt vô cùng kinh ngạc.

   Hắn là phát động Vũ Tinh người, không có khả năng không biết truyền tống đi nơi nào, thế nhưng tình huống như thế hiển nhiên nói rõ Hứa Hán Lăng không có truyền tới tự mình nghĩ đi địa phương. Đường Kiếp chỉ một chuyến niệm liền rõ ràng đây là vì sao.

   Bởi vì có thêm Đường Kiếp cùng Y Y.

   Siêu khoảng cách truyền tống, sai một ly, đi ngàn dặm. Có thêm hắn hai người ảnh hưởng, làm cho nguyên bản truyền tống ra chút sai lệch, cho tới Hứa Hán Lăng cũng không thể đến nơi cần đến.

   Mặc dù như thế, xem chung quanh đây hoàn toàn xa lạ địa giới, Đường Kiếp biết mình hơn nửa cũng đã không ở Văn Tâm địa giới rồi, càng có thể là khoảng cách Hứa Hán Lăng mục tiêu địa điểm rất gần.

   Nếu như đoán không sai, vậy rất có thể là ở Thú Luyện Môn hoặc là Thiên Thần Cung.

   "Ngươi truyền tống địa điểm là cái nào vậy?" Hắn hỏi.

   "Tiểu bối!" Hứa Hán Lăng phẫn nộ trừng lên Đường Kiếp, nếu không phải hắn ra tay, mình lúc này đã hoàn thành sứ mệnh.

   "Xem ra ngươi là không muốn trả lời." Đường Kiếp thở dài: "Ngươi thân mặc Thiên Thần giáp, cần phải cùng Thiên Thần Cung có chút quan hệ. Nơi đây không phải là Mạc Khâu chứ? Xem ra Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn cũng không phải trong tưởng tượng như vậy hòa hợp ah. Cũng là, Thiên Tình Tông còn hướng về ta Tẩy Nguyệt Phái thả Ám tử đây này."

   "Ngươi muốn chết!" Hứa Hán Lăng hét lớn một tiếng, chỉ tay đối Đường Kiếp điểm tới.

   Đường Kiếp một cái Loạn Phong Bộ tránh qua, tiện tay lấy ra một vật tung ra, lại là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Này Sơn Hà Xã Tắc Đồ vừa xuất hiện, trên hoang dã liền thêm ra một mảnh vách núi thác nước, chính là cái kia Hồng Đoạn Giản.

   Hồng Đoạn Giản bên trong vạn vật phù đồ, mơ hồ lại có vô số sinh mệnh ở trong đó.

   Mà ở thác nước kia suối chảy dưới, càng có một người sừng sững.

   Khi Sơn Hà Xã Tắc Đồ chưa triển khai lúc, hắn là người trong bức họa, độc câu thác nước bay.

   Mà theo Sơn Hà Xã Tắc Đồ triển khai, hắn liền nhẹ ngẩng đầu, trong hốc mắt tránh qua hai điểm bích lục U hỏa.

   Quỷ Vệ!

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong có Trường Sinh Vạn Tượng Trận, có thể đưa sinh mệnh ở trong đó, chúng nó là duy trì Truyền Tống Trận căn cơ, bản thân cũng có thể chứa đựng một ít không thấy ở bên ngoài tồn tại.

   Chính bởi vậy, tại có Quỷ Vệ sau, Sơn Hà Xã Tắc Đồ trên liền có hơn một cái người trong bức họa.

   Hắn là kế bản thể ở ngoài mạnh nhất triệu hoán, cũng là Đường Kiếp không tuỳ tiện nguyện sử dụng thủ đoạn.

   Thế nhưng thời khắc này, tại đây dị vực tha hương, hắn lại không có gì phải cố kỵ rồi.

   Tiện tay tung ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Đường Kiếp nói: "Giết hắn."

   Cái kia một vệt bóng đen đã lướt về phía Hứa Hán Lăng.

   Một hồi long tranh hổ đấu liền như vậy trình diễn, Đường Kiếp lại là không thèm nhìn một mắt.

   Hắn đi về phía trước mấy bước, giương mắt nhìn quanh, cứ việc vẻ mặt hờ hững, trong ánh mắt cũng đã tràn ngập cảnh giác.

   Tiện tay nắm lên một nắm bùn đất, Đường Kiếp ngửi mùi trong bùn đất.

   Sau đó hắn buông tay ra, tùy ý bùn đất từ trong khe hở rơi vãi.

   Nhìn bùn đất trên không trung lay động bộ dáng, Đường Kiếp ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

   Hắn đột nhiên đối với mặt đất đào lên, hai tay như cuốc, đem mặt đất mở ra, rất nhanh liền cày ra một đầu thật dài hố sâu. Nhiễm bùn đất tay từ hố sâu dưới đáy nhặt ra một hạt nho nhỏ màu đen cát đá.

   Đường Kiếp đem cái kia cát đá đưa đến trước mắt, biểu hiện đã càng thấy nghiêm túc.

   "Lần này phiền toái!" Đường Kiếp trong miệng lẩm bẩm phun ra mấy chữ này.

   "Ah!" Thê lương tiếng kêu trong, Hứa Hán Lăng đã ở Quỷ Vệ cùng Y Y liên thủ công kích đến bay lên.

   Hắn hướng về Đường Kiếp phương hướng bay đi, Hứa Hán Lăng mắt thấy chính mình bay về phía Đường Kiếp sau lưng, mừng rỡ trong lòng, chỉ cảm thấy đây là không thể tốt hơn cơ hội, đang muốn một chưởng đánh xuống, Đường Kiếp đã là xoay người lại một chỉ điểm ra.

   Đầu ngón tay đâm tại Thiên Thần giáp trên, như cắt đậu hủ, nhào đâm thủng giáp trụ, đâm vào Hứa Hán Lăng trong cơ thể.

   Hứa Hán Lăng toàn thân hơi ngưng lại, không dám tin nhìn ngực: "Liệt. . . Ngọc. . . Chỉ!"

   Trên đầu ngón tay một điểm ánh sáng chợt thả, mới đầu chỉ là một đoàn ánh sáng nhỏ, tiếp theo như một thái dương nhỏ bay lên, Hứa Hán Lăng toàn bộ lồng ngực đều tùy theo hòa tan, tiêu mất.

   Hắn không cam lòng túm lấy Đường Kiếp: "Không. . . Ta là Chân Nhân. . ."

   "Ta biết." Đường Kiếp lạnh lùng nói.

   Hứa Hán Lăng nhìn Đường Kiếp cái kia lãnh khốc vẻ mặt, tựa như ý thức được cái gì, đột nhiên gầm dữ dội nói: "Ta sẽ không chết ở trong tay ngươi!"

   Trên người hắn khí thế tăng vọt, đơn chưởng bỗng nhiên hướng về Đường Kiếp cái trán bổ tới.

   Chỉ là hắn mới ra tay, hai đạo tơ máu đã đồng thời bay lên, Hứa Hán Lăng phát hiện cánh tay của mình không ngờ không nghe sai khiến hướng về không trung bay đi.

   Hắn gào kêu ra tiếng, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Quỷ Vệ kia hai tay đang từ hắn chỗ cụt tay chậm rãi thu hồi. Hắn run rẩy, rốt cuộc vô lực hò hét lên.

   Toàn thân lại toả hào quang.

   Thiên Tâm tự bạo!

   Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp đầu ngón tay thái dương hào quang mãnh liệt, đã đem hắn toàn bộ nuốt hết.

   Hắn liền tự bạo cơ hội đều không, toàn thân hóa thành mảng lớn Linh khí hướng về không trung tản mạn ra.

   Thu ngón tay về, Đường Kiếp thậm chí ngay cả Hứa Hán Lăng túi Giới Tử đều không nguyện nhìn nhiều, chỉ là quan tâm trên tay cái kia hạt màu đen cát đá, phảng phất này mới là trọng yếu nhất.

   Y Y chạy tới hỏi: "Ca ca, ngươi biết chúng ta hiện tại ở chỗ nào sao?"

   "Ân." Đường Kiếp giơ lên trong tay cát đá đen: "Đây là Tử Oán Thạch, nghe nói là sinh linh sau khi chết biến thành. Vật ấy trời sinh đối sinh mệnh có cực lớn sự ăn mòn, thích hợp nhất dùng để làm độc dược mạn tính, cũng có thể trở thành một chút trận pháp phụ trợ vật liệu, hoặc giả luyện chế vong hồn quỷ vật, Quỷ Vệ chế tác liền dùng quá loại vật liệu này."

   "Sau đó thì sao?"

   "Bởi vì đặc tính ăn mòn sinh mệnh nguyên nhân, Tử Oán Thạch vị trí, nhất định là vùng đất hoang vu, ngoại trừ cỏ dại không mấy vật khác. Tại Tê Hà Giới, Tử Oán Thạch tập trung nhất địa phương chính là Vong Hồn Nguyên."

   "Vong Hồn Nguyên?" Tiểu nha đầu sắc mặt lập tức đại biến.

   Vong Hồn Nguyên bởi vì tích tụ đại lượng Tử Oán Thạch nguyên nhân, trên cánh đồng hoang Âm Sát chi khí cực cường, người ở trong đó, không cần mấy ngày liền sẽ tử vong, coi như là tu giả nếu ở đó lâu dài, cũng sẽ chịu hắn ảnh hưởng, ăn mòn thể chất, suy yếu sinh mệnh.

   Bất quá này còn không là trọng yếu nhất, quan trọng là. . . Nơi này cách Thiên Thần Cung rất gần.

   Vũ Tinh tuy rằng không thể đem bọn hắn đưa vào Thiên Thần Cung bên trong, lại chí ít đem bọn hắn dẫn tới Vong Hồn Nguyên, cùng Thiên Thần Cung có thể nói chỉ thiếu chút nữa.

   "Dùng Vũ Tinh!" Còn là tiểu nha đầu lanh lợi, sau một khắc đã nghĩ đến: "Vũ Tinh có thể đem chúng ta mang tới, cũng là có thể đem chúng ta mang về. Ca ca ngươi có Bảo Nhi cho Bạch Hổ tinh huyết, ngươi nhất định có thể khống chế Vũ Tinh."

   Nói xong đã từ Hứa Hán Lăng trên người lấy ra Vũ Tinh.

   Chỉ là giờ phút này tinh thể lu mờ ảm đạm, nhưng lại không còn nữa lúc trước hào quang chói mắt.

   Đường Kiếp tiếp tới xem một chút, lắc lắc đầu nói: "Năng lượng đã tiêu hao hết, tạm thời không cách nào sử dụng."

   "À? Làm sao lại như vậy?" Y Y mở to hai mắt.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng đem Vũ Tinh giơ lên: "Vũ Trụ hai tinh tuy là thần vật, cũng cần năng lượng thúc đẩy. Vốn là, lấy Vũ Tinh khả năng, như vậy một lần nho nhỏ giới nội truyền tống phải không về phần tiêu hao hết năng lượng. Vấn đề là vật ấy bị hao tổn, thiếu một góc, rồi cùng Càn Phong Châu như thế, tương đương với phá một cái lỗ. Cái lỗ này không phải phá tại dưới đáy, mà là trung ương chếch xuống dưới chút, dưới lỗ còn có thể chứa nước. Chỉ khi nào đã qua cái lỗ kia, năng lượng liền sẽ chính mình chậm rãi lộ ra. Lại tăng thêm người này là dựa vào Bạch Hổ huyết mạnh mẽ thúc đẩy, thân không huyết mạch, không hiểu Không Gian chi đạo mà miễn cưỡng phát động, hắn đối năng lượng tiêu hao gấp mười lần so với bình thường, lại có ngươi ta tạm thời gia nhập, tự nhiên là một cái liền hao không hết thảy năng lượng. Cũng may mà nó năng lượng không đủ, không phải vậy chúng ta hiện tại chỉ sợ đã tại Thiên Thần Cung bên trong rồi."

   "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp thu hồi Vũ Tinh: "Việc cấp bách là nhanh chóng rời đi nơi này, chỉ cần cách Mạc Khâu, chúng ta liền an toàn."

   Hắn lời này nói xong, đột nhiên nhận ra được cái gì, nhìn về phía Hứa Hán Lăng thi thể nơi.

   Tu giả chỉ cần tu thành Linh thể, sau khi chết phần lớn huyết nhục liền tận hóa linh khí tiêu tán, chợt có chưa linh cũng hóa tro bụi, hầu như không lưu thành hình chi phàm vật, nếu có để lại cũng chỉ nói rõ người này tu luyện không đến nơi đến chốn, chính bởi vậy, như Quy Khư danh xưng, bình thường cũng đều là chỉ tam khô về sau người, ở trước đó dù cho tử vong, linh quy thiên địa cũng nhìn không ra bao lớn động tĩnh, bởi vậy liền vào động Quy Khư tư cách đều không.

   Này Hứa Hán Lăng tốt xấu là một vị Chân Nhân, mặc dù thực lực bình thường cũng là Linh thể thành công, thời khắc này sau khi chết toàn thân tận Hóa Linh quang, mặc dù không giống Hư Mộ Dương, La Hàm Chân như thế thiên hàng mưa linh khí, tốt xấu cũng có linh quang ráng màu lộ ra.

   Nhưng liền này lúc, Đường Kiếp lại nhìn thấy Hứa Hán Lăng di thi nơi, chẳng biết vì sao càng nhiều hơn mấy khối cục đá y hệt vật thể.

   Những thứ đồ này kỳ thực chính là tu luyện không đến nơi đến chốn để lại di thể, tại tu giới xưng là hủ cốt, tức Thoát Phàm không đủ di lưu lại một điểm phàm vật, bởi vì thuộc tạp chất, cố xưng hủ cốt, ý chỉ gỗ mục không điêu khắc được vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn cái kia Hứa Hán Lăng hủ cốt, đột nhiên ngồi xổm xuống, ở trong đó nhặt ra một thứ.

   Vật ấy nhìn như hủ cốt, thực tế lại có sự khác biệt. Hủ cốt là màu xám trắng, vật này lại là trắng bên trong dẫn theo chút vàng, nhìn lên như kim mà không phải kim tựa như gỗ mà không phải gỗ.

   Đường Kiếp đưa nó giơ lên trước mắt nhìn kỹ, đột nhiên trên vật kia linh quang lóe lên, phảng phất như có hình ảnh gì chợt lóe lên.

   Đường Kiếp trong lòng khiếp sợ, dồn sức đem vật kia ném ra ngoài, hô to một tiếng: "Không tốt, đây là Bí Hài!"

   Bí Hài người, một loại trồng ở trong cơ thể đặc thù pháp khí, sử dụng vật ấy dù ngoài vạn dặm cũng có thể bị định vị truy tung, hơn nữa một khi trồng vào liền không cách nào bị lấy ra. Vật này tính bí mật cực cường, rất khó bị phát hiện, dù Tử Phủ đại năng cũng không có thể quan sát rõ, đương nhiên giá trị cũng cực cao, bởi vậy nhiều dùng cho cấp bậc cao bí tham.

   Giống như Hứa Hán Lăng loại này Chân Nhân cấp bậc nội ứng, bị trồng vào vật ấy không có chút nào kỳ quái.

   Vấn đề là cứ như vậy, vị trí của hắn cũng bại lộ.

   Thời khắc này Đường Kiếp bắt lấy Bí Hài, thi động pháp thuật, một con ưng nhỏ đã bị hắn biến ra. Đem Bí Hài hướng về ưng kia trong miệng ném đi, Tiểu Ưng đã hướng về một bên khác bay đi.

   Bất quá lợi dụng Tiểu Ưng dời đi Bí Hài chỉ là nhất thời kế sách, nếu để Thiên Thần Cung phát hiện, tất nhiên có thể suy đoán ra Hứa Hán Lăng đã chết, có người lấy đi Vũ Tinh việc. Đến lúc đó một khi phát động Thiên La Địa Võng, coi như là Đường Kiếp muốn trốn khỏi Mạc Khâu cũng không phải chuyện dễ.

   Dù như thế nào, muốn tại Thiên Thần Cung phát hiện trước đó thoát đi, Đường Kiếp bắt lấy Y Y nói "Chúng ta đi!", đã mang theo Y Y hướng về không trung bay đi.

   Mạc Khâu tại tây, Văn Tâm tại đông, bởi vậy không quản mình đang ở Mạc Khâu nơi nào, một đường đông bay đó là không sai.

   Một đường bay nhanh, đang bay ước chừng sau nửa canh giờ, Đường Kiếp đột nhiên nhìn thấy bầu trời xa xa sáng lên một đạo xung thiên yên hà.

   Cái kia yên hà một mực vọt tới không trung chỗ cao nhất vừa mới đình chỉ, lại hóa thành mấy trăm đạo quang ảnh hướng về bốn phương tám hướng bay vụt, mảng lớn quang ảnh trong nháy mắt kéo căng toàn bộ Mạc Khâu đại địa.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp biết xong, Thiên Thần Cung nhất định là đã phát hiện Bí Hài vị trí, do đó ý thức được Hứa Hán Lăng đã chết, Vũ Tinh rơi xuống tay người khác.

   Giờ phút này khói hoa tín hiệu chính là báo động, tín hiệu đồng thời, toàn phái đề phòng, không chỉ có là Thiên Thần Cung, liền ngay cả Thiên Thần Cung hạ hạt những kia môn phái nhỏ cũng sẽ nhận được tin tức, ngăn cản hết thảy khả nghi kẻ địch.

   Bây giờ duy nhất có thể may mắn là, bởi Tẩy Nguyệt Phái cách đây một bên quá xa, chuyện bên đó hẳn còn không có truyền tới, cho nên Thiên Thần Cung hẳn còn chưa biết là ai cùng Hứa Hán Lăng đồng thời truyền tới, lại giết hắn cướp đi Vũ Tinh.

   Thế nhưng Đường Kiếp tin tưởng, lấy Thiên Thần Cung thực lực, nhiều nhất một ngày thời gian, bọn hắn thì sẽ biết là ai đến rồi.

   Chỉ cần biết rằng là Đường Kiếp, tin tưởng lấy quan hệ giữa bọn họ, Thiên Thần Cung lên trời xuống đất đều sẽ không bỏ qua hắn, chắc chắn không tiếc bất cứ giá nào cũng sẽ đem hắn đào móc ra.

   Cho nên thời gian một ngày này chính là mình chạy ra Mạc Khâu then chốt.

   Lấy Đường Kiếp tốc độ bây giờ, lại là đi ngang qua Mạc Khâu, một ngày thời gian vẫn có rất lớn hi vọng lao ra Mạc Khâu.

   Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp toàn lực hướng đông xông đi..