Chương 33: Bạn học thiếu niên (thượng)

Chương 33: Bạn học thiếu niên (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1409: 57: 30[ số lượng từ ]3328

   Sáng sớm hôm sau, Tiêu Dao xã tất cả thành viên ở dưới chân núi bến tàu nơi tập hợp, tự có học viện thuyền tới đón bọn họ.

   Đi tới điểm tập hợp mới phát hiện, lựa chọn vào hôm nay xuất ngoại du ngoạn học sinh càng là không ít, không thể chỉ một cái Tiêu Dao xã.

   Đoán chừng nửa năm này mọi người đều nín hỏng, không hẹn mà cùng lựa chọn vào hôm nay nghỉ ngơi, đáng tiếc học viện kỳ nghỉ không có tích lũy, bằng không mọi người cần phải hảo hảo chơi lên mấy ngày không thể.

   Đường Kiếp lên thuyền, nhìn thấy Liễu Hồng Yên Bình Tĩnh Nguyệt đám người đã tại mũi tàu boong tàu hướng về bọn họ vẫy tay, liền cùng Vệ Thiên Xung Thị Mộng hai người cùng đi, trong tay vẫn còn cầm một đóa Tiểu Bạch hoa.

   Có học sinh thấy Đường Kiếp cầm trong tay hoa trắng, cười nói: "Sao Đường huynh còn hái đóa hoa đến, là dự định tặng vị nào giai nhân đấy sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Lâm huynh đã hiểu lầm, ta đang trên đường tới nhìn thấy này đóa lời nói, phát hiện hoa này có một tia Linh khí, nếu là dốc lòng bồi dưỡng, nói không chừng có thể có chút chỗ tốt, liền hái được đến, này không lúc trở lại còn phải cho nó mua cái bình hoa."

   Hắn vừa nói như thế, có người nhìn cái kia hoa, cảm thụ một cái, gật đầu nói: "Đến là có chút linh tính."

   Còn muốn lại tỉ mỉ cảm thụ, Đường Kiếp cũng đã đem hoa thu lại.

   Bên này có người nhìn thấy Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp cùng đi, cũng cười nói: "Đường Kiếp, sao đi ra chơi, còn dẫn theo hai cái tuỳ tùng?"

   Vệ Thiên Xung khẩn trương, hô: "Ta là hắn thiếu gia, hắn là ta tuỳ tùng!"

   Cái kia học sinh nhưng là hừ lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới Vệ Thiên Xung.

   Đường Kiếp hơi nhướng mày, này học sinh gọi Hoa Dương, cũng là Tiêu Dao xã một thành viên, xuất thân thế gia.

   Tiêu Dao xã bởi vì là Bình Tĩnh Nguyệt Thư Danh Dương đám người khởi xướng, phần lớn là chút bình dân học sinh, ít có quý tộc thiếu gia, này Hoa Dương nhưng là cái ngoại lệ. Nghe nói là bởi vì ái mộ Bình Tĩnh Nguyệt, mà cố ý gia nhập. Chính bởi vậy ở trong mắt hắn, hết thảy cùng Bình Tĩnh Nguyệt đi gần đều là kẻ địch.

   Theo lý thuyết cùng Bình Tĩnh Nguyệt đi được gần nhất chính là Thái Quân Dương, có thể Thái Quân Dương Ngọc Môn bát chuyển, tu luyện tiến cảnh nhanh không nói, nhập học trước thì có không tầm thường võ kỹ nội tình, tại một năm kỳ học sinh bên trong cũng coi như loại một loại hai hảo thủ. Thái Quân Dương hắn không dám trêu, cũng chỉ có thể trêu chọc Đường Kiếp rồi.

   Thời khắc này Hoa Dương rõ ràng cho thấy đang khích bác mình và Vệ Thiên Xung quan hệ, bởi vậy Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Thiếu gia nhà ta làm người xưa nay dày rộng, nghe nói hạ nhân phải ra khỏi bơi, liền tới cùng chúng ta cùng vui cười, cũng coi như là vì ta Đường Kiếp trướng một cái mặt mũi, Đường Kiếp nhận lấy thì ngại ah. Về phần không phải xã viên một chuyện, Hoa huynh không cần phải lo lắng, ngày hôm qua thiếu gia nhà ta đã vào xã rồi."

   Hắn vừa nói như thế, Vệ Thiên Xung lập tức trở thành quan tâm bộc xuống, người ngoài nhân hậu thiếu gia, ngược lại là đem Hoa Dương vô hình trung giáng chức đến "Du lịch hạ nhân" trong hàng ngũ, nghe được Hoa Dương trong lòng căm tức, một mực lại không phát tác được, chỉ có thể hừ một tiếng không để ý tới hắn.

   Ngược lại là Vệ Thiên Xung nghe được hưng phấn, lén lút hỏi Đường Kiếp: "Ta thật có tốt như vậy?"

   ". . ." Đường Kiếp cố nén không đem hắn đạp tiến vào trong hồ.

   Lâu thuyền ở trên mặt hồ trượt, rất nhanh đến bờ bên kia, các học sinh dồn dập hoan hô lên bờ, bước lên lục địa một khắc, phảng phất lâu không trở về cố quốc kẻ lãng tử.

   Mùa đông một hồi tuyết với trước đây không lâu vừa mới từng hạ xuống, lúc này học sinh Lâm Chính phủ kín sương trắng, đại địa trắng lóa như tuyết.

   Các học sinh lúc này mới phát hiện lúc này đã tới mùa đông.

   Quay đầu lại thấy lại, chỉ thấy hồ nước hơi hiện ra gợn sóng, Thanh Vân Sơn xanh miết như trước, bốn mùa như mùa xuân.

   Vẻn vẹn một hồ ngăn cách, nhưng phảng phất hai cái thế giới.

   Lúc này, bọn họ mới chính thức ý thức được, bọn họ kỳ thực từ lâu không thuộc về phàm nhân rồi.

   Phiền muộn cùng thổn thức chỉ là một cái trong nháy mắt, trở về nhân gian các học sinh rất nhanh thu thập xong tâm tình, hướng về mục tiêu dự định xuất phát.

   Tiêu Dao xã xã viên đại thể không bơi qua (dạo qua) Vạn Tuyền thành, bởi vậy nhất trí quyết định đi trong thành nhìn.

   Xã bên trong có một tên học sinh là Vạn Tuyền thành người địa phương, dẫn mọi người, đạp lên rét đông Bạch Tuyết, đi khắp Vạn Tuyền thành mỗi cái danh thắng cổ tích.

   Tuy là trên người mặc áo đơn, nhưng ở này trời đông giá rét xuống, các học sinh nhưng cũng không cảm thấy có bao nhiêu lạnh giá, đã có thể hấp thu Linh khí hóa thành mình dùng các học sinh, thể chất đã ở lặng yên không một tiếng động thay đổi.

   "Phía trước chính là Vạn Tuyền thành nổi danh nhất đê dài Phi Tuyết. Đê dài một vùng khắp cả xuyên tùng bách, mỗi đến Đông Tuyết phủ xuống thời giờ, tuyết lớn ép tùng, gió vừa thổi, chính là đầy trời tuyết phấn, tái phối trên này đê dài mỹ cảnh, là được liền này đê dài Phi Tuyết mỹ danh, cũng là có tên vạn tuyền mười cảnh một trong. . ." Phụ trách khi (làm) "Hướng dẫn du lịch" học sinh chậm rãi mà nói, vì nghiệm chứng của mình nói chuyện, càng là đánh ra một đạo Linh khí cản động trước mặt Tuyết tùng, đầy trời sương tuyết như sương tựa phấn giống như bay xuống, rất là đẹp đẽ.

   Mọi người cùng nhau đứng ở nơi này sương tuyết bên trong, nhìn một mảnh trắng xóa, càng là không hẹn mà cùng mà phát động Linh khí, đem cái kia mảnh sương mù tuyết nâng đỡ, trên không trung xoay chầm chậm, không nói ra được mỹ lệ kỳ quan.

   "Chuyện này. . ." Hướng dẫn du lịch học sinh cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ: "Chính là phải sương tuyết này rơi vào trên người, cảm thụ cái kia cảm giác mát mẻ mới phát giác thú vị, các ngươi dạng này tính cái gì?"

   Liễu Hồng Yên cười đáp: "Ta đến cảm thấy như vậy mới càng chơi vui hơn ah."

   Nàng nói xong duỗi ra một cái tay, trong lòng bàn tay một luồng phong trào hướng lên trên cuốn lấy, kéo hoa tuyết hướng lên trên bay khắp.

   Đột nhiên Liễu Hồng Yên tay sờ một cái, cái kia hoa tuyết đã bị nàng vê thành đoàn, quay về bên cạnh Thư Danh Dương chỉ tay: "Tiếp theo!"

   Cái kia tuyết cầu đã đập về phía Thư Danh Dương, tốc độ đến là không nhanh (không vui), là chầm chậm bay qua.

   Thư Danh Dương tay vừa nhấc, sách vở đã che ở trước mặt, cái kia tuyết cầu trên không trung đi vòng cái ngoặt, lại đánh về phía Đường Kiếp. Đường Kiếp giơ tay làm cái Thủ Ấn, quay về cái kia tuyết cầu xa xa chỉ tay, một đạo chỉ phong đánh ra, chính là Nguyên Khí châm.

   Không nghĩ tới cái kia tuyết cầu linh hoạt cực kỳ, càng là đột nhiên gia tốc, trên không trung đi vòng cái vòng né qua, ngược lại lại phi Thái Quân Dương, Thái Quân Dương cười hì hì, cũng không thấy hắn động tác, thẳng đến cái kia tuyết cầu gần người lúc, đột nhiên rút kiếm, chém xuống một kiếm, cái kia tuyết cầu nổ lớn hóa thành một chùm hoa tuyết nổ tung.

   Liễu Hồng Yên không nghĩ tới hắn sẽ tới đây một tay, mạnh mẽ lườm hắn một cái, hai tay đẩy một cái, tảng lớn sương tuyết đã bay khắp bay tán loạn lung hướng về tất cả mọi người, thế là giữa mọi người đồng thời ha ha cười lớn ồn ào lên, ở này đê dài bên trên lẫn nhau chơi đùa.

   Cũng may này rét đậm thời tiết, du khách không nhiều, chợt có như vậy một ít, vừa nhìn đối phương một đám nguyệt bạch trường sam, cũng nhiều biết là Tẩy Nguyệt học sinh, cũng không kỳ quái, chỉ là đứng ở đằng xa chỉ chỉ chỏ chỏ, ánh mắt cũng tràn đầy ước ao.

   Náo loạn một lát sau nghỉ ngơi, Liễu Hồng Yên mới cười nói: "Được rồi được rồi, không nên náo loạn nữa, các ngươi xem Chí Nguyên sắp khóc rồi."

   Cái kia hướng dẫn du lịch học sinh gọi Dương Chí Nguyên, xem mọi người đối với hắn "Công tác" không chút nào coi trọng, cũng là bất đắc dĩ cực điểm, đầy mặt ủ rũ.

   Vẫn là Bình Tĩnh Nguyệt nói: "Ai nha, nói đến đến cũng kỳ quái. Vốn tưởng rằng vào học viện sau đó sẽ buồn bực muốn chết, mỗi ngày liền biết tu luyện một chút, nghĩ kỹ chơi vui một lần cũng không dễ dàng. Thật vất vả đi ra chơi, sao nhưng cảm giác còn không bằng nhà mình pháp thuật thú vị đây?"

   "Đúng vậy!"

   "Đúng vậy!"

   Mọi người cũng dồn dập ứng hợp.

   Lần này du lịch, mặc dù chơi được hài lòng, nhưng đối với chung quanh này mỹ cảnh cũng không nhiều cảm giác, càng nhiều vẫn là trong đám bạn học giao lưu với nhau trêu ghẹo, đáng tiếc đa số thời gian cũng là thảo luận tu luyện, cảm giác liền giống như không phải đi ra du ngoạn, mà là thay đổi cái địa phương tiếp tục học tập.

   Liền ngay cả Liễu Hồng Yên nghe xong lời này đều nâng lên cằm: "Đúng vậy, này vẫn đúng là quái, trước đây ta nhưng là thích nhất ném tuyết, sao lần này nhưng dường như không hăng hái lắm đây?"

   "Ngươi còn không hăng hái lắm? Là thuộc ngươi huyên náo tối hoan." Thư Danh Dương lườm hắn một cái.

   Vẫn là Đường Kiếp cười nói: "Bởi vì cái kia vốn liền không nữa thuộc về chúng ta nữa à."

   "Không lại thuộc về chúng ta?" Mọi người cùng nhau xem Đường Kiếp.

   "Đúng vậy, không lại thuộc về chúng ta." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Ngày hôm nay, chúng ta còn có thể đứng ở ở đây, đồng thời xem ngày đông cảnh tuyết, hứng thú khi đến, lẫn nhau chơi đùa một cái. Tương lai, tu vi của chúng ta cao, nghĩ đến liền hứng thú như vậy đều sẽ không có."

   "Tại sao?" Có người hỏi.

   "Bởi vì chúng ta không còn là phàm nhân rồi ah! Mặc kệ các ngươi là yêu thích vẫn là không yêu thích, thừa nhận vẫn là không thừa nhận, chúng ta đều tại khoảng cách phàm nhân càng ngày càng xa xôi. Những người phàm tục kia thứ luôn mơ tưởng, đối với chúng ta tới nói dần dần biến thành dễ như trở bàn tay chi vật. Tỷ như này ngày đông cảnh tuyết, tại tương lai, chúng ta muốn đông thì có đông, muốn Hạ thì có Hạ, giống nhau Thanh Vân Sơn, bốn mùa đều là xuân. Nếu là yêu thích, cũng có thể bốn mùa đều đông. Tỷ như cái kia để thế nhân theo đuổi vật ngoại thân, hiện tại chúng ta, đã không có mấy người đem bạc để ở trong mắt chứ? Đã không có theo đuổi, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng cảm thấy vui sướng. . . Chúng ta đang tại thoát khỏi phàm nhân thống khổ, nhưng cùng lúc cũng tại thoát đi phàm nhân lạc thú."

   Mọi người nhất thời không nói gì.

   Ngày hôm nay, mọi người bạn học thiếu niên, còn có như vậy một ít hứng thú tại đây đê dài bước chậm, thưởng thức nhân sinh, mặc sức tưởng tượng tương lai.

   Đợi đến tương lai học thành tốt nghiệp, không, thậm chí không cần đợi đến lúc đó, bọn họ liền sẽ liền điểm ấy hứng thú cũng bị mất.

   Khi đó, cảnh giới càng cao hơn, thực lực mạnh hơn, liền sẽ trở thành mọi người duy nhất theo đuổi.

   Này cùng du đê dài cũng sắp trở thành bọn họ trong đời cuối cùng một điểm hồi ức cùng hoài niệm.

   Nghĩ đến chỗ này điểm, mọi người nhất thời đều có chút thổn thức cảm khái.

   Chỉ có Liễu Hồng Yên xì cười ra tiếng: "Này nghe tới cũng thật là vô vị đây. Chẳng lẽ chúng ta người tu Tiên, theo đuổi chính là vô dục vô cầu sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Nếu là đi tới phần cuối, sợ sẽ là như vậy, may mắn là, đi tới phần cuối rất khó."

   "Nghe ngươi nói như vậy, này Tiên lộ mênh mông, ngược lại là việc tốt?" Bình Tĩnh Nguyệt cũng cảm thấy không nói gì.

   "Chí ít nó để cho chúng ta có theo đuổi, chí ít để cho chúng ta tại trong quá trình này, còn có thể tìm tới thuộc về mình lạc thú. . . Tỷ như cái này." Đường Kiếp nói xong, tiện tay trảo một cái, một đoàn hoa tuyết đã quăng tiến vào Bình Tĩnh Nguyệt trắng như tuyết cần cổ.

   Bình Tĩnh Nguyệt ah kêu lên một tiếng, lúc này mới phát hiện lạnh như băng hoa tuyết mang cho mình kích thích xa so với trong tưởng tượng nhỏ, không khỏi cười nói: "Ngươi nói không sai, quả nhiên thống khổ này nhỏ, lạc thú cũng ít, bất quá ngươi lại dám đánh lén cô nãi nãi, còn không ăn bổn cô nương một cái Chưởng Tâm lôi!"

   Đẩy một cái chưởng, trong lòng bàn tay một tia sét đã đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười ha ha né tránh, bay về phía trước chạy.

   "Đừng nghĩ chạy!" Bình Tĩnh Nguyệt cũng bay người lên trước bắt hắn, Đường Kiếp một cái cấp nhảy chụp vào không trung đại thụ, Bình Tĩnh Nguyệt không chút nào yếu thế địa đuổi tới, cái khác học sinh lẫn nhau nhìn, cũng cùng một chỗ hò hét tiến lên tham gia trò vui, tại đây đê dài trên huyên náo rất vui vẻ.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, thân là tu giả, này lạc thú cũng tự cùng người phàm có chỗ không giống, chỉ là lại chấn ngốc vô số người qua đường.

   Nô đùa giữa, Liễu Hồng Yên đột nhiên ồ lên một tiếng dừng lại, hướng về một bên nhìn lại.

   Mọi người theo ánh mắt của nàng nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một đầu khác, có nữ tử đứng trước với bờ sông, viễn vọng giang cảnh.

   Cô gái kia trên người mặc màu hồng gấm la áo, cái cổ quấn màu trắng chồn tuyết da, chân đạp phấn lót hoa vụn giày, khuôn mặt nhu mì xinh đẹp, mặt phấn má hồng, không nói ra được quyến rũ động lòng người, trong tay nhưng cầm một cây hoa đào, tại đây rét đông tháng chạp bên trong nở rộ, trở thành sương tuyết tùng bên trong nhất điểm hồng, có vẻ như vậy chói mắt.

   Cách đó không xa còn đứng một tên thiếu niên, người mặc màu trắng gấm vóc trường bào, mày kiếm mắt sáng, phong thần như ngọc, bên hông còn đừng đem vừa nhìn đã biết rõ ràng không phải phàm khí bảo kiếm.

   Hắn đứng ở nữ tử phía sau, làm như đang cùng nàng nói cái gì, một lát sau lắc lắc đầu, nhưng là phối hợp đi ra.

   "Hai người này là. . ." Vệ Thiên Xung xem mọi người sắc mặt quái lạ, hiếu kỳ hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Thích Thiếu Danh, An Như Mộng."

   Cùng lúc đó, phương xa thiếu niên mặc áo trắng cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía hậu phương đám kia học sinh, đang cùng Đường Kiếp đám người ánh mắt xa xa tương đối..