Chương 126: Ta tức Thiên Đạo

Chương 126: Ta tức Thiên Đạo

Trên U Linh Chi Nguyên, Đường Kiếp liền như một đứa trẻ * cười to lên.

"Chủ giả, chúa tể vậy. Binh Chủ giả, Binh đạo chúa tể! Ta thật khờ, từ vừa mới bắt đầu Binh Chủ lão nhân gia người liền nói cho ta biết con đường lên cấp của hắn là cái gì, ta nhưng chưa từng chân chính lý giải. Đúng rồi, đúng rồi, không trách năm đó một cái Cơ Dao Tiên liền có khả năng đánh cho hắn chết đi sống lại, nhưng sau đó hắn chỉ một người liền có thể diệt Vạn Giới Vương Đình. Bởi vì hắn đã nắm giữ tuyệt đối lĩnh vực. Đó chính là đạo của hắn, Binh đạo!"

"Tại trên con đường này, hắn chính là chúa tể, là Thiên Đạo, là tuyệt đối tất cả. Vì vậy hắn quát một tiếng, liền vạn binh đều toái, vũ một cái, liền rung động càn khôn! Bởi vì hắn là Binh đạo chúa tể, chưởng khống vạn binh, hết thảy thần binh, thậm chí đạo binh đều phải nghe lệnh của hắn. Để nó toái, vậy liền nhất định phải toái! Cũng chỉ có Binh đạo chúa tể mới có thể thành tựu Đế Nhận, diễn hóa vạn binh, không gì không xuyên thủng, đập tan tất cả a!"

Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười to.

Vào giờ phút này, hắn rốt cục thật sự hiểu ý nghĩa cái tên Binh Chủ, đã hiểu rõ nguyên do Lê Cửu Dương cường đại đột phá hạn chế.

Hắn đi chính là con đường Ly Kinh Phản Đạo, từ vừa mới bắt đầu chính là lộ tuyến lấy quân khởi nghĩa đấu với quân chính phủ. Bởi vậy hắn không thể lĩnh ngộ đại đạo, bởi vì thứ đó cùng hắn đối địch. Thế nhưng từ lúc hắn bắt đầu "Khởi nghĩa" , hắn liền có đạo của chính mình. Tại đạo của chính mình, hắn chính là quyền uy, là tất cả!

Khởi đầu, loại đạo này còn rất yếu. Liền giống với một nhánh quân khởi nghĩa chỉ chiếm cứ một cái làng nhỏ, căn bản là không ở trong mắt Hoàng giả, cũng không có uy hiếp gì đáng nói.

Nhưng theo thế lực nghĩa quân ngày càng mạnh mẽ, Binh Chủ cuối cùng có một ngày đã có khu vực thuộc về mình. Tại trong cái khu vực này, ý chí của hắn chính là mệnh lệnh, chưởng khống tất cả.

Thứ mà hắn chưởng khống, chính là Binh đạo.

Chính là vì cái nguyên nhân này, hắn mới có thể từ đạo nhập pháp, đem đại đạo lấy hình thức pháp thuật ghi chép cùng truyền thừa xuống.

Bởi vì đạo của hắn, pháp của hắn, ý chí của hắn!

Thời khắc này theo Đường Kiếp chân chính lĩnh ngộ, hắn chỉ cảm thấy có một nguồn sức mạnh từ trong thân thể của mình tân sinh mà ra, chạy khắp toàn thân.

Đó là một loại lực lượng phi thường đặc thù, không phải linh khí, cũng không phải là pháp thuật, mà là đại đạo chi lực, rồi lại cùng truyền thống đạo lực hoàn toàn không giống. Không thuộc về mười hai đại đạo, không thuộc về thiên ý, mà chỉ thuộc về ý chí của bản thân Đường Kiếp.

Một khắc đó, Đường Kiếp cảm nhận được.

Hắn cảm nhận được bản thân chính là Thiên Đạo, lực lượng tân sinh này lấy ý chí của hắn làm trung tâm tuyệt đối, không ngừng đi khắp, cũng diễn hóa ra vạn ngàn đạo văn, huyễn sinh huyễn diệt, nhưng lại sinh sôi liên tục.

Đường Kiếp thở dài một hơi.

Hắn biết, tiếp đó, chính là bản thân phải đi vì đạo này định hình, định cách.

Chỉ có an định nó, mới có thể làm cho nó nắm giữ bản thân đặc hữu lực lượng, trở thành lĩnh vực tuyệt đối của chính mình.

Nhưng hắn cũng biết, nếu như hắn làm như vậy rồi, hắn liền nhất định sẽ trở thành Thiên Đạo chi địch, rồi cùng Tiên Đế Ngọc Thành Tử kia như thế, bị Thiên Đạo đố, càng đưa tới vô số cường địch.

"Thiết! Thế không phải là càng kích thích sao?" Đường Kiếp thuận miệng hừ một tiếng.

Sâu trong nội tâm uy hiếp đến từ Thiên Đạo kia hoàn toàn không có tác dụng, Đường Kiếp nhìn về phía bên người.

Lúc trước kêu to đã đã kinh động đến Bạch U Linh trên U Linh Chi Nguyên, không ít Bạch U Linh chính đang tuần tra tứ xứ, tìm kiếm kẻ lên tiếng. Một ít Bạch U Linh đã nhìn về phía hắn.

Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là suy nghĩ bản thân tiếp sau đó nên làm thế nào.

Đi con đường của Binh Chủ?

Lấy Binh đạo làm hạch tâm tuyệt đối của bản thân?

Đường Kiếp lắc lắc đầu.

Con đường của Binh Chủ, chung quy là hẹp chút, chỉ khống binh quyền, nhưng thiếu cái khác. Như vậy cũng giống như thân là thủ lĩnh nghĩa quân, chỉ chưởng quân đội lại không để ý cái khác, được cái này mất cái kia, quyền uy quyền hạn kỳ thực đều không đủ.

Nhưng điều này cũng khó trách, một đội nghĩa quân vội vàng thành lập khó tránh khỏi thỏa hiệp, do đó sản sinh vô số nhượng bộ.

Binh Chủ làm việc phản đạo, chưa từng có ai, không thầy mà học, nên tương tự khó tránh khỏi các loại sai lầm, không thiếu thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

Chính vì nguyên nhân này, hắn tuy là phản đạo, nhưng không cách nào tiến một bước mở rộng bản thân quyền bính, mà chỉ có thể độc chưởng binh phong, đối với một người mở đường mà nói, đây đã là hắn có thể làm được cực hạn.

Thế nhưng Đường Kiếp bất đồng!

Hắn có Binh Chủ làm tấm gương đi trước, đứng ở trên bả vai của cự nhân này, hắn hoàn toàn có lý do nhìn thấy càng xa, leo lên càng cao hơn!

Thời khắc này trong đầu quay đi quay lại trăm ngàn lần, Đường Kiếp đã chuyển qua vô số ý nghĩ.

Có lẽ bởi suy nghĩ quá mức nhập thần duyên cớ, khí tức của Đường Kiếp càng ngày càng không che lấp được.

Rốt cục có Bạch U Linh phát hiện dị dạng, đột nhiên thét dài một tiếng.

Tê thanh kinh động hoang nguyên, vô số Bạch U Linh đã dồn dập ập tới.

Những Bạch U Linh này tuy chỉ có Thoát Phàm thực lực, nhưng đến ngàn vạn, mãnh liệt như thủy triều, mặc dù dùng số lượng chồng cũng có thể đè chết một cái Tử Phủ. Quan trọng nhất chính là, một khi chiến đấu kịch liệt tới trình độ nhất định, tất nhiên sẽ kinh động tầng trong, đến lúc đó các lộ quỷ thú yêu vương, tứ đại Minh Hoàng cùng xuất, coi như Đường Kiếp cũng không chiếm được chỗ tốt.

Nhưng Đường Kiếp nhưng vẫn như cũ chìm trong suy nghĩ, làm như hoàn toàn không nhận thấy được hiểm cảnh nơi đây.

Lượng lớn Bạch U Linh vồ giết tới, Đường Kiếp hộ thể bản năng kích phát ra từng tầng từng tầng quang tráo, liền như thế ngăn trở quần quỷ, mặc cho quỷ quần tùy tiện chà đạp nhưng không để ý tới, bản thân hắn như trước chìm trong đăm chiêu suy nghĩ. Hộ thể quang tráo này tựa như một tầng mai rùa * vững vàng chặn lại vạn quỷ xâm tập, thế nhưng pháp lực có mạnh hơn cũng có thời điểm khô cạn.

Bạch U Linh bất khuất không biết mệt mỏi trảo nạo, năng lượng có chứa tính ăn mòn mãnh liệt rơi vào trên hộ thể quang tráo phát xuất tiếng xèo xèo. Mặc dù đối với Tử Phủ mà nói, cỡ này tiêu hao như muối bỏ bể, nhưng đến hàng mấy chục ngàn Bạch U Linh luân phiên công đến, pháp lực của Đường Kiếp tựa như đập nước mở ngăn ào ào rút xuống.

Đường Kiếp nhưng vẫn như cũ đang suy tư.

Lý giải đối với đại đạo tiến vào một tầng thứ mới, lựa chọn tương lai liền ở trong tay.

Hai mắt của hắn dần dần mệnh lệnh, trên người lấp loé đạo văn cũng dần dần ổn định.

Rốt cục, hắn quyết định.

Dứt khoát kiên quyết.

Đường Kiếp cười dài cất tiếng nói: "Binh Chủ châu ngọc tại tiền (gương sáng trước mặt), ta thân là hậu bối tự nhiên theo sát phía sau. Thiên Đạo chi địch liền Thiên Đạo chi địch đi, đã có một cái Ngọc Thành Tử là kẻ địch, lại thêm một cái ta, chẳng phải càng tốt hơn. Thiên hạ vốn không có vạn năm vương triều, người như thế, thiên cũng như thế. Thiên Đạo như có biết, nên đổi cũng phải đổi."

Thanh âm Bạch U Linh cắn xé càng ngày càng dày đặc mà mãnh liệt hơn.

Đường Kiếp như trước ngữ điệu xa xôi: "Binh phong tuy lợi, thất chi man dũng (mất ở chỗ chỉ có man dũng), chỉ thích hợp làm tướng, không thể làm Vương. Ta muốn phong thiên, nên có Hoàng giả khí độ. Không lấy một đạo xưng hùng, nên lấy thiên hạ làm đảm nhiệm. Vì vậy đạo của ta, chính là Thiên Đạo. . . Ta tức ta đạo, ta tức Thiên Đạo!"

Theo "Ta tức Thiên Đạo" bốn chữ ra khỏi miệng, trong thiên không đột nhiên nổ hiện một phiến lôi đình.

Tiếp theo là ầm một tiếng vang vọng, một đạo phích lịch này đã từ trời giáng xuống, chính bổ về phía Đường Kiếp.

Đường Kiếp nhưng không hề bị lay động, chỉ là quanh người quang mang đại phóng, một phiến bạch sắc quang hoa từ thể nội bay lên, hình thành một cái lồng ánh sáng trong suốt.

Lồng sáng này nhìn tới như chính là pháp lực hình thành, nhưng trên thực tế không sử dụng bất kỳ linh khí, mà là thuần túy lấy đạo văn tạo thành. Đạo văn này cũng không phải bất kỳ một đạo nào trong thiên địa, mà là do tự thân Đường Kiếp sinh thành, mức độ phiền phức vượt quá bất luận một loại nào, cho tới mãi đến tận hiện tại còn đang trong quá trình không ngừng sinh thành, tổ hợp cùng với biến hóa.

Nhưng chính là một tầng ánh sáng như vậy, lại thay thế hộ thể pháp tráo sắp vỡ tan kia, đã chặn lại Bạch U Linh xâm lấn, đã chặn lại phích lịch từ trời giáng xuống kia.

Khi phích lịch cùng bạch quang hộ tráo giao va một khắc, một phiến bạch quang mãnh liệt nổi lên, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt quét sạch tứ phương.

Năng lượng này không phải Đường Kiếp phóng thích, mà chính là một đạo lôi đình vừa nãy kia, tại sau khi bị Đường Kiếp ngăn cản bạo liệt ra, mới chính thức thể hiện ra khủng bố uy năng, trong nháy mắt san bằng tất cả tồn tại phạm vi trăm dặm, đem đông đảo Bạch U Linh đều hóa thành hư không, trình độ kinh khủng làm người nghe kinh hãi.

Theo lôi đình biến mất, Đường Kiếp bạch quang hộ tráo cũng tiêu tán không thấy.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên, mỉm cười nói: "Vậy liền coi là bắt đầu rồi sao? Hay, hay, cực kỳ hay!"

Nói hắn đã bắt đầu cười ha hả.

Hắn biết, từ giờ trở đi, hắn liền cùng Ngọc Thành Tử kia đồng dạng, chính là bước lên con đường phản thiên.

Đúng, đã là phản đạo, thì lại làm sao có thể được Thiên Đạo dung?

Trước đây bản thân học Ly Kinh, cuối cùng chỉ học đến da lông mà chưa được thần tủy, mãi đến tận thời khắc này Thiên Đạo tức giận, hạ xuống lôi phạt, mới chứng minh bản thân chân chính nắm giữ Binh Chủ thần tủy, Ly Kinh chi đạo.

Không, mạnh mẽ hơn hắn.

Binh Chủ chi phản, chỉ ở binh phong.

Mà hắn, nhưng tự thành Thiên Đạo.

Từ hôm nay trở đi, nơi hắn có mặt, đại đạo bất thúc, thiên lý bất thừa (đại đạo không trói buộc, thiên lý không thừa nhận), dưới tuyệt đối lĩnh vực, ý chí của hắn chính là tất cả.

Mà từ khi hắn đi tới con đường này bắt đầu, hắn liền không còn chỗ trống quay đầu lại.

Hợp Đạo giả vẫn còn có thể triều đường cung phụng, mặt ngoài khiêm hòa, Phản Đạo giả lại chỉ có thể chư thiên lôi phạt, chinh phạt không ngừng. Đây chính là vì cái gì Thiên Đạo đối với Ngọc Thành Tử chỉ lấy mượn đao giết người, đối với Đường Kiếp nhưng trực tiếp lôi phạt giáng thế duyên cớ.

Hiện tại một phạt đã qua, trong thời gian ngắn sẽ không lại có thêm tân chinh phạt. Thế nhưng không bao lâu nữa, tân lôi phạt rồi sẽ tới, Đường Kiếp nhất định phải tại trước lúc đó tiếp tục đề thăng bản thân.

Hoặc là chết, hoặc là một đường đi tới đáy!

Đây chính là con đường của Phản Đạo giả.

Năm đó Binh Chủ vì sao phải đối với Thiên Đạo Pháp Luân huy động binh phong, đây chính là lý do.

Từ khi đi tới con đường này, hắn đã không có lựa chọn.

Bây giờ, Đường Kiếp cũng đi tới con đường này.

Chỉ cần sống sót, liền phải không ngừng cùng thiên quyết đấu, đây chính là số mệnh tiếp sau đó của hắn.

Đường Kiếp đối với điều này nhưng hoàn toàn không thèm để ý.

Ngửa đầu nhìn trời, hắn cười ha ha, cất bước tiến lên, bước tới hắc ám tùng lâm nơi sâu xa kia.

Vài con Vương cấp quỷ thú của Quỷ Thú Chi Sâm nghe được động tĩnh nhào tới, nỗ lực cắn chết kẻ xâm lược đột nhiên xuất hiện này.

Không thấy động tác, quanh người Đường Kiếp đạo quang xoay một cái, vài con Vương cấp quỷ thú tới gần trong phạm vi tuyệt đối lĩnh vực của hắn đồng thời choáng váng, đồng thời quỳ xuống, cúi đầu xưng thần.

Bên trong Tuyệt đối lĩnh vực, Đường Kiếp chính là Hoàng, là Thiên Đạo.

Tất cả tồn tại, đều phải nghe theo ý chí của hắn.

Sau một khắc, vài con Vương cấp quỷ thú đã bị chuyển biến qua kia đã phản hướng xông ra, đón lấy những con Vương cấp quỷ thú khác đang giết tới . Một đám Vương cấp quỷ thú kia đang định phản kích, nhưng đột nhiên cảm thấy một trận vô lực, càng không có cách nào nhúc nhích. Liền như thế trơ mắt nhìn làm phản quỷ thú bổ nhào tới, đem chính mình thôn phệ sạch sẽ.

Dưới tuyệt đối lĩnh vực, có thể chuyển hóa địch ta, tự nhiên cũng có thể cầm cố chưởng khống, thân là Thiên Đạo trong lĩnh vực, Đường Kiếp có thể làm được bất kỳ chuyện gì bản thân muốn làm. Duy nhất hạn chế hắn chỉ có hai thứ.

Một là đạo lực, hai là phạm vi lĩnh vực.

Một con thụ khống quỷ thú không cẩn thận chạy ra khỏi phạm vi lĩnh vực của Đường Kiếp, sau một khắc, nó tựa hồ ý thức được cái gì, một lần nữa tỏ rõ vẻ hung ác nhìn về phía Đường Kiếp.

Đường Kiếp đi về phía trước một bước, lĩnh vực trước thân, đem quỷ thú kia một lần nữa nhét vào trong vòng chưởng khống.

Lần này hắn lại không chuyển hóa lại từ đầu, chuyển hóa cần tiêu hao quá nhiều đạo lực, hắn chỉ là nhiễu loạn một thoáng quỷ thú kia thần trí. Vậy là quỷ thú kia đột nhiên hung tính đại phát, hướng về một con quỷ thú bên người táp tới.

Bất phân địch ta..