Chương 73: Chuyện xưa say đắm (thượng)

Chương 73: Chuyện xưa say đắm (thượng)

   "Ha ha ha ha!"

   Một chuỗi tiếng cười đột nhiên vang lên, vang vọng trong phiến không gian rộng lớn này, âm sâm, thê lệ, mang theo vô tận khủng bố khí tức.

   Liền ngay cả chúng quỷ đều bị tiếng cười kia bị dọa cho nhảy dựng.

   Vô Tâm Quỷ Vương đã trầm giọng: "Kẻ nào? Đi ra!"

   Lại nghe trong hư không có một thanh âm du du dương dương vang vọng tới: "Ta còn tưởng là người phương nào chạy đến nơi đây náo loạn một hồi, liền Hoa Long Quan đều đánh nát, lại hóa ra là một đám quỷ vật a. Thực lực bình thường, số lượng đến là không ít, chẳng trách Phàn Vân Hải không chịu được nữa. Phàn Vân Hải tên tử quỷ kia sao rồi? Các ngươi đem hắn giết chết rồi sao?"

   Chúng quỷ hai mặt nhìn nhau, nhất thời đều không biết nên trả lời như thế nào.

   Vẫn là Đường Kiếp nhìn vách tường đối diện, nói: "Các hạ đây là biết rõ còn hỏi chứ? Hắn nếu bất tử, ngươi như thế nào thoát ra được?"

   Nữ nhân kia liền vì đó hơi khựng lại.

   Nàng vừa mới ngưng lại, toàn bộ không gian cũng vì đó ngưng lại theo, phảng phất không khí cũng cứng lại.

   Sau đó liền thấy trên vách tường đối diện, hình ảnh một nữ tử bỗng nhiên chuyển động.

   Đầu tiên là chân mày, hơi hơi nhếch lên một thoáng. Tiếp theo là khóe miệng khẽ động, sau đó là cổ tay khẽ lật, ống tay áo phiêu phiêu, cuối cùng gót sen đạp nhẹ, càng là liền như vậy từ trên vách tường đi xuống, lưu lại bức tranh trống rỗng phía sau.

   Một nữ tử đẹp như thiên tiên, linh hoạt sống động liền như vậy xuất hiện tại trước mắt chúng quỷ, nếu là đổi thành nhân loại, nhất định người người phải điên đảo thần hồn , nhưng đáng tiếc hiện tại đối diện đều là quỷ vật, tại trong mắt bọn chúng, hồng nhan bạch cốt, đều bất quá mộng ảo một hồi, lại là so với Phật đà còn muốn thấu suốt hơn, nhân loại duy nhất Đường Kiếp, cũng là kẻ định lực mạnh, bởi vậy dung mạo của nữ tử này vẫn chưa đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

   Nữ tử này vừa xuất hiện, chưa nói đã cười, tay áo bên trái nhẹ nâng, khẽ che môi đỏ, che nửa mặt ngọc, tựa thẹn phi thẹn nhìn về phía Đường Kiếp, đôi mắt ướt át đến tựa như nhìn tình lang vậy, nói: "Lời này của tiểu huynh đệ, đến giống như đối với ta có mấy phần hiểu rõ đây."

   Đường Kiếp cười cười: " Hiểu được đôi chút, không phải đều tại trên tường đây sao?"

   Chúng quỷ nghe vậy hướng bốn phía nhìn tới, lúc này mới phát hiện chu vi còn có lượng lớn bích hoạ. Vách tường đá này có trận pháp bảo vệ, coi như vừa nãy chiến đấu như vậy cũng không thể hủy diệt mảy may.

   Chúng quỷ thời khắc này nhìn lại, liền thấy một bộ bích họa phía trên, nữ tử vẽ trên đó, quả thực cùng cô gái trước mắt này có mấy phần tương tự. Chỉ là bích hoạ thô lậu, lại không thể sánh được với người thật rồi.

   Bức bích họa thứ nhất, là một nữ tử đang tựa cửa ngóng trông, khả năng là đang đợi trượng phu nàng lâu chưa trở lại. Tại góc xa của hình vẽ, là một tên nam tử đang lẻ loi độc hành.

   Bức bích họa thứ hai, liền là một người cưỡi khoái mã, người trên ngựa tay nâng lụa vàng phi ngựa đi tới, trên lụa còn có một cái chữ "Lệnh" cực lớn. Lệnh chưng binh bình thường tuyệt sẽ không giống như thế, chỗ này phỏng chừng là dùng thủ pháp nghệ thuật gia công gì đó đi.

   Bức bích họa thứ ba, liền là một cái chiến trường khổng lồ, đâu đâu cũng có binh sĩ đang đối chiến. Nam tử bên trong bức họa thứ nhất kia thình lình cũng ở trong đó, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, tung hoành khai hợp, không gì cản nổi, liền ngay cả một ít yêu thú ma quái mạnh mẽ đều chết ở trong tay hắn. Mặc dù như thế nhưng cải biến không được cục diện một phương chiến bại này của hắn.

   Bức bích họa thứ tư, liền là địch quốc xâm lấn tình cảnh. Không cần hỏi, tràng chiến tranh kia bọn họ đã thua.

   Bức bích họa thứ năm, một cô gái đang hành tẩu trên hoang dã. Không cần hỏi, đây chính là vị thê tử kia. Có lẽ là đợi lâu không được, thê tử đáng thương rốt cục rời khỏi quê nhà, chủ động đi tìm chồng mình.

   Bức bích họa thứ sáu, nữ tử này đi tới một toà thành thị lớn. Sau đó nàng kinh ngạc nhìn thấy, chồng mình đã là tướng quân, được các tướng sĩ ủng hộ. Nguyên lai tràng chiến tranh kia bọn họ cuối cùng đã thắng, mà dẫn dắt bọn họ đi tới thắng lợi, chính là vị tướng quân này. Song chân chính làm nàng tan nát cõi lòng chính là, tại bên cạnh trượng phu của mình, bên cạnh vị tướng quân kia, lại đang đứng một nữ tử cao quý áo quần hoa lệ —— hắn đã có nữ nhân khác, hơn nữa nhìn qua liền biết là hào môn thế gia chi nữ.

   Bức bích họa thứ bảy, nữ tử hiển nhiên không cam lòng từ bỏ, nàng nỗ lực tìm kiếm thời cơ gặp lại trượng phu. Rốt cục, trong một chỗ ngõ nhỏ hẻo lánh, nàng gặp được trượng phu của mình. Một khắc ánh mắt hai người chạm nhau, trong mắt nữ tử đã tràn đầy nước mắt.

   Bức bích họa thứ tám là tại một gian phòng nhỏ đơn sơ. Nữ tử nằm ở trên giường, nam tử dốc lòng vì nàng mớm thuốc. Trong mắt nữ nhân tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào. Bọn họ cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau tu hành. Nam tử dạy nữ tử nên tu luyện thế nào.

   Bức bích họa thứ chín, nhưng mà hạnh phúc cuối cùng không được dài lâu. Không biết lúc nào, tin tức để lộ. Vậy là, hoặc là người thê tử của trượng phu trong tân hôn yến nọ, hoặc là đại nhân vật sau lưng gia tộc kia sai khiến, nói chung, từng đội từng đội quan binh hướng bọn họ giết tới, giữa bọn họ triển khai một trận đại chiến.

   Bức bích họa thứ mười đến thứ mười ba kể lại chính là bọn họ bắt đầu một đường lưu vong, cũng trải qua từng tràng từng tràng ác chiến. Bọn họ tru diệt yêu tà, bọn họ giết chết tham quan, bọn họ kích sát truy binh, bọn họ cướp của người giàu giúp người nghèo khó. . . Đúng là có lòng thanh thản.

   Bức bích họa thứ mười bốn, vì truy sát nữ tử, đối đầu phái ra yêu thú mạnh mẽ. Hai vợ chồng liên thủ đối chiến, nam tử nhưng cuối cùng trọng thương, rơi xuống vách núi.

   Bức bích họa thứ mười lăm, nữ tử sừng sững đỉnh núi, đối không độc vũ, tưởng nhớ trượng phu nàng, toàn thân bùng nổ ra một luồng như cầu vồng khí thế.

   Bức bích họa thứ mười sáu, nàng một mình cô độc lạc lõng đi trên hoang dã, cuối cùng không chống đỡ nổi ngã xuống. Đúng lúc này, một vị tiên nhân xuất hiện ở trước mắt nàng, tại sau khi nhìn thấy nàng, cảm thán tư chất, đưa nàng mang đi. . .

   Bức thứ mười bảy, trên cao đường, hôn lễ một đôi tân nhân đang tiến hành, nam tử kia rõ ràng là nữ tử trượng phu, chỉ là giờ khắc này hắn lòng tràn đầy vui mừng ôm lại là nữ tử bên trong bức bích họa thứ sáu kia. Rất hiển nhiên, hắn không có chết, nhưng cuối cùng di tình biệt luyến (thay lòng đổi dạ).

   Bức thứ mười tám, đó là một mảnh thây chất đầy đồng, chỉ có một cô gái đứng ở bên trên thi hài, ngẩng đầu ngưỡng thiên, tình cảnh kia, tựa như nữ thần trở về báo thù.

   Bất kỳ người có đầu óc nào đều sẽ hiểu, những bức tranh này nói là cái gì.

   Lúc này chúng quỷ nhìn lại cô gái kia, thái độ cũng hiện ra có chỗ bất đồng. Bất kể nói thế nào, một người phụ nữ tao ngộ chuyện như vậy, cũng là khiến người ta đồng tình.

   Vô Tâm Quỷ Vương đã nói: "Như vậy xem ra ngươi chính là vợ cả của Phàn Vân Hải kia rồi. Tên gia hỏa này cuối cùng vẫn là vứt bỏ ngươi, không chỉ có như vậy, thậm chí chết rồi còn muốn đem ngươi trấn áp ở chỗ này. Ác đồ như vậy, bị chúng ta diệt đến cũng không thiệt thòi a."

   Tu vi sâu hơn, liền ngay cả da mặt liền cũng dầy theo, coi như là quỷ, cũng không ngại đem mình hướng về đạo đức chỗ cao đẩy lên một chút.

   Chỉ có Đường Kiếp nhíu mày một cái, nhưng không nói gì.

   Hắn biết rõ, nữ nhân này nếu là không dễ ở chung, như vậy Vô Tâm Quỷ Vương nói cái gì đều là vô dụng.

   Nhưng mà ra ngoài dự liệu, nữ nhân kia đong đưa thân thể nói: "Đúng a đúng a, nếu như không phải là các ngươi cứu ta, ta đến hiện tại vẫn còn bị kẻ phụ tâm này trấn áp đây. Bây giờ ta vừa được tự do, tất nhiên là muốn hảo hảo cảm tạ chư vị, không bằng xin mời chư vị tới nhà ta chơi một chút."

   Nàng nói thân thể quay về phía sau một cái, liền thấy trên mặt tường nguyên bản trống không kia, liền bắn ra một tia quang hoa.

   Quang hoa kia càng ngày càng thịnh, dần dần liền chiếu rọi ra một mảnh sơn thủy vân khuyết cảnh tượng, nhìn đến chúng quỷ cũng vì thế giật mình.

   Cô gái kia đã nói: "Hồng Vân Động Thiên này, chính là nơi thiếp ở, kính xin pháp giá chư vị ghé chân."

   Nói đã nhẹ nhàng liên bộ hướng vách tường kia bước đi.

   Quỷ dị chính là, đối diện nàng lên tiếng, chúng quỷ nhưng lại không có một kẻ phản đối, rập khuôn từng bước muốn cùng nhập.

   Ngay tại thời điểm chúng quỷ sắp đi vào, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Chúng ta như đi vào, ngươi lại làm theo lúc trước Vân Hải Đế Quân kia, đem hang động này lấp kín, có phải là liền lại không ra được rồi?"

   Chúng quỷ nghe vậy đồng thời choáng váng.

   Vẫn là Vô Tâm Quỷ Vương kia trước tiên tỉnh lại, đã kêu lên: "Nữ nhân này thật tà môn, dùng cách gì, dĩ nhiên trong bóng tối khống chế chúng ta, suýt nữa liền vào tròng của nàng."

   Bọn chúng là quỷ vật, mê tâm hoặc hồn chi thuật bình thường đối với chúng nó là không có tác dụng gì.

   Nữ nhân này cũng không thấy dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên liền để chúng quỷ ngoan ngoãn tuỳ tùng, tuyệt đối là sử dụng phương pháp yêu ngôn hoặc thính (dùng ngôn ngữ mê hoặc người nghe), cũng không biết là thủ đoạn gì, liền quỷ cũng bị mê hoặc, nếu không phải Đường Kiếp một câu nói phá, mọi người chỉ sợ đã vào trong cái động thiên kia.

   Nữ tử bị Đường Kiếp phá thủ đoạn, cũng không kinh hoảng, dùng tay khẽ che môi đỏ nói: "Thiếp hảo ý mời, công tử sao nói nhân gia như vậy đây."

   "Nhưng ta nói không sai, đúng chứ?" Đường Kiếp cười đáp: "Ngươi lúc trước không phải là bị vây ở chỗ này, không thấy ánh mặt trời sao?"

   Nữ tử nghe xong, liền uyển chuyển thở dài: "Các vị đã muốn nghĩ như thế, liền không đi nữa vậy. Thiếp liền ở ngay đây thiết yến chiêu đãi chư vị, cũng có thể được đi."

   Nói ống tay áo vung nhẹ, trên đất đã thêm ra một dãy bàn lớn, phân ra hai bên.

   Nữ tử kia tự tìm một vị trí ngồi xuống, tay nhỏ hướng tới chỗ ngồi nhẹ nhàng nhất chỉ, nghi thái vạn thiên (quyến rũ vô cùng) nói: "Kính xin nhập tọa."

   Trong giọng nói của nữ nhân này vô thanh vô tức mang theo một cỗ lực lượng, có thể khu nhân dịch quỷ, chúng quỷ nghe xong cũng không phản đối, liền đều ngồi xuống.

   "Xin mời dùng bữa." Nữ tử đã lại lần nữa nhấc tay.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta sợ có độc, không cần cũng được."

   Lời này vừa nói, chúng quỷ lại lần nữa thức tỉnh, một ít quỷ vương mắt thấy liền sắp đưa thức ăn vào miệng trong lòng đồng thời hô tà môn, sao nữ nhân này nói cái gì bản thân liền nghe cái đó. Theo lý Quỷ sứ không muốn ăn đồ ăn, một mực nữ nhân này lời ra khỏi miệng, liền mang một cỗ tà tính, khiến cho mình nói gì nghe nấy.

   Nữ tử kia nghe xong, lần nữa cười nói: "Chư vị đều là bất tử tồn tại trong Minh Giới, cũng sợ độc vật sao?"

   Lời này đến là không sai, quỷ vật vốn là tử linh, độc vật gieo hại sinh cơ, đối với quỷ lại là không có bất kỳ hiệu quả nào.

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Ở tình huống bình thường tất nhiên là không rồi, bất quá thiên hạ như có thủ đoạn gì có thể khiến quỷ nghe lệnh, như vậy có thêm một loại có thể độc quỷ thương quỷ, cũng vị tất có cái gì lạ."

   Nghe nói như thế, chúng quỷ lẫm liệt, đều biết nữ nhân này sợ là có chút thủ đoạn nhằm vào quỷ vật, lại không dám coi nhẹ nàng.

   Một tên Quỷ Vương càng là không nhịn được nói: "Nữ nhân này đến cùng có ý đồ gì? Muốn đánh liền đánh, ở đây dông dài cái gì?"

   Nữ tử liền nói: "Lời Đại vương nói dọa sợ tiểu nữ tử rồi. Ta vốn là một tiểu nữ tử đáng thương bị Vân Hải Đế Quân kia trấn áp, mấy ngàn năm qua không thấy ánh mặt trời. Hôm nay thật vất vả thoát khốn mà ra, báo ân còn không kịp đây, sao lại làm khó dễ chư vị?"

   Lúc nàng nói chuyện ngữ khí dịu dàng nhu hòa, còn mang theo từng tia từng tia oan ức, khiến người nhìn đến là muốn chở che, liền ngay cả Đường Kiếp nhìn cũng không khỏi thấy hơi mềm lòng.

   Bất quá sau một khắc hắn liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Nữ tử có thể khiến cho Vân Hải Đế Quân trấn áp, sao lại là nữ tử phổ thông."

   Chúng quỷ nghe xong bừng tỉnh.

   Đúng a, Vân Hải Đế Quân kia cỡ nào mạnh mẽ, Minh Hoàng cấp tồn tại, kẻ cần hắn mất công sức trấn áp, tất nhiên không phải tầm thường.

   Cô gái kia như trước ngữ khí đáng thương: "Các vị đại vương xem ra là không muốn tin tưởng thiếp rồi. Thiếp năm đó bị kẻ phụ tâm này vứt bỏ, sau đó lại bị hắn trấn áp ở đây, bây giờ thật vất vả được cứu, dĩ nhiên lại bị chư vị coi như kẻ thù. Đúng, thiếp đã từng tuỳ tùng Tiên Nhân tu luyện qua một ít đạo pháp tiên thuật, nhưng đó đều là hộ thân bảo mệnh chi học, không dám dùng để hại người a! Thiếp làm sao lại đáng thương như vậy, một mực liền không người chịu tin thiếp đây."

   Nói xong lại dịu dàng khóc lên, tiếng khóc kia thảm thiết, trực khiến người nghe thương tâm..