Chương 173: Thần Nguyên

Chương 173: Thần Nguyên

"Gràoo...! Buông tha ta, ta liền lập tức rời khỏi Thần Nguyên Giới, thế giới này là của các ngươi, ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ đối địch với ngươi!"

Kình Sa Yêu Thần ở trên bầu trời phi hành, cao giọng hò hét.

Đường Kiếp ở phía sau lãnh khốc truy đuổi, trên người như trước lượn lờ hừng hực hỏa diễm, chịu đựng liệt hỏa thiêu đốt thống khổ, trong miệng truyền đến lạnh lẽo ngữ điệu:

"Ngu xuẩn! Dưới cái tổ lật, nào có trứng lành, liền loại đạo này lý cũng không hiểu, chẳng trách Thần Nguyên Giới muốn vong. Trên thực tế bọn ngươi có thể chiếm cứ giới này vạn năm, từ lâu là thác thiên chi hạnh (nhờ trời ban cho)."

Đường Kiếp nói đã tiện tay một đạo kiếm quang bổ tới. Đế Nhận cắt ra thân thể Yêu Thần phía trước, như cắt mỡ bò vậy không trở ngại chút nào. Yêu Thần kia bi hào thoát thân, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày bản thân lại bị một cái Xuất Khiếu tu giả truy tới bỏ mạng thiên nhai, trong miệng nhưng vẫn như cũ nói:

"Giết ta đối với ngươi không có lợi!"

"Nhân cùng yêu lẫn nhau là thức ăn, ở đâu ra vô ích. Thịt ngươi, máu ngươi, nội đan của ngươi, đều là thứ ta cần, có thể hóa thành lực lượng ta cần nhất, giúp ta lên tiếp một tầng lầu." Đường Kiếp nói lại là một kiếm.

Mỗi lần chém trúng đối thủ, cũng sẽ tạo thành tổn thương nghiêm trọng cho đối phương.

Kình Sa Yêu Thần kia hét lên: "Để ta trở thành thủ hạ của ngươi, ta sống sót có thể phát huy tác dụng càng lớn!"

"Hạng người thay đổi thất thường, không cần cũng được." Đối với Đường Kiếp mà nói, nắm giữ năng lực có thể trình độ lớn nhất hấp thu lợi dụng tài nguyên, thật sự là không thèm khát kình sa nương nhờ vào.

Kình Sa Yêu Thần triệt để tuyệt vọng.

Hắn không cam lòng kêu to: "Ta có thể nói cho ngươi Thần Nguyên ở nơi nào?"

"Hả?" Kiếm thế Đường Kiếp sắp bổ ra trệ trệ.

Bảo bối nổi danh nhất Thần Nguyên Giới là cái gì?

Còn phải hỏi? Chính là Thần Nguyên a! Tên liền tả ở nơi đó đây.

Nhưng Đường Kiếp cũng được, Y Y cũng được, tại thế giới này vòng tới vòng lui, cũng không tìm được liên quan với Thần Nguyên một điểm tin tức.

Không có ai biết Thần Nguyên ở nơi nào, không có ai biết nó có ích lợi gì, thậm chí ngay cả tên đầy đủ của nó là cái gì cũng không biết.

Mà hiện tại, Đường Kiếp rốt cục sắp chiếm được tin tức liên quan tới Thần Nguyên.

"Như vậy sao. . ." Đường Kiếp thu hồi Đế Nhận, sờ sờ cằm.

Suy nghĩ một chút hắn nói: "Nói cho ta chuyện liên quan với Thần Nguyên, nếu như là thật hơn nữa có giá trị, ta sẽ cân nhắc cho một mình ngươi cơ hội quy hàng."

Kình Sa Yêu Thần kia lập tức nói: "Đương nhiên là có giá trị, đó chính là thần chi khởi nguồn!"

"Thần chi khởi nguồn?" Đường Kiếp kinh ngạc: "Ngươi là nói. . ."

"Linh Hồn Thánh Thủy!" Kình Sa Yêu Thần đã nói.

Nghe được Linh Hồn Thánh Thủy chi danh, đầu óc Đường Kiếp lúc này Ông một tiếng vang lên.

Cái gọi là Linh Hồn Thánh Thủy, tên như ý nghĩa, chính là trực tiếp đối với linh hồn phát sinh tác dụng. Vật ấy chỗ tốt lớn nhất chính là sau khi sử dụng nước này có thể trực tiếp tẩy luyện cùng thăng hoa tự thân linh hồn.

Phải biết tu giả từ Hóa Hồn đến Tử Phủ, từ Xuất Khiếu đến Tiên Đài, đều đòi hỏi biến chất ở phương diện linh hồn. Tử Phủ là phải tu thành tử phủ, khiến tự thân linh hồn hướng tới độc lập, mà Tiên Đài thì yêu cầu linh hồn hóa Thần, nhục thân thành tiên, hai bên hợp nhất, mới là thần tiên, nên chất lượng linh hồn là là một khâu trọng yếu ắt không thể thiếu trong đó.

Nên đã có Linh Hồn Thánh Thủy, sẽ tương đương với giải quyết vấn đề lớn về phương diện linh hồn.

Nó là bất thế thần vật so với Cửu Thiên Phượng Loan Thảo quý giá hơn vạn lần. Nếu như nói Hoàng Tuyền Chi Tinh là thiên hạ thần thủy xếp hạng thứ ba tồn tại, như vậy Linh Hồn Thánh Thủy liền thỏa thỏa số một, không còn có thứ "thủy" nào giá trị cao hơn nó được nữa, chí ít đối với tu giả mà nói là như vậy.

Vạn vạn không nghĩ tới cái gọi là Thần Nguyên của Thần Nguyên Giới chính là Linh Hồn Thánh Thủy, liền ngay cả Đường Kiếp cũng choáng váng.

Thời khắc này nghe Kình Sa Yêu Thần nói tới, Đường Kiếp mới rõ ràng.

Nguyên lai Thần Nguyên Giới này có một chỗ Thần Nguyên bí địa, bên trong có một nguồn suối, mỗi trăm năm nhỏ một giọt tuyền thủy, nước suối này chính là Linh Hồn Thánh Thủy, dùng chi có gột rửa sinh hóa thần hồn công hiệu.

Chỗ bí địa này sớm nhất là Phi Thiên Thử Hoàng phát hiện, cũng chính là vị Chân Tiên cảnh Yêu Thần hiện tại đã vẫn lạc kia. Nghe nói năm đó thời điểm hắn phát hiện nước này còn chỉ là một con chuột nhỏ chưa thành yêu, nhưng nhân ngộ ẩm Linh Hồn Thánh Thủy mở ra thần trí, trở thành một con lập tức Khai Trí hiếm thấy thần thử.

Từ khi đó, hắn liền có ý thức tu luyện, thôn thổ thiên địa chi tinh hoa, học tập nhân loại chi tu hành, trộm thực các loại linh vật, cuối cùng thành tựu Nhất Đại Yêu Thần.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản tại sao Thần Nguyên Giới Yêu tộc lại chiến thắng Nhân tộc, nắm giữ Linh Hồn Thánh Thủy, Phi Thiên Thử Hoàng rất nhanh liền trở thành nhân vật mạnh mẽ nhất Thần Nguyên Giới. Không chỉ có như vậy, hắn còn lợi dụng Linh Hồn Thánh Thủy đề thăng thân tín của chính mình, sáng tạo ra yêu tộc đại quân khổng lồ thuộc về bản thân.

Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng Vô Căn Thụ Tổ chính là ở tình huống như vậy trưởng thành.

Bất quá nhiều năm cao cao tại thượng hiển nhiên cũng làm cho Phi Thiên Thử Vương lạc mất phương hướng, tại sau khi diệt đi nhân loại, trở thành hoàng đế nhất thống Thần Nguyên Giới Yêu Tộc, Phi Thiên Thử đưa mắt nhìn tới phía xa xôi Hải Vương Giới, nỗ lực ở nơi đó sáng tạo bản thân công huân.

Đáng tiếc hắn phạm vào cái sai lầm trí mạng.

Đến không phải nói hắn chọn sai đối thủ, trên thực tế thực lực của Hải Vương Giới cũng không có mạnh bằng Thần Nguyên Giới, chỉ là cách biệt cũng không tính quá lớn. Ước đoán thực lực bản thân quá cao Phi Thiên Thử tại sau khi dẫn dắt Thần Nguyên Giới yêu tộc xâm lấn Hải Vương Giới, gặp phải Hải Vương Giới đón đầu thống kích. Tuy rằng Thần Nguyên Giới thực lực cường thịnh, nhưng cũng không phải là dốc hết toàn lực bọn chúng tại so sánh thực lực ngược lại hơi chiếm thế yếu.

Điều này cũng thôi, chân chính vấn đề vẫn là yêu tộc nội bộ câu tâm đấu giác. Vậy là ngay tại thời điểm chiến đấu kịch liệt nhất, Phi Thiên Thử tao ngộ hắn từ lúc sinh ra tới nay to lớn nhất bán đứng. Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ bán đứng hắn, để hắn thất hãm tại trong Hải Vương Giới quần tiên công kích.

Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ thì nhân cơ hội đánh lén Hải Vương Giới hai nơi yếu địa, tại sau khi cướp đến lượng lớn bảo vật công thành lui thân. Nhân nhất thời không cẩn thận, Bắc Hải Băng Long chịu đến Vĩnh Hằng Chi Hỏa xâm tập.

Cho tới Phi Thiên Thử, tuy rằng dựa vào thực lực mạnh mẽ giết chết nhiều vị cường địch, nhưng cuối cùng vẫn là tại trong chúng tiên vây công vẫn lạc, ôm hận chết đi.

Mục đích Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ bán đứng Phi Thiên Thử, trình độ rất lớn chính là vì Linh Hồn Thánh Thủy này.

Năm đó Phi Thiên Thử tuy rằng cực kỳ bảo mật, thế nhưng tại Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ không ngừng tìm kiếm, manh mối liên quan với Thần Nguyên bí địa vẫn là tìm ra được một chút. Tuy nhiên năm đó vì không đưa tới Phi Thiên Thử chú ý, lão Long cùng Thụ Tổ là phân công hợp tác. Lão Long phụ trách tra vị trí chân thực của Thần Nguyên bí địa, mà Thụ Tổ phụ trách tra phương thức mở ra bí địa. Cuối cùng song phương đều có thu hoạch, mới thương nghị hãm hại Phi Thiên Thử xong, trở về Thần Nguyên Giới mở ra đáp án, Thánh thủy bên trong mỗi bên một nửa.

Đây vốn là một cái kế hoạch rất tốt, nhưng bởi vì Bắc Hải Băng Long Hoàng thụ thương mà một thoáng xảy ra vấn đề.

Bắc Hải Băng Long Hoàng rất rõ ràng một chuyện, bị thương bản thân tuyệt không phải là đối thủ của Vô Căn Thụ Tổ. Ở tình huống như vậy, cái gọi là mở ra bí địa, chia sẻ Thánh thủy chính là một chuyện cười. Một khi đạt được Thánh thủy, Vô Căn Thụ Tổ tuyệt đối sẽ không chút do dự cướp đi hết thảy, không giết hắn đã là nhân từ nhất biểu hiện.

Ở tình huống như vậy, hắn làm sao còn chịu cùng Thụ Tổ hợp tác, vừa về tới Thần Nguyên Giới liền rụt cổ rùa vào bên trong Bắc Hải Long Cung không ra. Vô Căn Thụ Tổ không thiện thuỷ chiến, bộ tộc hắn lại càng không cần nhắc tới, một ít sơn dã yêu vật cùng thụ tinh, vào biển rồi còn có thể có bao nhiêu tác dụng?

Vì vậy Vô Căn Thụ Tổ tuy nhiều lần thúc giục, thậm chí đồng ý lập xuống Thiên Đạo Minh Thệ, nhưng Bắc Hải Băng Long chính là không đồng ý. Thiên Đạo Minh Thệ thì làm sao? Lại không phải là không thể đột phá, lấy ngươi Chân Tiên cấp bậc thực lực ngạnh kháng mấy lần hoàn toàn là chuyện rắm gì cũng không có (vô sự). Mọi người đều hỗn đến cái cấp bậc này rồi, còn có cái gì có thể ràng buộc chúng ta? Vì vậy đừng có theo lôi kéo ta. Tại trước khi lão tử khỏe hẳn, là sẽ không nghĩ chuyện hợp tác.

Đáng tiếc Vĩnh Hằng Chi Viêm thực sự phiền phức được lợi hại, một lần kéo dài chính là ba ngàn năm, Bắc Hải Băng Long cũng không thể khôi phục lại. Một điểm nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, có Vô Căn Thụ Tổ nhìn, Bắc Hải Băng Long liền bay ra ngoài tìm tài nguyên cũng không dám. Bằng không hắn ở bên ngoài du lịch ba ngàn năm, làm sao lại không thể tìm tới biện pháp giải quyết?

Có thể nói, Bắc Hải Băng Long này ba ngàn năm nay, vẫn kiêng kỵ chính là Vô Căn Thụ Tổ.

Đây cũng là lí do tại sao sau khi biết rõ Tê Hà Giới xâm lấn, hắn còn vội vã tìm Hắc Dạ Lão Tổ muốn Ngũ Hành bản nguyên. Theo kế hoạch lúc đầu của hắn, là phải chờ tới trăm năm sau, Ngũ Hành bản nguyên triệt để thành thục liền cướp giật, dù sao hắn cũng không có bản lĩnh thôi thúc Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh như Đường Kiếp, chỉ là Tê Hà Giới đến đem tất cả những thứ này toàn bộ quấy rầy.

"Hóa ra là như vậy. . ." Tại sau khi nghe qua Kình Sa Yêu Thần giải thích, Đường Kiếp rốt cục đối với tình huống giới này đã có lý giải.

Không trách Y Y làm sao cũng thám thính không được tin tức liên quan tới Thần Nguyên, nguyên lai đây là tin tức chỉ lưu truyền trong tồn tại cấp bậc Tiên Đài. Thế nhân chỉ biết Thần Nguyên Giới, nhưng vĩnh viễn không biết thật sự là do đâu.

"Đã như vậy, vậy ngươi biết Thần Nguyên bí địa này ở chỗ nào sao?" Đường Kiếp hỏi.

Kình Sa Yêu Thần lắc đầu: "Đây là bí mật lớn nhất của Long Hoàng bệ hạ, ngoại trừ hắn cũng không ai biết."

Đường Kiếp hơi nhướng mày: "Nếu như thế, vậy lưu ngươi lại có tác dụng gì?"

Kình Sa Yêu Thần bị dọa cho nhảy dựng, vội nói: "Tuy rằng Long Hoàng chưa bao giờ nói cho ta biết, nhưng ta đại thể có thể đoán được."

"Đoán được?"

"Đúng!" Kình Sa Yêu Thần nói: "Tuy rằng Long Hoàng bởi vì kiêng kỵ Vô Căn Thụ Tổ mà vẫn không cùng hắn hợp tác, nhưng không mang ý nghĩa hắn không nghĩ đến mở ra bí địa. Hơn nữa Long Hoàng biết đến là vị trí bí địa, chỉ là không biết phương thức mở ra. Vì vậy những năm gần đây, hắn cũng vẫn luôn tìm kiếm phương pháp phá tan bí địa, cũng vì đó làm rất nhiều chuẩn bị. Thông qua những chuẩn bị này, chúng ta có lẽ còn có thể nhìn thấu một ít đầu mối, phân tích ra vị trí bí địa!"

"Ai u, ngươi còn có thể phân tích đây."

Đường Kiếp hắc hắc cười lên một tiếng, cười đến kình sa kia mặt già đỏ ửng, trong lòng thầm mắng Đường Kiếp chanh chua, trên mặt chỉ mang theo cười: "Lão yêu ta tốt xấu cũng sống gần vạn năm, một điểm nho nhỏ phân biện năng lực vẫn là có. Long Hoàng khi còn sống, ta không dám công nhiên thăm dò. Bây giờ Long Hoàng đã mất, Thần Nguyên Giới nhất định đổi chủ, có một số việc liền có thể yên tâm lớn mật làm."

Nói hắn đã từ trong miệng phun ra một tấm bùa, mặt trên tràn ngập lít nha lít nhít chữ viết.

Kình Sa Yêu Hoàng kia nói: "Đây là những năm gần đây, Long Hoàng bệ hạ vì phá giải bí địa mà đã tìm tới cùng vẫn đang sưu tập các loại tài nguyên cùng tương quan trận pháp. Các hạ cũng biết, Yêu tộc chúng ta không thiện sáng tạo, tại Trận Pháp chi đạo hiểu biết có hạn. Mà từ lúc trước chiến đấu xem, các hạ hiển nhiên là trận đạo đại gia, dựa vào những tài liệu này, nhất định phân tích ra phương thức Long Hoàng dự định chọn dùng. Lại có thêm ta từ bên trong phối hợp, đưa ra Thần Nguyên Giới các nơi tình thế tin tức, nhất định tra ra vị trí chân thực của bí địa. Chỉ cần các hạ chịu buông tha ta, ta nguyện đem dâng!"

Nói đã đem lá bùa kia nâng lên quá đầu.

Nhìn tờ giấy kia, Đường Kiếp hơi hơi suy tư một lúc, rốt cục gật đầu nói:

"Đem thần chi bản nguyên của ngươi giao ra bộ phận, từ nay về sau nghe lệnh của ta."

Kình Sa Yêu Thần kia cắn răng một cái, đã ngoan ngoãn đem thần chi bản nguyên dâng lên..