Chương 129: Ngăn chặn (trung)

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Hai đạo hoa lệ sóng trùng kích, tại vùng trời này ra đời thành, hướng về phương xa lan tràn ra đi, liền như là hai đạo hoa lệ nhất cầu vồng.

Phụ trách ngăn cản người hành trình che chắn cầu vồng màn trời, tùy ý cầu vồng va chạm, chế tạo ra kinh người nhất va chạm, nhưng kiên quyết không nhượng bộ.

Một khắc đó, tất cả mọi người trong mắt đều phát xuất hồng quang.

Xung kích, ngăn cản, thề sống chết không cho!

Trở thành trong lòng mỗi người khái niệm.

Đó là Thiên Đạo ý chí tại gây ảnh hưởng, sâu sắc thêm, cường hóa đã từng khái niệm, do đó hình thành trong nội tâm tối ngoan cố chấp niệm tiểu thuyết .

Chiến Thiên Lang gầm thét lên, trong tay lục huyết mâu phun trào ra mãnh liệt nhất sát ý.

Không nhìn thấy sát ý ngưng tụ ra thực chất, như mưa như sương như tơ như sợi, nhưng mang theo Hủy Diệt tất cả kinh khủng lực lượng.

Tây Thánh Mẫu không kẽ hở ác liên lại lần nữa tỏa ra, mặc kệ Thiên Đạo lĩnh vực cường đại cỡ nào, nàng đều là kiên quyết, kiên trì, kiên nghị chiến đấu, quyết không buông tha!

Rầm rầm rầm rầm!

Trong thiên địa nổ xuất hiện khủng bố triều lưu, những thứ này triều lưu mỗi một đạo xuất hiện tại hiện thế, cũng có thể có thể nói diệt thế cấp năng lượng, nổ tại đây cô đọng trong vũ trụ , tương tự thể hiện ra uy lực cường đại. Giữa bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện tinh không vũ trụ hào quang, đó là chồng chất không gian tại mạnh mẽ lực triều trùng kích vào chịu ảnh hưởng, hiển hiện bút tích thực, phục lại biến mất.

Nhưng mà những thứ này ngăn cản hết thảy không thể ảnh hưởng Đường Kiếp!

Hắn căm tức đối thủ, trên người lĩnh vực vầng sáng tiến một bước tỏa ra, đã hoàn toàn không có cái gọi là hạn chế.

Không có thiên kiếp, bất luận Đường Kiếp thế nào đề thăng.

Bởi vì hắn chính đang là hãn vệ Thiên Đạo mà chiến đấu, từ "Phản bội" đến "Thủ vệ giả" hoa lệ chuyển biến, sớm bảo hắn không hề bị đến bất luận ảnh hưởng gì, không những như vậy còn thu được tinh la Thiên Đạo gia trì, Thiên Đạo lĩnh vực dưới, khủng bố uy năng có thể không ngừng đề thăng.

Đường Kiếp quát lên: "Các ngươi không phải là đối thủ, chặn ở đây chỉ có tử lộ!"

Đáp lại hắn chính là tăng thêm sự kinh khủng công kích triều cường.

Đường Kiếp nhất quyền oanh xuất, cái kia vọt xuống sự công kích của hắn dồn dập ngừng nghỉ, ngẩng đầu nhìn tới, lại nhìn thấy Ngọc Thành Tử một kiếm chém ra, chính chém ở ba thánh lão tổ trên người, khủng bố ánh kiếm liền ba thánh lão tổ cũng vô pháp chống lại, tại thê thảm kêu rên bên trong bị trảm thành lưỡng đoạn. Cứ việc vị lão tổ này tu vi cao thâm, thần thông quảng đại, chịu hiên viên kiếm một đòn vẫn cứ bất tử, nhưng ở này áp chế thời gian, rõ ràng cũng chống đỡ không được bao lâu. Hắn chỉ là còn tại kiên trì, ngạnh đẩy, nghênh đón lại là Ngọc Thành Tử tăng thêm sự kinh khủng một đòn. Nhưng mà ba thánh lão tổ nhưng không hề để ý, hắn chỉ là nhìn Đường Kiếp bên này.

Hai người ánh mắt va chạm, Đường Kiếp đột nhiên rõ ràng.

Đúng, hắn chỉ là đang trì hoãn Ngọc Thành Tử.

Dùng tính mạng của mình.

Duy nhất có thể ngăn cản hắn, chỉ có bản thân!

Ầm!

Lại là chém xuống một kiếm.

Ba thánh lão tổ thân thể bắn mạnh xuất ra khủng bố hào quang, đến từ Thánh Tiên năng lượng điên cuồng dâng trào, tại thời khắc này tỏa ra thổi cuối cùng ánh sáng.

Đường Kiếp biết, một vị Thánh Tiên sắp vẫn lạc.

Hắn thở dài, nhẹ giọng nói: "Tuyệt Tiên Kích!"

Một quyền đảo xuất ra.

Một quyền này nhẹ nhàng kích xuất ra, xem ra cũng không đáng chú ý, thế nhưng đánh vào không trung, liền thấy hư không phá nát, bầu trời tách ra, hố đen hiện ra sinh, mất đi tạo hóa, hết thảy công thế tại dưới một quyền này đều hóa thành hư không. Tiếp theo là to lớn bão táp chợt vang lên, đầu tiên là hấp thu năng lượng, tiếp theo là mãnh liệt bạo phát, khủng bố làn sóng bao phủ bát phương, đem hết thảy tồn tại đều cuốn vào, chế tạo ra Tuyệt Diệt tất cả khủng bố sát chiêu.

Mặc dù là tiên, cũng phải tại dưới một quyền này tan xương nát thịt!

Tây Thánh Mẫu "A" rít gào một đời, ác liên phá nát, lại là một cái nàng vô lực xoay chuyển Nhân Quả, chiến Thiên Lang sát ý lùi tán, lục huyết mâu trên đạo văn ngạnh sinh sinh bị Oanh về mâu bên trong, Sát Lục đạo ý không dám tiếp tục hiện, mấy vị cổ Phật đồng thời bay lên, trên người dập dờn xuất ra ào ào ào lưu ly kim quang.

Chỉ là một quyền, liền để vây công hắn quần tiên dồn dập trọng thương.

Đây là Tuyệt Tiên Kích, đến từ Chiến Hoàng Đồ Lục cuối cùng một đòn, rồi lại không phải đơn thuần Tuyệt Tiên Kích, mà là dung hợp diệt thế hố đen, làm cho nắm giữ mạnh mẽ lực công kích đồng thời, còn có diệt thế hố đen xoắn giết thần hồn thủ đoạn, không cho đối thủ phục sinh cơ hội, do đó hình thành tuyệt địa tuyệt địa tuyệt tiên tuyệt ma Tuyệt Diệt vạn vật khủng bố chi kích.

Mang theo uy lực như thế một quyền, đặt ở trước đây chỉ là một đòn cũng đủ để cho Đường Kiếp thoát lực, thế nhưng ở đây, tại thế giới này, tại Thiên Đạo lĩnh vực dưới, nhưng phảng phất tùy ý kích xuất ra một quyền, sau một khắc lại là nhất quyền oanh xuất, vậy là thiên địa vỡ diệt, bầu trời phá nát, tận thế sụp đổ.

Những Chân Tiên đó cấp tiên tướng đầu tiên không chịu nổi hắn oanh kích, dồn dập bạo liệt, hóa thành bột mịn tiêu vong.

Tiếp theo chính là những Đại La Kim Tiên đó.

Cứ việc tại Thiên Đạo ủng hộ, bọn họ đã khôi phục thực lực, thế nhưng Thiên Đạo lĩnh vực dưới tuyệt tiên diệt thế quyền vẫn như cũ khủng bố đến làm người tuyệt vọng.

Ầm!

Đường Kiếp nổ ra quyền thứ ba.

Tiếp theo là quyền thứ tư, đệ ngũ quyền, đệ lục quyền... Thậm chí càng nhiều quyền!

Bản thân Đường Kiếp cũng không biết là bản thân nổ ra bao nhiêu cái tuyệt tiên diệt thế quyền, hắn chỉ là một quyền lại một quyền nổ ra, thoả thích phóng thích chính mình lực lượng, phát tiết xuất ra tất cả.

Không có hậu quả, không cần kiêng kỵ chém giết, xung kích, thẳng tới tiêu vong!

"Hống!" Đường Kiếp rống to lên tiếng.

Tại tiếng gầm này bên trong, hồng bắc thương ầm một cái nổ tung, trở thành này trận đại chiến bên trong cái thứ nhất chết đi Kim Tiên.

Tiếp theo là cái kia hồng vũ Thiên Thần, Đường Kiếp tuyệt tiên thánh quyền vưu như chuông lớn nổ vang ở trong cơ thể hắn, cuối cùng hồng vũ Thiên Thần càng từ nội bộ bắt đầu bạo liệt, khi hắn nổ tung lúc, toàn bộ không gian cũng vì đó buồn bã, lóng lánh xuất ra óng ánh khắp nơi tinh không, lại một lần nữa tiêu vong.

Giết!

Đường Kiếp như trước không lưu tình nổ ra, tuyệt tiên diệt thế tiếp tục vang vọng ở bên trong trời đất.

"A! ! !" Thê thảm khiếu thanh vang lên, cũng không phải Đường Kiếp bên này.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là Vô Sinh lão tổ phát xuất khủng bố kêu khóc. Hắn lưu ly tường bị Ngọc Thành Tử một kiếm chém phá, bản thân cũng bị chém thành hai đoạn, tại Ngọc Thành Tử kinh khủng kia diệt thần táng tiên kiếm dưới, tại chỗ chết đi.

Sau một khắc, Đường Kiếp nổ ra một quyền, lần này Tuyệt Tiên Kích đánh về phía chính là vô lượng cổ Phật.

Cái kia cổ Phật thân thể đột nhiên bùng nổ ra mãnh liệt hào quang, càng đã chặn lại một quyền này.

Chỉ là khi (làm) quyền thế tiêu trừ lúc, vị này vô lượng cổ Phật nhưng chậm rãi ngồi xuống, lại không động đậy.

Lại nhìn kỹ, càng là dĩ nhiên chết đi.

Đỡ một quyền này, dĩ nhiên tiêu hao vị này cổ Phật hết thảy sinh mệnh năng lượng.

Thánh quyền như trước, thần ý vô song, quét ngang lục hợp, tiếp tục đánh về phía mục tiêu kế tiếp.

Đồng thời một bên khác, vị kia đã từng Thiên Thần Cung lão tổ tông, Quảng Pháp Thiên Thần cũng đã thành Ngọc Thành Tử kẻ kế tiếp mục tiêu công kích. Hiên viên dưới kiếm, thần hồn đều toái , tương tự là một đòn hẳn phải chết!

Đây là một hồi Sát Lục thi đua!

Ngọc Thành Tử tại Sát Lục, Đường Kiếp tại Sát Lục, ai giết đến càng nhanh, hơn ai liền có thể càng nhanh hơn một bước đạt đến mục tiêu của chính mình.

Ngọc Thành Tử muốn đi vào tầng thứ bảy, Đường Kiếp thì muốn ngăn cản hắn, mà những người trước mắt này chính là bọn họ chướng ngại vật, chỉ có toàn bộ sát quang, mới có thể sướng thông vô trở trùng hướng mục tiêu của chính mình.

Vì vậy Ngọc Thành Tử tại giết giết giết, Đường Kiếp cũng tại giết giết giết.

Thiên Đạo tháp tầng thứ sáu không gian, một mảnh máu tanh Sát Lục do vậy nổi lên.

Một cái lại một người ngã xuống, bọn họ đều là Tiên Nhân, bất tử Tiên Nhân, có thể trên thế gian tồn tại mấy vạn năm Tiên Nhân, có trên trời dưới đất không gì không làm được thủ đoạn Tiên Nhân, ở nhân gian giới chí cao vô thượng, có thể nói chí tôn cùng vô địch Tiên Nhân!

Mà hiện tại, chính là như vậy một đám tiên, đại năng, người chủ, chí tôn, nhưng tại bị như kê, như, như súc vật như thế bị tàn sát, vẫn lạc.

Những thứ này tại thế giới của chính mình, tùy tiện tử một cái cũng phải làm cho thế giới sản sinh kịch liệt chấn động mạnh mẽ đại năng, ở đây trở nên lại vô giá trị, trên không trung cái này tiếp theo cái kia rơi xuống.

Toàn bộ thế giới, đều vì này thay đổi sắc mặt.

Nhưng mà tham dự Sát Lục người nhưng không có vì vậy có chút lòng dạ mềm yếu.

Tuyệt tiên diệt thế quyền nổ vang vang vọng, diệt thần táng tiên kiếm ánh kiếm óng ánh.

Một hồi đại tàn sát thức chiến đấu điên cuồng triển khai, người tham dự lại không có một cái bởi vậy sợ hãi, toàn bộ đều điên cuồng vậy tiến hành.

Ngọc Thành Tử hiên viên kiếm lần nữa đẫm máu, lần này là vị kia Vạn Long Chi Tổ.

Bởi không có chịu đến thế giới áp chế duyên cớ, Vạn Long Chi Tổ có thể không thể so ba thánh, nắm giữ chính là chân chính Thánh Tiên cấp thực lực. Mảnh này lão Long ở trên bầu trời gầm thét lên, gào thét, vuốt rồng thậm chí có thể cùng hiên viên kiếm ngạnh mới vừa mà không lạc hậu, cường hãn thân rồng so với Vân Mẫu Tinh Kim còn ngạnh, từ lâu chết đi không có linh hồn cũng không sợ hiên viên kiếm diệt thần táng tiên kích diệt thần uy có thể.

Nhưng là Ngọc Thành Tử cũng không phải chỉ có hiên viên kiếm cùng diệt thần táng tiên kích, thủ đoạn của hắn quá nhiều, tiên pháp càng mạnh hơn, đạo pháp càng sâu!

Đem hiên viên kiếm tế khởi, Ngọc Thành Tử lên tiếng: "Thiên Ngân... Kiếm bộc!"

Vô hạn ánh kiếm chém ra.

Sát Lục Chi Đạo, cũng là vô địch chi đạo, nắm giữ đối mặt tất cả sinh mệnh đều tất nhiên trảm sát, không thể ngăn cản đặc tính.

Bất kỳ phòng ngự tại Sát Lục đạo trước mặt đều không có ý nghĩa, dùng đơn giản nhất lời nói nói, không nhìn phòng ngự chính là nó đặc điểm, mà Đại Đạo lực lượng thì để nó nắm giữ cao nhất ưu tiên.

Vậy là giữa bầu trời mưa kiếm trút xuống, chém ở Vạn Long Chi Tổ trên người, lão Long cái kia liền Vân Mẫu Tinh Kim cũng không sánh nổi thân rồng liền bắt đầu phá nát. Nhưng hắn không có kêu rên, chỉ là đẩy kiếm kia triều như trước vung vẩy vuốt rồng. Hắn tại vạn năm năm đã chết đi, bây giờ chỉ là một bộ tử thi, đương nhiên sẽ không lưu ý bất kỳ thương tổn. Thế nhưng nương theo thân thể phá nát, sức mạnh của hắn đang nhanh chóng tiêu giảm.

Mưa kiếm như nước thủy triều, khắp nơi thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió!

Lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này, Đường Kiếp thấp giọng nói: "Đó là đạo pháp của ta!"

Quyền xuất ra.

Nổ ra đầy trời mưa máu..