Chương 13: Lam Nhãn

Chương 13: Lam Nhãn

   Đầu tiên đập vào mi mắt chính là một cái bệ đá to lớn, trôi nổi trong không gian dưới lòng đất.

   Phía dưới lại là một mảnh vực sâu không đáy, bên trong vực sâu sôi trào ngọn lửa màu lam đậm, chính là Lam Tâm Diễm kia.

   So với Đường Kiếp lúc trước nhìn thấy hỏa diễm, trước mắt Lam Tâm Diễm nhưng là cường thịnh hơn nhiều. Đường Kiếp chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm giác dường như có một cái thiêu hồng bàn ủi, tại trong lòng Đường Kiếp mạnh mẽ đốt một phát.

   Mà tại trên cái đài đá kia, năm cái Huyền Mẫu Tinh Kim chế tạo xiềng xích từ đỉnh rơi xuống, dưới ngọn lửa màu xanh lam chiếu rọi, lập loè ra quỷ dị quang mang. Nhìn kỹ có thể phát hiện, trên xiềng xích kia có vô số tự phù đang lấp lánh, xoay quanh xiềng xích phiên phi, tạo thành huyền ảo hoa văn, rõ ràng là đạo văn.

   Xiềng xích một đường rủ xuống tới trên đài đá, có thể nhìn thấy trên đài đá nằm một người. Năm cái xiềng xích phân biệt trói lại tứ chi cùng đầu người kia, khiến cho không thể động đậy. Mà tại dưới thân người kia, còn có một cái cửa động, chính thông hướng hạ phương vực sâu. Bên trong vực sâu vô tận lam hỏa liền từ cửa động bên dưới bệ đá tràn vào, tại sau khi trải qua trận pháp trong động chuyển đổi, áp súc đến mức tận cùng, trở nên hết sức ngưng luyện, giống như dung nham vậy từ cửa động phía trên tuôn ra, chảy qua phía trên thân thể người nọ.

   Nguyên lai Lam Tâm Diễm là dùng tới đối phó người trên đài đá này, bên trong có lam tâm dung nham thiêu đốt, ở ngoài có tiên cấp đại trận áp chế, ở giữa có đạo văn xiềng xích ràng buộc, Nhân tộc tu giả đối với người này phòng bị mạnh đã đến mức độ làm người giận sôi.

   Giờ khắc này người kia nằm tại trên đài đá, không thấy rõ khuôn mặt.

   Đường Kiếp bay lên, đến mức cùng độ cao với người kia, nhìn thấy đó là một tên nam tử dáng dấp thư sinh, chính rơi vào trạng thái ngủ say. Phía dưới lam diễm lượn lờ, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một luồng thanh lam khí tức từ trên mặt hắn lóe qua. Đó là biểu hiện lúc ma hỏa thiêu đốt, có thể thấy được ở bên dưới bề ngoài bình tĩnh kia, một thân thể nội tất đang dời sông lấp biển. Hiếm thấy chính là dưới tình huống này hắn còn có thể ngủ được.

   Đường Kiếp cảm giác được, đối phương là ngủ thật.

   Lấy uy năng của Lam Tâm dung nham này, ngày ngày thụ thiêu đốt, trải qua ngũ nội câu phần nỗi khổ, người này càng vẫn như cũ bất tử, còn có thể ngủ, tu vi cao cường , khiến cho Đường Kiếp cũng cảm thấy giật mình không thôi. Hắn tự hỏi nếu là mình ở vào tình huống như vậy, là kiên quyết không cách nào như vậy tiêu sái. Xem tu vi của người này, hẳn cũng là tại Địa Tiên cảnh giới, nhưng hiển nhiên không phải phổ thông Địa Tiên, càng có loại đối mặt Vô Thượng Chân Tiên cảm giác, do đó để nội tâm Đường Kiếp bay lên cự đại nguy hiểm cảm thụ.

   Hắn bây giờ bản tôn vẫn lạc, thực lực kỳ thực cũng mức độ lớn giảm xuống. Mặc dù bình thường Địa Tiên vẫn như cũ là có thể treo lên đánh, thế nhưng đụng tới Chân Tiên lại không bất kỳ phần thắng. Đương nhiên trước đây dưới tình huống hợp thể cũng chưa chắc đã thắng Chân Tiên, nhưng ít ra có tư cách chiến một trận, hiện tại gặp phải cấp độ cao hơn chính mình, liền cần ngàn vạn cẩn thận rồi.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp đối với người này đặc biệt cẩn thận.

   Trong nội tâm hắn có loại cảm giác, chính là người này tu vi thật sự chỉ sợ không phải Địa Tiên mà là Chân Tiên. Chỉ là bị vây khốn dưới lòng đất này đã lâu, ngày ngày thụ nỗi khổ ma hỏa phần thân kia, thực lực không tiến ngược lại thụt lùi, từ Chân Tiên cảnh rơi xuống đến Địa Tiên cảnh. Chính vì nguyên nhân này, một thân tu vi mặc dù là Địa Tiên, nhưng có thể mang đến uy hiếp lại sẽ không nhỏ. Cũng không ai biết một vị tồn tại như vậy một khi thoát vây, sẽ mang đến kết quả gì.

   Chính vì nguyên nhân này, liền ngay cả Đường Kiếp đều hơi do dự một chút, lúc này mới quyết định.

   Hắn nhẹ nhàng hắng giọng một tiếng.

   Thanh âm không lớn, người đang ngủ say kia đã chậm rãi mở mắt ra.

   Hai con mắt màu xanh lam sẫm, như có hỏa diễm đang nhảy nhót.

   Tại sát na nhìn thấy đôi mắt này, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy tâm nhảy một cái, ý thức được bản thân phạm vào cái sai lầm.

   Người này, không phải là nhân loại!

   Xác thực nói, không phải nhân loại theo ý nghĩa bình thường.

   Đại thiên thế giới, bộ tộc có trí tuệ tuy rằng không ngoài nhân, yêu, tinh, ma chư tộc, nhưng cũng có một chút hiếm thấy dị tộc, tựa người mà không phải người, tỷ như cự nhân bên trong Cự Linh Giới kia, liền thuộc về tựa nhân phi nhân, nên lấy dị tộc để xưng.

   Trước mắt người này, chính là một cái dị tộc, ngoại hình ngũ quan đều cùng phổ thông nhân loại gần gũi, chỉ là hai mắt hiện màu xanh lam, kỳ quang như lửa, nên xưng Lam Nhãn tộc.

   Không trách người này lại bị giam giữ trong lòng đất mà không thả ra.

   Chính là "không phải tộc ta, tất có dị tâm". Lam Nhãn tộc này nếu không phải là Nhân tộc, Nhân tộc tu giả tự nhiên không dám thả hắn ra, mà chỉ là giam giữ tại đây nơi. Đối với Nhân tộc tu giả mà nói, vị này từ Chân Tiên cảnh rơi xuống đến Địa Tiên cảnh Lam Nhãn tộc tu giả, chính là một thanh kiếm hai lưỡi, không phải đến lúc vạn bất đắc dĩ không thể sử dụng. Chính vì nguyên nhân này, hắn mới trở thành Nhân tộc tiền tuyến một trương không thể dễ dàng vận dụng ép đáy hòm bài tẩy.

   Đường Kiếp tin tưởng, một khi người này xuất hiện, đối với toàn bộ Huyết Hà Giới cũng sẽ là một cái cự đại chấn động.

   Thời khắc này Lam Nhãn tộc tu giả kia nhìn thấy Đường Kiếp, trong đôi mắt nổi lên kỳ dị ánh sáng, lên tiếng: "Ngươi là ai?"

   Âm thanh khàn khàn mà mang chút từ tính, nương theo hắn lên tiếng, mơ hồ còn có thể nhìn thấy lam hỏa từ trong miệng hắn dâng lên muốn ra, có thể thấy được ngũ tạng hắn đều đang trong thiêu đốt hừng hực.

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Người cho ngươi tự do."

   Không nghĩ tới Lam Nhãn tộc tu giả kia nghe xong nhưng xem thường: "Lại là một cái nỗ lực thu phục bản tôn vì ngươi ra sức. Chuyện Trần Thiên Quan cùng Nghiễm Nguyên Tử không làm được, ngươi một kẻ mới lên cấp Địa Tiên lại dựa vào cái gì cho rằng có thể làm được?"

   Đường Kiếp đi tới Huyết Hà Giới thời gian dài như vậy, tự nhiên đã đại thể hiểu rõ tình huống của nơi này, biết Trần Thiên Quan cùng Nghiễm Nguyên Tử kia chính là Huyết Hà Nhân tộc hai đại Địa Tiên, cũng có thể nói là nhân loại trụ cột, chống trời cự nghiệt. Trong đó Trần Thiên Quan chết sớm, bây giờ Nhân tộc chỉ còn Nghiễm Nguyên Tử một người, Nhân tộc thế nhược cũng chính là từ cái chết của Trần Thiên Quan bắt đầu.

   Lam Nhãn tộc tu giả này đề cập tên Trần Thiên Quan, mang ý nghĩa hắn bị trấn áp tại nơi này chí ít đã ba ngàn năm.

   Thời khắc này Đường Kiếp nghe được hắn nói như vậy, miệng cong lên nói: "Trần Thiên Quan cùng Nghiễm Nguyên Tử tính là thứ gì, cũng xứng cùng ta đánh đồng với nhau."

   Với hắn mà nói, thu phục một tên Địa Tiên đã sớm không phải cái chuyện gì ghê gớm. Thanh Long, Bàn Long, Hỏa Thiên Tôn, Chu Tước kia kẻ nào không phải Địa Tiên? Liền ngay cả Vân Mẫu Chiến Khôi đều đã có Địa Tiên thực lực, Ngũ Đại Địa Tiên cấp tay chân tại tay, Đường Kiếp tự sẽ chẳng đem chuyện như vậy nhìn đến có bao nhiêu hi hãn.

   Trái lại tu giả Lam Nhãn tộc kia nghe nói như thế, cả kinh toàn thân kịch chấn: "Ngươi. . . Ngươi không phải người của bọn chúng?"

   Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Ta đã từng nói ta là người của bọn chúng sao? Ta tới nơi này, bất quá là do vận may run rủi, biết nơi này có Lam Tâm Diễm, liền lại đây hái trộm một ít, lại không nghĩ rằng sẽ đụng phải tình hình như thế."

   Hắn cố ý nói như vậy, chính là cho đối phương một tia đạt được cơ hội cảm giác.

   Quả nhiên Lam Nhãn tộc tu giả kia nghe được lập tức trong mắt ánh sáng thịnh phóng, cười to nói: "Hay, hay, Tẫn Thiên Nhai ta đợi 3,800 năm, rốt cục chờ đợi đến một khắc này. Tiểu tử, nói, ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi chịu thả ta tự do, lão phu có thể nợ ngươi một phần ân tình, tương lai tất có báo đáp lớn."

   Dưới cái nhìn của hắn, bản thân phần này hứa hẹn đã là rất nặng. Năm đó cũng không biết bao nhiêu người muốn bản thân phần này hứa hẹn mà không được. Nếu không phải 3,800 năm khổ sở dày vò, hắn cũng chưa chắc chịu như vậy.

   Chỉ là Đường Kiếp không biết tên tuổi hắn, nhưng hoàn toàn không thèm để ý trả lời: "Ta tu thành Địa Tiên, vân du vạn giới, lần này cũng bất quá là đi ngang qua giới này, tương lai ngươi ta cũng chưa chắc có cơ hội gặp mặt lại. Cho nên nói đến ngày sau tất có hậu báo, ta càng muốn có gì thì hiện tại thanh toán luôn. Ngươi như có thể cho ta thoả mãn thù lao, ta không ngại hiện tại giúp ngươi một tay. Nếu là không có, ta cũng vô ý đắc tội người trong giới này."

   Tẫn Thiên Nhai nghe nói như thế, hơi ngẩn ra, ngẫm lại cũng đúng. Người này tuy là Địa Tiên, nhưng đến cùng chỉ là một người cô đơn, thật muốn hắn vì cứu mình mà đắc tội toàn bộ Huyết Hà Giới Nhân tộc tu giả, vậy khẳng định là không làm. Đặc biệt là Nhân tộc tu giả cũng là có Địa Tiên, vẫn là lâu năm Địa Tiên. Xem người này cảnh giới, lên cấp Địa Tiên thời gian cũng không lâu, thực lực hẳn là bình thường, tự nhiên không muốn mạo hiểm.

   Tâm tình từ lúc trước cực độ hưng phấn chuyển thành bình tĩnh: "Ngươi muốn cái gì?"

   "Vậy phải xem ngươi có cái gì." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   Hắn chuyến này mục đích thực sự, tự nhiên là thả ra người này, phá tan lá bài tẩy của Nhân tộc tu giả, khiến Huyết Hà Giới nhân loại không thể không hướng Tê Hà Giới cầu viện, từ đó vì Tê Hà Giới tiến quân sáng tạo đại nghĩa lập trường.

   Nhưng ngoài ra, cũng không phải là không thể thuận tiện nghiền ép một thoáng mục tiêu.

   Tẫn Thiên Nhai này làm sao cũng là cái giáng cấp Chân Tiên, hẳn là có thể doạ dẫm ra một ít thứ đi, vừa thỏa mãn tự thân nhu cầu, còn có thể ẩn giấu bản thân mục đích thật sự, vì vậy Đường Kiếp bất động thanh sắc hỏi ngược lại hắn.

   Nghe nói như thế, Tẫn Thiên Nhai cười khổ nói: "Ngươi cũng nhìn thấy ta hiện tại tình hình, năm đó ta tiến vào giới này, vốn tưởng có một phen đại thành tựu, không ngờ nhưng đã trúng tam tộc độc kế, thụ người chế trụ. Một thân bảo vật đều bị lấy đi, tự thân càng bị trói buộc tại nơi đây, ngày ngày dùng Lam Tâm Địa Hỏa thiêu đốt, còn có thể có ích lợi gì cho ngươi?"

   "Đó chính là vấn đề của ngươi rồi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Hắn càng là làm ra không quan trọng tư thái, Tẫn Thiên Nhai liền càng là muốn xuất ra chút thứ tốt gì đó mà nói động Đường Kiếp.

   Thời khắc này thấy hắn như thế, chỉ có thể nói: "Không biết các hạ đối với công pháp có thể có hứng thú?"

   Hắn bây giờ trên người không còn gì nữa, lại không muốn bán mình làm nô, cũng chỉ có thể lấy một thân tu hành trao đổi.

   Đường Kiếp liền đáp: "Vậy thì phải xem công pháp bản thân."

   Tẫn Thiên Nhai liền nói: "Ta có một chiến pháp, Tinh Quang Chiến Quyết, sau khi tu thành diêu động tinh thần (rung động sao trên trời), khiến nhật nguyệt vô quang, có thể bằng thêm gấp đôi chiến lực."

   Đường Kiếp nói: "Chỉ là bằng thêm gấp đôi chiến lực, đối với ta không nhiều ý nghĩa lắm."

   Hắn Thiên Ngân Kiếm Bộc, Thập Tuyệt Sát Nhận, đều là đề thăng chiến lực gấp mười lần trở lên tồn tại, đạo pháp vô song, nào quan tâm gấp đôi chiến lực Tinh Quang Chiến Quyết này. Tuy rằng ở trong mắt những người khác, trực tiếp tăng lên gấp đôi chiến lực đã là cực kỳ hiếm có.

   Tẫn Thiên Nhai chỉ đành phải nói: "Ta có Lam Nhãn bí thuật, động hư phá u, thần diệu vô song."

   Đường Kiếp liền nói: "Đồng thuật động hư phá u này, ta vừa vặn cũng là có. Mà Lam Nhãn bí thuật, hẳn cùng huyết thống tương quan, ta dù cho học, cũng vị tất có thể phát huy đến cực hạn, chỉ có thể làm tham khảo dùng."

   Tẫn Thiên Nhai bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn răng nói: "Ta có Hàng Thế Tâm Kinh, chính là Kim Tiên truyền thừa, thông thiên chi pháp, một đường tu hành, có thể đến Kim Tiên cảnh."

   Đường Kiếp trong mắt rốt cục xuất hiện ánh sáng lộng lẫy: "Kim Tiên truyền thừa, Hàng Thế Tâm Kinh?"

   Một người tu hành có thể có tiền đồ lớn bao nhiêu, thông thường liền quyết định tại ba điểm.

   Một là truyền thừa, hai là hoàn cảnh, ba là tự thân.

   Tự thân là chỉ cá nhân thiên phú, nỗ lực cùng cơ duyên, không cần nói thêm.

   Hoàn cảnh vấn đề trước đây cũng đã nói , còn truyền thừa liền đơn giản hơn.

   Công pháp đều là tiền bối lưu lại, nếu như bản thân người sáng tạo công pháp chỉ là Tử Phủ, vậy cũng chớ hi vọng tu hành môn công pháp này có thể thuận lợi đạt đến Địa Tiên cảnh giới, trừ phi người tới sau lại tại trên cơ sở này tiến hành sáng tạo tiếp.

   Điều này cũng chính là chỗ ý nghĩa của gốc gác, một vị Tiên Đài lão tổ, không chỉ có đại diện cho đỉnh phong chiến lực, càng đại diện cho độ cao mà truyền thừa của môn phái này có khả năng đạt đến.

   Như Tẩy Nguyệt Phái năm đó tổ sư Thủy Nguyệt Thiên Tôn phi thăng thành tiên, lưu lại công pháp chính là tu hành đến Địa Tiên cảnh công pháp. Vì vậy con cháu đời sau được truyền thừa, chỉ cần những điều kiện khác không xảy ra vấn đề, liền có thể tu thành Địa Tiên, nhưng cũng chỉ có thể đạt đến cái độ cao này.

   Mà Vân Thiên Lan muốn thành tựu Chân Tiên, liền phải tự mình ở bên ngoài tìm kiếm công pháp mới tiến hành bổ sung, hoàn thiện, đề thăng, tìm kiếm thông đạo đi lên. Tại trong cái giai đoạn này, hắn tiến lên dựa vào liền không còn là truyền thừa, mà là tự mình tìm tòi, vì vậy con đường hắn lên cấp mới sẽ gian nan như vậy, giống như hắn còn có Tê Hà Giới mấy đại phái chi tổ kia, mọi người kỳ thực đều là như vậy.

   Nếu như không có Đường Kiếp tập thiên địa khí vận tại Vân Thiên Lan, lại tìm đến Thanh Long cùng hắn luận đạo, hướng Cơ Dao Tiên học tập, Vân Thiên Lan nếu muốn lát thành con đường đi về Chân Tiên này không biết còn có bao nhiêu khó khăn.

   Nhưng mà coi như là vậy, Vân Thiên Lan cũng bất quá là đem Tẩy Nguyệt Phái truyền thừa độ cao từ Địa Tiên tăng lên tới Chân Tiên cấp độ, nếu muốn đạt đến Kim Tiên hoặc tầng thứ càng cao hơn, liền vẫn phải là tự mình tìm tòi.

   Mà chuyện này ý nghĩa là càng nhiều tâm huyết, càng nhiều gian nan, trừ phi hắn có thể số may được đến Kim Tiên cấp bậc truyền thừa.

   Thế nhưng thời khắc này, Đường Kiếp không nghĩ tới bản thân một lần theo thói quen vơ vét, dĩ nhiên lại nhận được liên quan với Kim Tiên truyền thừa tư liệu..