Chương 17: Thời gian

Chương 17: Thời gian

   Nhất chỉ hạ xuống, nguyên bản dung mạo thanh lệ một vị mỹ nữ, trong nháy mắt liền biến thành cái xương gò má cao vót, khóe môi nhô ra, sống mũi thấp dài xấu xí nông phụ.

   Thu hồi ngón tay, Đường Kiếp nhìn một chút vẫn thấy không vừa ý, lại đem da dẻ Băng Hoàng cũng biến thành thô ráp vàng như nghệ, lúc này mới thoả mãn thu tay lại, phi thân rời đi.

   Nửa ngày, phía sau truyền đến Băng Hoàng tức đến nổ phổi khiếu thanh: "Đường Kiếp, ngươi đem bản cô nãi nãi biến thành cái quỷ hình dạng gì thế này?"

   Đường Kiếp nghe xong âm thầm đắc ý, hắn vậy cũng tính là đã báo được lúc trước bị nàng ám hại mối thù, trong lòng khoái ý, theo ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, vung tay lên đem Y Y cũng thay đổi cái dáng vẻ, lại là từ một loại mỹ nữ biến thành một loại khác mỹ nữ, không hư hao chút nào Y Y nguyên bản hình tượng, lại đem chính mình biến thành một cái phiên phiên thư sinh, cũng không để ý tới Băng Hoàng, liền như vậy cùng Y Y khoác tay rời đi.

   Băng Hoàng thấy hắn như thế, tức giận đến liên tục giậm chân, nhưng lại không làm gì được hắn, chỉ có thể đuổi tới.

   Thay đổi dung mạo, lại có Băng Hoàng thành thật tự giác tuỳ tùng, Đường Kiếp cũng không vội đi Tây Ngưu thần châu.

   Bởi vì hắn phát hiện trước đây bản thân vội vã đi Tây Ngưu thần châu vì Băng Hoàng thoát ma vốn là cái sai lầm, chính vì hắn quá cấp thiết giúp Băng Hoàng, mới dẫn đến Băng Hoàng lén lút phá rối quấy phá.

   Một số thời khắc sự tình chính là như vậy. Ngươi càng là vì đối phương suy nghĩ, đối phương liền càng là không cảm kích, thậm chí phản cảm thấy ngươi là ác ý.

   Có rồi lần này giáo huấn, Đường Kiếp cũng có thêm cái ý nghĩ, sẽ không tiếp tục tích cực chủ động vì Băng Hoàng thoát ma.

   Chính vì nguyên nhân này, hiện tại Đường Kiếp cũng không còn vội vàng, liền dứt khoát như thế du du nhàn nhàn đi dạo xung quanh.

   Hồng Hoang đại lục đất rộng vật nhiều, nhất sơn nhất hải nhất thành nhất địa đều là phong cảnh.

   Đường Kiếp từ Tê Hà Giới đi ra tiểu nhà quê, mới vào Đại thế giới, kỳ thực cũng khó tránh khỏi bị say mê hoa mắt, vì vậy tiếp theo sau một quãng thời gian, cùng Y Y đồng thời du sơn ngoạn thủy, đến là rất khoái hoạt.

   So sánh với đó, Băng Hoàng tất nhiên không thể hài lòng.

   Bởi vì Đường Kiếp đem nàng biến cho thực sự là quá xấu, nếu như nói Đường Kiếp Y Y là một đôi kim đồng ngọc nữ, vậy Băng Hoàng chính là nhà kim đồng ngọc nữ tráng kiện vú già.

   Đường Kiếp đối với này biểu thị rất hài lòng.

   Lúc nhàn hạ rảnh rỗi, Đường Kiếp liền nghiên cứu từ Tân Thiên Cừu nơi đó chiếm được liên quan với thời gian chi đạo cảm ngộ.

   Hắn đương nhiên không phải muốn học tập Tân Thiên Cừu đạo pháp, đạo pháp là của người khác, thế nhưng đạo niệm là của bản thân, đối với đại đạo nhận thức cùng lý giải càng là có thể trăm sông đổ về một biển.

   Bất luận đạo pháp thế nào biến, đại đạo vẫn ở nguyên đó, đại đạo sẽ không thay đổi.

   Chúng liền như từ một cái ống nước phun ra ngoài hơi nước, bất luận giọt nước đi về phương nào, bọn chúng đều đến từ cùng một cái đầu nguồn.

   Đường Kiếp đã nắm giữ một giọt nước, đó là hắn đã từng lĩnh ngộ thời gian chi đạo, trì hoãn công kích.

   Mà hiện tại, hắn lại đã nhớ thêm một cái thời gian đạo pháp khác, cũng là đã có giọt nước thứ 2.

   Khi giọt nước đầu tiên xuất hiện, Đường Kiếp nhìn thấy một cái mơ hồ thời gian tuyến, nhìn thấy trên cái tuyến kia vô số bản thân.

   Mà khi giọt nước thứ 2 xuất hiện thì, sợi thời gian tuyến này liền bắt đầu dần dần rõ ràng lên.

   Khởi đầu Đường Kiếp không cảm thấy, nhưng theo từng ngày từng ngày tìm tòi, nhiều lần cân nhắc, không ngừng tái hiện lúc Tân Thiên Cừu sử dụng Tố Bản Quy Nguyên diễn hóa ra từng đạo từng đạo thời gian đạo ngân, thời gian tuyến ở trong mắt Đường Kiếp liền dần dần rõ ràng.

   Cùng quá khứ như thế, Đường Kiếp đứng ở thời gian tuyến trung ương, phía sau là quá khứ, trước người là tương lai.

   Có vô số cái Đường Kiếp phân bố tại trên sợi dây này, làm đủ các loại chuyện.

   Đường Kiếp có thể thấy rõ ràng bản thân đã từng quá khứ, có thể mơ hồ nhìn thấy mông lung tương lai.

   Quá khứ rất rõ ràng, nhưng cứng rắn như tường dày, không thể vượt qua.

   Tương lai rất mơ hồ, nhưng mỏng như cánh ve, khó có thể đặt chân.

   Vì vậy quá khứ chỉ có thể tìm hiểu, không thể trở lại; tương lai có thể chạm tới, nhưng khó có thể nhìn thấu.

   Đường Kiếp trì hoãn công kích, chính là thành lập ở trên cơ sở "tương lai có thể chạm".

   Mà Tân Thiên Cừu Tố Bản Quy Nguyên, lại là xây dựng ở trên cơ sở trở lại quá khứ, nói đơn giản, chính là hắn đánh vỡ "Quá khứ không thể trở lại" cái này hạn chế, đẩy ra bức tường phía sau lưng trên thời gian tuyến, làm cho đứng tại trên thời gian bản thân, có thể hướng phía sau đạp bước.

   Khi hắn về phía sau bước ra một bước thì, mang ý nghĩa hắn trở lại quá khứ một cái thời điểm, như vậy liền đạt thành Tố Bản Quy Nguyên mục đích.

   Mà hắn về phía sau đạp càng nhiều, thời gian có thể trở lại liền càng lâu.

   Nếu muốn làm được điểm ấy, liền cần có đại lượng thời gian chi lực.

   Đường Kiếp hiện tại đã biết phương pháp để tự thân thời gian nghịch lưu, lĩnh ngộ đầy đủ đạo niệm, đạt tới nhập đạo cấp độ, tích lũy đầy đủ thời gian chi lực, là có thể mạnh mẽ đẩy ra thời gian chi bích, trở lại quá khứ.

   Như vậy lấy phương thức giống nhau lý giải, chỉ cần đạt tới nhập đạo cấp độ, tích lũy được đầy đủ thời gian chi lực, là có thể nhìn thấu tương lai.

   Có thể nhìn thấu cái kia mịt mờ mông lung mơ hồ tương lai, trên trình độ nào đó liền mang ý nghĩa nắm giữ tiên đoán năng lực.

   Một loại khác đại đạo cũng nắm giữ tiên đoán năng lực, vậy thì là vận mệnh.

   Bất quá vận mệnh đối với tiên đoán tương lai là thông qua sự vật đan xen phân tích chiếm được, mà thời gian đạo tiên đoán tương lai, lại là trực tiếp thấy rõ tương lai phát triển tuyến của một sự vật, nếu như nói vận mệnh đạo tiên đoán tương lai còn có lý có thể theo, vậy thì thời gian đạo chính là triệt để bá đạo không nói lý.

   Chính là vì nguyên nhân này, vận mệnh đạo tiên đoán là không chuẩn, là có thể thông qua không ngừng ảnh hưởng vận mệnh những sự vật khác đến thay đổi tương lai, tiên đoán trên thời gian đạo, thì lại muốn chuẩn xác rất nhiều.

   Tuy rằng trên thời gian đạo tương lai có tính không thể thay đổi, nhưng bản thân nó cũng không phải vô hạn kéo dài, nó cũng không thể quyết định một sự vật vận mệnh mãi đến tận chung kết, mà chỉ có thể là có hạn tương lai.

   Cảnh này khiến tiên đoán trên vận mệnh cùng thời gian đạo có tuyệt nhiên bất đồng đặc tính.

   Vận mệnh đạo tương lai, liên quan đến sâu xa, chỉ cần có đầy đủ vận mệnh lực lượng, thậm chí có thể suy đoán đến vạn năm sau, nhưng phần dự ngôn này cũng không phải không thể thay đổi, càng nhiều thời điểm, trên vận mệnh đạo tiên đoán chỉ có thể để lộ ra một chút dấu vết.

   Tỷ như năm đó Thiên Diễn Đại Trận liền từng tiên đoán quá Đường Kiếp bị Cơ Dao Tiên một đầu ngón tay đâm tử, phần này tiên đoán duy nhất chính xác chính là cái ngón tay kia, cái khác đều sai rồi.

   Đây chính là vận mệnh đạo tiên đoán đặc điểm.

   Thời gian đạo tắc vừa vặn ngược lại, bởi thời gian chi đạo đột phá gian nan tính, mọi người nhất định chỉ có thể nhìn thấy có hạn tương lai, khả năng là một giây sau, cũng khả năng là mấy giây sau, nhưng cơ bản tất trúng. Đương nhiên cũng không phải là không thể thay đổi, nhưng trừ phi ngươi có thể nhìn thấu, nếu không không cách nào siêu thoát.

   Mà ngoại trừ trở lại quá khứ cùng nhìn thấy tương lai ra, thời gian đạo còn có thể có hiệu quả khác.

   Đứng ở thời gian chi tuyến trung ương, trông xa về phía trước.

   Đường Kiếp nhắm hai mắt lại.

   Hắn không tiếp tục dùng mắt thường quan sát, mà là thần hồn ngưng ý, chỉ dùng thần thức, dùng tâm đi cảm thụ lĩnh ngộ đại đạo lực lượng này.

   Từng đạo từng đạo dòng chảy thời gian từ bên cạnh hắn giội rửa mà qua, liền như là thâm trầm nhất hải dương, dần dần cuộn chảy qua thân tâm hắn.

   Sau đó một màn đã từng kia lần thứ hai tái hiện.

   Thời gian bắt đầu gia tăng tốc độ, nhanh chóng mang đi tính mạng của hắn.

   Đây chính là thời gian một đạo chỗ đáng sợ nhất, mỗi một lần lĩnh ngộ đều cần lấy tuổi thọ để làm đánh đổi.

   Lần trước lĩnh ngộ, để Đường Kiếp mất đi mấy chục năm tuổi thọ, đổi lấy chính là trì hoãn công kích cùng đối với thời gian đại đạo bước đầu lý giải.

   Mà lần này, Đường Kiếp muốn thu được càng nhiều, nhất định phải chịu đựng càng to lớn hơn lực lượng, càng nhiều tổn thất.

   Thời gian tuyến di động tại từ từ tăng nhanh, nguyên bản chỉ là một cái không đầu không cuối đường dài, dần dần nhưng diễn biến thành chạy chồm sông dài. Rít gào nước sông là thời gian, mỗi một lần giội rửa Đường Kiếp, đều là trọn năm trọn năm sinh mệnh bị mang đi.

   Nhưng mà Đường Kiếp vẫn như cũ đứng, không hề bị lay động.

   Nơi hải dương ý thức, lấy thần hồn làm chủ đạo, chính tại nhanh chóng bắt giữ thời gian dòng chảy.

   Từng tia từng tia đạo văn đang ngưng tụ, từng điểm từng điểm đạo niệm tại sinh thành.

   Trong thân thể Đường Kiếp, chính đang phát sinh nhanh chóng biến hóa.

   Tuổi tác tại già đi, thân thể tại khô héo, cùng lúc đó, đạo niệm nhưng tại tăng trưởng, nhận thức cũng tại tăng cường.

   Tất cả những thứ này cùng đã từng Vạn Thú Viên cảnh tượng là như vậy tương tự.

   Duy nhất chỗ bất đồng chính là, bây giờ Đường Kiếp đã là Hóa Thần chi tu, Tiên Linh Chi Thể.

   Hắn mỗi một cái tóc bạc, đại biểu đều là một năm thời gian, mỗi một tia nếp nhăn, đại biểu đều là mười năm dấu ấn.

   Nhưng mà Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không thèm để ý, không tiếc sinh mệnh đi thăm dò, cảm ngộ.

   Rốt cục!

   Oanh một tiếng.

   Đường Kiếp cảm giác tâm trí thật giống như có món đồ gì nổ tung vậy, một mảnh to lớn đạo văn tại bên trong thân thể ngưng tụ, cũng tại thân tâm hắn chỗ sâu xa cuối cùng lạc ấn, xuất hiện tại ý thức chi hải, bên trên mi tâm.

   Nhập đạo thành công!

   Ý thức thu về.

   Cả người từ bên trong dòng sông thời gian trở về hiện thực.

   Mở hai mắt ra, xa xa chính chờ đến buồn bực ngán ngẩm Y Y nhìn thấy, hô một tiếng "Ca ca!"

   Hưng phấn hướng về hắn chạy tới.

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười, hắn phất phất tay.

   Sau đó Y Y kinh ngạc phát hiện, bên người tất cả mọi thứ đều tựa hồ biến chậm lại.

   Bất luận nàng chạy thế nào, đều đang chạy không tới bên người Đường Kiếp.

   ———————————.