Chương 184: Ngũ nhân lục đạo

Chương 184: Ngũ nhân, lục đạo

Bốn vị xuất hiện giờ khắc này, toàn bộ là Đại La Kim Tiên, đã có thể nói là nhân vật sừng sững tại đỉnh cao nhất của đại thiên thế giới này.

Nhân vật như vậy, mỗi xuất hiện một kẻ, cũng có thể làm cho toàn bộ thế giới run rẩy, để thiên địa tối tăm.

Nhưng mà hiện tại lại một lần ra bốn vị, chỉ vì đối phó Ngọc Thành Tử.

Nhưng mà coi như là vậy, mọi người tựa hồ còn cho rằng không đủ.

Rất nhanh, vị Đại La Kim Tiên thứ năm đi ra.

Đó là một cái xem ra chỉ có bảy, tám tuổi ấu đồng, chính là lão tổ Tề Thiên Tông, hướng tới Ngọc Thành Tử chắp tay nói: "Bất Lão Đồng Tử, tham kiến Tiên Đế bệ hạ."

Đồng tử này vừa xuất hiện, lại là liền Ngọc Thành Tử cũng không nhận ra.

Hắn nhìn nhìn đứa bé kia, cau mày nói: "Kỳ quái, ta tuy rằng không quen biết, thế nhưng trên người ngươi có một loại cảm giác ta quen thuộc, không biết là đời sau của vị cố nhân nào?"

Đồng tử kia liền nhàn nhạt nói: "Năm đó Vô Cực môn hạ một cái hương hỏa đồng tử, bệ hạ tự nhiên là xem thường nhận ra."

"Hóa ra là môn hạ của Vô Cực lão nhi." Ngọc Thành Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hắn cũng phản bội ta sao?"

Vô Cực lão nhi chính là hắn năm đó một trong Vương Đình Tứ Thánh Vô Cực Tiên Ông.

Bất Lão Đồng Tử vẫn còn chưa nói chuyện, Tây Thánh Mẫu kia đã nói: "Năm đó Tiên Đế bệ hạ thi Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, đồng thời mang theo tương đương một nhóm bộ hạ cũng đều đi theo ngủ đông, nhưng chưa từng đem chân tướng nói cho bọn ta biết, khiến năm đó Binh Chủ xâm chiếm vương đình thì, vương đình quần long vô thủ, dù có chiến tướng ngàn viên, tiên binh trăm vạn, nhưng không ngăn được Lê Cửu Dương kia một người. Vì bảo vệ vương đình, chúng ta càng là đẫm máu tử chiến, cuối cùng nhưng chỉ rơi xuống cái kết cục trọng thương trốn chạy. Đến cuối cùng, lại phát hiện nguyên lai bệ hạ mất tích là giả, vẫn lạc cũng giả, thử hỏi bệ hạ như vậy, lại khiến người ta có thể nào không phản? Chỉ tiếc, Vô Cực lão nhi năm đó thụ thương quá nặng, lại cường toán thiên cơ, dòm ngó Tiên Đế bố trí, tuy được một tia ảo diệu, nhưng cũng bởi vậy thụ Vận Mệnh phản phệ, cuối cùng quy khư."

"Hóa ra là như vậy sao?" Ngọc Thành Tử rõ ràng rồi. Hắn cười hắc hắc nói: "Bởi ta từ bỏ bọn ngươi, liền thành cừu khấu, thực sự là tìm được lí do hay a. Tây Thánh Mẫu, ngươi tại sao không nói, Tứ Thánh các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền có ý đồ khó lường đây?"

Lời này nói ra, Tây Thánh Mẫu sắc mặt đại biến: "Ngươi nói bậy!"

Ngọc Thành Tử đã lại nói: "Ngươi có thể phủ nhận, bất quá làm vậy cũng không có ý nghĩa. Bản tôn làm việc, xưa nay chỉ hỏi bản tâm. Có một số việc, làm liền làm, lại từ đâu tới nhiều phế thoại đạo lý như vậy. Ta nếu đã làm việc nghịch thiên, Thiên Đạo liền tự nhiên sẽ vì ta thiết trí tầng tầng cản trở. Những gian nan hiểm trở này, đã là chướng ngại vật trên đường ta tiến tới, cũng là đá kê chân dẫn ta tới vô thượng Thiên Đạo. Vì vậy, bọn ngươi là phản cũng được, trung cũng được, ta đều không để ý, cũng không sao. Kẻ trung thành, tự có kẻ trung thành đãi ngộ, người phản bội kia cũng có người phản bội kết cục. Từ cổ chí kim, việc thiên hạ, cuối cùng bất quá hai chữ có thể bao quát, đó chính là. . . Thành cùng Bại!"

Hắn nói hai mắt đã thả ra tinh quang, nhìn về phía năm người, cười dài nói: "Có còn có ai lại muốn đến tham gia trò vui?"

Tiêu Tân Tử kia nói: "Nếu năm người chúng ta không thể bắt bệ hạ, bệ hạ đến lúc đó tự biết."

Nói tay nâng cuốn sách, đã trường thanh tụng niệm lên, liền thấy trên sách đã bay ra vô số kim sắc tự phù, mang theo huyền ảo thần kỳ uy năng phi hướng bốn phía, đã là tạo thành một phiến tự phù cự võng, đem toàn bộ thiên không đều bọc lại, bên trong ẩn chứa lại là cường đại Không Gian chi đạo, khiến bất kỳ độn thuật đều không thể từ trong tự mạc phù tường này bỏ chạy.

Cùng lúc đó Ô Ám Thiên kia thì vung lên Toái Tinh thiết côn, như chống trời cự trụ * đánh về phía Ngọc Thành Tử, đồng thời Tây Thánh Mẫu, Bất Lão Đồng Tử cũng đồng loạt ra tay. Những người này đều là nhân vật khủng bố cấp số Đại La Kim Tiên, xuất thủ uy năng cực đại, dễ dàng liền có thể xóa đi phạm vi vạn dặm chi địa. Cũng may có kim sắc tự phù kia tạo thành đại võng cách trở, tấm võng này đã là lao tù trói buộc Ngọc Thành Tử, cũng là vách tường ngăn cản phạm vi thương tổn mở rộng, bất quá quan trọng nhất vẫn là có thể che đậy bản nguyên chi lực. Bằng không một đống Đại La Kim Tiên đồng thời thuyên chuyển bản nguyên chi lực, kết quả không phải đem một phương thổ địa này đánh thành phế tích, chính là chiến đấu đến vô cùng vô tận, thẳng tới mức độ Thiên Đạo chán ghét.

Dưới đại võng, một trận đại chiến bởi vậy triển khai.

Mắt thấy tiên phong liệt vụ vọt tới kia, Ngọc Thành Tử cười dài nói: "Cũng được, hãy để bọn ngươi thật sự hiểu như thế nào chênh lệch, cũng làm cho bọn ngươi hết hy vọng."

Nói đã giơ tay điểm ra một chỉ.

Hắn không có sử dụng Hiên Viên Kiếm, liền như thế nhất chỉ đâm ra, điểm tại trên Toái Tinh Thiết, một phiến huyền diệu khó hiểu sóng gợn từ chỗ đầu ngón tay cùng thiết côn va chạm tản ra, ba động không gian, nổi lên gợn sóng. Gợn sóng này nhìn như bình thản, kì thực ẩn chứa tuyệt diệt tất cả kinh khủng lực lượng, Ô Ám Thiên chỉ là toàn thân run lên liền ngã bay ra ngoài.

Đồng thời hai bên Bất Lão Đồng Tử cùng Tây Thánh Mẫu dĩ nhiên kéo tới, Ngọc Thành Tử trên người nổi lên một phiến trọng lâu quang mạc, chính là Vạn Cổ Trọng Lâu, rồi lại có chỗ cùng Đường Kiếp lúc trước sáng chế bất đồng, so với Đường Kiếp năm đó càng mạnh hơn, càng lớn hơn, cũng càng mênh mông hơn. Đến từ hai cái Đại La Kim Tiên công kích rơi vào trên Vạn Cổ Trọng Lâu, một phiến điện ngọc quỳnh lâu kia lại thả ra thịnh thế quang hoa, tình cảnh càng cùng Vạn Giới Vương Đình năm đó thời gian thịnh thế giống nhau đến mấy phần, nhìn đến Tây Thánh Mẫu hơi hơi ngây ngốc.

Ngọc Thành Tử cũng đã lướt người đi xuất hiện tại sau lưng Ô Ám Thiên, ngón tay lại lần nữa hướng hắn đâm tới, mang theo vô tận Sát Lục cùng Hủy Diệt khí tức.

Ô Ám Thiên nhìn đến trong lòng đại hàn, biết như bị một chỉ này kích trúng, chỉ sợ bản thân Đại La Kim Tiên thân thể đều khó mà phục sinh.

Thân thể tại trong khoảnh khắc đó sinh ra chồng chất vô số hộ tráo, mỗi một cái phóng tới bên ngoài đều là khủng bố đến làm người tuyệt vọng phòng hộ chi pháp, thế nhưng tại trước mặt một chỉ này của Ngọc Thành Tử, lại đều giống như giấy hồ vậy, bị như bẻ cành khô * đập tan.

Đây là Sát Lục Chi Đạo lực lượng, có thể loại bỏ tất cả phòng ngự chi pháp.

Mắt thấy Ô Ám Thiên lại tránh không khỏi, đột nhiên một cỗ huyền ảo gợn sóng vọt tới, ngón tay tiến tới kia của Ngọc Thành Tử càng vô danh dừng một chút. Tuy chỉ là trong nháy mắt dừng lại, Ô Ám Thiên nhưng vẫn là tóm lấy khe hở, đã hóa quang độn xuất.

Ngọc Thành Tử "Hừ" một tiếng, liền như là một cái lôi đình đập tới, càng ngạnh sinh sinh phá Ô Ám Thiên độn pháp, đem hắn lại nổ bay ra.

Ngọc Thành Tử lúc này mới quay đầu nhìn về phía sau, nam tử mày kiếm vẫn không nói chuyện, cũng không ra tay kia, chậm rãi nói: "Hảo một chiêu Bạch Câu Quá Khích, lại có mấy phần đại đạo chân ý, cũng thật là đệ tử giỏi của ta đây."

Cổ Đạo Thành khẽ mỉm cười: "Chung quy chỉ là đạt được một chút đại đạo chân ý mà thôi, so với sư tôn Lục Đạo Chi Chủ nhưng chênh lệch quá xa."

"Ngươi nếu đã dám đến, dù sao cũng phải có mấy phần chắc chắn. Hãy để ta xem một chút một vạn năm nay ngươi có cái gì tiến bộ!" Ngọc Thành Tử ống tay áo vung lên, trong thiên không đã xuất hiện một cái cự thủ đánh về Cổ Đạo Thành.

Cổ Đạo Thành thở dài nói: "Sư phụ muốn xem, đệ tử sao dám không tận tâm tận lực."

Hai tay vừa nhấc, phía sau càng xuất hiện một phiến khổng lồ quang cảnh, có vạn dặm sơn hà tại trước người hắn hiện ra, nước sông cuồn cuộn ngang trời cuốn qua, càng có tầng tầng núi lớn, liên miên vạn dặm, khí thế rộng lớn, tại thiên địa thương khung này vẽ ra một bức đồ sộ tuyệt lệ hùng vĩ họa quyển.

Liền ngay cả Ngọc Thành Tử đều hơi hơi ngẩn người: "Cẩm Tú Giang Sơn Đồ? Ngươi dĩ nhiên đem nó tạo thành? Hay, hay, không hổ là đệ tử tốt của ta!"

Cẩm Tú Giang Sơn Đồ này cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ của Đường Kiếp lại là đồng dạng, thình lình cũng là cái độc lập tiểu thế giới, chỉ là so với Đường Kiếp Sơn Hà Xã Tắc Đồ lại càng thêm rộng lớn bàng bạc hơn nhiều, nhưng ít đi Hoàng Đình thế giới quỷ dị, mới mẻ, toàn thể tạo thành cùng Tinh La Đại Thiên Giới cũng không khác biệt quá lớn.

Mà khi mảnh cẩm tú giang sơn này triển khai thì, Cổ Đạo Thành cả người khí thế đều tùy theo đề thăng, giống như thế giới chi chủ * quan sát Ngọc Thành Tử, khuôn mặt túc mục: "Kính xin sư tôn chỉ điểm!"

Một phiến năng lượng khổng lồ dĩ nhiên khỏa cuốn tới.

"Vậy liền thử xem đi." Ngọc Thành Tử lúc trước vung ra thủ chưởng không có đình chỉ, mà là tiếp tục vỗ xuống, chỉ là tại trước khi chém xuống, toàn bộ cánh tay đều như khô héo đi vậy, bắt đầu trở nên hắc ám mục nát.

Liền như thế giữa trời ép xuống, một cái hắc ám hủ thủ vỗ vào trên một phiến núi sông tráng lệ, vậy là trọn một ngọn núi lớn vì đó sụp đổ, tiếp theo là tảng lớn tảng lớn cây cối khô héo, ố vàng, chết đi, liền ngay cả đất bùn cũng mất đi dưỡng chất, trở nên như đất cát vậy, không thấy chút thủy phân quang trạch nào nữa.

Đây là lực lượng Hủy Diệt, khiến vạn vật mất hết sinh cơ, coi như là Tiên Nhân tại dưới Hủy Diệt chi đạo, cũng sẽ thần hồn khô cạn, sinh mệnh tiêu hao hết, cuối cùng vẫn lạc.

Nhưng ngay tại lực lượng Hủy Diệt này tại sơn hà cẩm tú lan tràn đồng thời, Cổ Đạo Thành đột nhiên phát xuất một tiếng kêu khẽ, tảng lớn màu xanh lục đã tùy theo bay lên, cấp tốc bao trùm lúc trước khô héo chi địa.

Hủy Diệt chi lực của Ngọc Thành Tử còn tại bừa bãi tàn phá, Cổ Đạo Thành dâng trào lục ý tương tự tràn đầy, đuổi theo mục nát cùng tử vong kia mà đến, ngươi sáng tử, ta liền sáng sinh!

Sinh sinh vô hạn, Sinh Mệnh chi đạo!

Ngọc Thành Tử vốn là Lục Đạo Chi Chủ, tinh thông Nhân Quả Vận Mệnh Thời Gian Không Gian Sinh Mệnh Luân Hồi.

Cổ Đạo Thành là đồ đệ hắn, tuy rằng không giống hắn như vậy thiên tư tuyệt tiện, nhưng cũng Nhập Đạo hai môn, Thời Không chi đạo có chút ngộ ra, chân chính am hiểu vẫn là Sinh Mệnh Luân Hồi.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử Hủy Diệt cùng Cổ Đạo Thành sinh mệnh đối đầu, nhất thời càng kỳ phùng địch thủ.

Bên cạnh Tây Thánh Mẫu đã phất tay áo mà đến, nhìn như hời hợt, Ngọc Thành Tử nhưng như gặp đại địch, chân đạp hư không, đã vận chuyển không gian, Chỉ Xích Thiên Nhai, xuất hiện tại một bên khác, cũng không hướng Tây Thánh Mẫu công kích, chỉ là nói: "Ngươi thật sự quyết ý muốn cùng ta tử chiến đến cùng sao?"

Tây Thánh Mẫu ánh mắt bình tĩnh: "Từ năm đó ngươi bỏ ta mà đi, ta cũng đã quyết định."

Nói trong miệng đã phun ra một vệt kim quang đánh về phía Ngọc Thành Tử.

Ngọc Thành Tử trở tay một chưởng vỗ ra, kim quang kia càng là bị Ngọc Thành Tử một chưởng liền đập đến vỡ vụn. Ngọc Thành Tử thấy thế không thích phản kinh, liền thấy Tây Thánh Mẫu trên mặt đột nhiên hồng lên, lại là oa phun ra một ngụm máu. Nàng thân là Đại La Kim Tiên, một đòn vô công dĩ nhiên liền thụ thương, thật là có chút không còn gì để nói, chỉ là sau một khắc, Ngọc Thành Tử cũng rên lên một tiếng, trong khóe miệng ứa ra một tia huyết thủy.

Lúc trước tam đại Kim Tiên liên thủ, cũng không thể thương hắn mảy may, hiện tại không hiểu ra sao, Ngọc Thành Tử trái lại bị thương rồi.

Ngọc Thành Tử nhìn Tây Thánh Mẫu, đã lẩm bẩm nói: "Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên! Xem ra ngươi vẫn thật sự rất hận ta đây."

Tây Thánh Mẫu khẽ ngẩng vầng trán: "Ta đợi đã vạn năm, chính vì một sớm này."

Đã là lại một cỗ tiên phong quyển xuất.

Ngọc Thành Tử nhưng không tiếp tục để ý, chỉ là lần nữa phát động Chỉ Xích Thiên Nhai né tránh.

Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên của nữ nhân này chính là cực cường đạo pháp trong Nhân Quả đạo, tính chất cực kỳ quỷ dị, không có bất kỳ năng lực công kích gì, nhưng có thể đem lẫn nhau tiến hành Nhân Quả quấn quýt, một khi kích thương nàng chẳng khác nào kích thương bản thân, quả thực là vô địch phòng ngự, mà công kích của nàng nhưng nửa điểm không bị Nhân Quả chi đạo này ảnh hưởng.

Đại đạo chi lực mạnh nhất vận dụng, chính là không chỉ muốn dùng đại đạo quy tắc đối phó đối thủ, đồng thời còn muốn để cho chính mình siêu thoát tại bên trên đại đạo. Trước đây Tịnh Đế Nhân Quả Vô Gian Ác Liên của Tây Thánh Mẫu, còn chỉ có thể có hạn siêu thoát. Chính là công kích của nàng vẫn như cũ sẽ đối với mình tạo thành nhất định thương tổn cùng ảnh hưởng, hiện tại nhưng đã hoàn toàn không có bất luận ảnh hưởng gì, có thể thấy được nàng đã nhảy ra Nhập Đạo cấp độ, tiến vào Chưởng Đạo cảnh giới.

Có thể lấy Kim Tiên thân tại trên đạo cảnh tiếp tục tinh tiến, nếu như không phải là tự mình có thiên phú, chính là Thiên Đạo có thiên vị.

Bây giờ nhìn lại, quá nửa là thứ sau.

"Đây xem như là chỗ tốt bán thân kiếm được sao." Ngọc Thành Tử hừ lạnh: "Như vậy các ngươi thì sao? Còn có chút bản lãnh gì? Hãy để ta lần lượt xem hết đi!"

"Tiên Đế có mệnh, nào dám không tuân." Tiêu Tân Tử mỉm cười, đã là một phiến lưu quang đánh ra, theo hắn ra tay, toàn bộ không gian phảng phất đều đình trệ.

Cùng lúc đó, Bất Lão Đồng Tử kia cũng lấy ra một phiến kỳ dị quang hoa, tại trong quang hoa này, Ngọc Thành Tử càng cảm thấy huy hoàng thiên uy cuồn cuộn.

Đây là Vận Mệnh đối Thiên Đạo thiên ý khúc xạ lộ ra!

Cuối cùng chính là Ô Ám Thiên trực tiếp nhất, trực tiếp hóa thân vạn trượng cự nhân, kình côn liền tạp, cũng không đặc thù biểu hiện, nhưng một khắc đó thể hiện ra uy năng, lại như Binh Chủ tái thế!

Thời Gian, Không Gian, Sinh Mệnh, Luân Hồi, Nhân Quả, Mệnh Vận còn có Ma Thiên Bá Thể, liền như vậy cùng nhau xuất hiện, lộ ra ở trong mắt Ngọc Thành Tử. . ..