Chương 56: Trộm thảo

Chương 56: Trộm thảo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ] 2014-02-22 16: 00: 01 [ số lượng từ ] 3559

   Thương nghị đã định, hai người này liền tách ra, Thái Quân Dương đi rồi phương Bắc tìm Vệ Thiên Xung, Đường Kiếp thì lại hướng về Lôi Điểu nhai mà đi.

   Hắn cũng không hề xông thẳng Lôi Điểu nhai đi, mà là lượn một vòng lớn, cẩn thận mà né qua Lôi Điểu đường cảnh giới, từ Lôi Điểu nhai ngoại vi một mực quấn hướng về vách núi hậu phương.

   Tại xuyên qua một mảnh rừng rậm sau, Đường Kiếp rốt cuộc đi tới một mảnh trống trải thung lũng trước, trước mắt sinh trưởng tảng lớn màu xanh lam cỏ nhỏ.

   Những này lam thảo đồng loạt sinh trưởng tại thung lũng trong, cao chừng nửa mét, mỗi một cây mặt trên cũng còn mọc ra màu xanh lam tiểu Hoa, một cơn gió thổi qua, những này màu xanh lam cỏ nhỏ liền theo gió đung đưa, phảng phất sóng biển sóng lớn giống như vậy, lâu lâu, một ít đóa hoa trong còn nhảy ra sấm sét ánh sáng.

   Lúc đã vào đêm, những này Lôi Điện ánh sáng tại trên đồng cỏ xem ra liền đặc biệt chói mắt, nhìn qua phảng phất có vô số hoa lửa điện đang nhảy nhót, dệt ra một mảnh mê ly hào quang.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp nở nụ cười, hắn lẩm bẩm nói: "Lôi Linh thảo. . . Quả nhiên là Lôi Linh thảo!"

   Lôi Linh thảo là một loại phi thường đặc thù lôi thuộc linh thực, nó thuốc dùng giá trị cũng không cao, thế nhưng đối Lôi Điểu rất trọng yếu, bởi vì Lôi Điểu lôi điện chi lực liền rút lấy tự Lôi Linh thảo. Chính bởi vậy, có Lôi Điểu tại địa phương liền tất nhiên có Lôi Linh thảo.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, muốn dùng sức lực của một người đối kháng như vậy đông đảo Lôi Điểu hiển nhiên là không khôn ngoan, thế nhưng có Lôi Linh thảo, tất cả sẽ thấy không giống nhau.

   Bởi vì chính mình chỉ cần hái tới đầy đủ Lôi Linh thảo, lại lấy hắn trui luyện, liền có thể nuôi dưỡng được đối ứng Lôi Điện kháng tính.

   Theo đối Ly Kinh tu luyện, Đường Kiếp đối Ly Kinh hiểu rõ cũng ngày càng sâu sắc thêm.

   Ly Kinh mang tới thể chất tăng trưởng ngoại trừ cần chính mình Hậu Thiên (ngày kia) rèn luyện đến quyết định sở trường bên ngoài, còn có một cái phương diện chính là tuyển dụng dược liệu, bất đồng dược liệu mang tới phương hướng cũng có chỗ bất đồng.

   Dĩ vãng hắn đều là rất nhiều mua sắm, các loại dược liệu đều có, bởi vậy tăng lên cân đối mà toàn diện, còn không nhìn ra không giống dược liệu trui luyện mang tới khác biệt.

   Thế nhưng lần này sự tình nhất định phải có chỗ bất đồng.

   Nếu muốn chém giết Lôi Điểu, Đường Kiếp nhất định phải trước tiên tăng lên chính mình Lôi Điện kháng tính, mà trước mắt Lôi Linh thảo liền là sự chọn lựa tốt nhất.

   Liên miên thành phiến Lôi Linh thảo liền sinh trưởng ở trước mắt, Đường Kiếp kế tiếp cần phải làm là đạt được chúng nó, sau đó dùng tới trui luyện.

   Cái này cũng là thành danh yêu thú phiền toái lớn nhất vị trí: Bởi vì có tiếng tăm, vì lẽ đó rất nhiều tư liệu không lại là bí mật.

   Trên bản đồ này đánh dấu đông đảo địa điểm tuy rằng đều là rất khó đối phó yêu thú, lại đồng thời cũng là phơi sáng độ cao nhất yêu thú, chỉ cần có tâm, lại có đầy đủ điều kiện, đúng bệnh hốt thuốc cũng không phải không thể.

   So sánh với đó, như vậy không biết đạo từ chỗ nào nhô ra Tứ Mục Đường Ngô, nếu muốn tính nhắm vào ra tay phản đến càng khó.

   Đương nhiên, muốn từ Lôi Điểu dưới mí mắt trộm được Lôi Linh thảo cũng không phải chuyện dễ dàng, với bản thân vẫn là cái thử thách to lớn.

   Cũng may Đường Kiếp đối với cái này đã có chuẩn bị.

   Hắn cũng không hề lập tức đi hái thảo dược, mà là về trước rừng cây, chung quanh bắt đầu đi loanh quanh.

   Rất tìm kiếm một phen, vẫn đúng là để hắn tìm tới chính mình mong muốn mục tiêu —— một con xui xẻo mới từ phụ cận trong dòng sông nhỏ nổi bong bóng đại thủy quy.

   Cái kia quy tồn tại cũng không có thiếu năm, chỉ là tiến cảnh cực trì hoãn, yêu thú trăm năm tất [nhiên] khai trí quy luật đến nó nơi này không thích dùng, sống có ba trăm năm cũng chỉ là Thông Linh hạ phẩm, hơn nữa tại hạ phẩm bên trong cũng thuộc về cực nát, bị Đường Kiếp tiện tay trảo một cái liền sợ đến toàn thân co vào trong mai rùa.

   Nhấc theo này đại quy, Đường Kiếp dùng Đoạn Trường đao thử dưới nó cái kia mai rùa độ cứng rắn, cảm giác gần như có thể cùng chính mình sử dụng Vô Tướng kim thân lúc trình độ so sánh với, cái này cũng là này lão Quy duy nhất đáng giá ca ngợi địa phương.

   Đường Kiếp liền mang theo lão Quy trở về Lam Linh bãi cỏ, xa xa liếc mắt nhìn cái kia Lôi Điểu nhai, hắn cười cười, sau đó vận dụng hết toàn lực, bỗng nhiên đem này lão Quy ném đi ra ngoài.

   Này toàn lực ném đi dưới, cái kia lão Quy tựa như cái quả tạ giống như vèo bay ra, thẳng đập về phía Lôi Điểu nhai.

   Lúc này tuy là đêm tối, nhưng ở Lôi Linh thảo địa ánh chớp chiếu rọi xuống, lại chiếu lên hoảng cùng ban ngày giống như, hơn nữa cái kia quy thể hình cũng không nhỏ, thời khắc này bay tới, lập tức gây nên vô số Lôi Điểu chú ý, một mảnh hét lên the thé trong tiếng, đã có mười mấy con Lôi Điểu bay lên, quay về này trên không trung bay tới lão Quy phóng đi.

   Cái kia lão Quy cũng không rụt đầu rồi, đầu cùng bốn con móng vuốt đồng thời dò ra, điên cuồng vùng vẫy, đáng tiếc hoàn toàn không có tác dụng.

   Từng đạo từng đạo Lôi Điện đã ở không trung ngưng tụ, thoáng hiện, điên cuồng đánh xuống, rơi vào bay tới lão Quy.

   Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại, chỉ thấy cái kia Lôi Điện đánh vào lão Quy trên người, bắn lên tảng lớn Lôi Điện đốm lửa. Điện lưu tại lão Quy trên người cờ-rắc rồi vang vọng, đốt cháy khét da thịt, cái kia lão Quy duỗi dài đầu lâu phát ra thống khổ hí lên, muốn đem lộ ra ngoài tứ chi lại co lại trở lại, cũng tại điện lưu tê liệt dưới, toàn thân đều đã cứng đờ.

   Sau một khắc càng nhiều Lôi Điện đánh xuống, ầm ầm ầm vang vọng trong, cái kia lão Quy đã bị nổ thành đầy trời huyết nhục mảnh vỡ từ không trung bay xuống.

   Sau đó vô số Lôi Điểu đã từ không trung đập xuống, duỗi ra trường miệng ngậm thực cái kia lão Quy huyết nhục, trong nháy mắt xé xác ăn sạch sành sanh, trên không trung hí dài một tiếng, phảng phất tại tuyên cáo nơi này là bọn chúng lãnh thổ, lúc này mới dồn dập trở về tổ bên trong.

   "Ba mươi bốn đạo, uy lực giống như vậy, chỉ là điện lưu tê liệt thực tại chán ghét. . ." Đường Kiếp yên lặng tính toán.

   Lôi Điểu lực công kích cũng không tính quá mạnh, vừa nãy bay ra ngoài tổng cộng mười hai con Lôi Điểu, liên tục công kích ba lần, tại cuối cùng hai đạo Lôi Điện đánh trúng lão Quy trước, mai rùa nát tan.

   Mai rùa mặc dù cứng rắn (ngạnh), nhưng không có đến tiếp sau bổ sung năng lực, chuyện này ý nghĩa là nếu như là chính mình, lẽ ra có thể kháng trụ chí ít năm mươi đạo Lôi Điện, kỳ công kích xa không hề tưởng tượng mạnh mẽ như vậy. Đương nhiên, cái này cũng là liền Đường Kiếp mà nói, đổi thành người khác có thể ngay cả hai mươi đạo Lôi Điện đều chịu không nổi.

   Chân chính khiến người ta nhức đầu vẫn là Lôi Điện công kích mang vào tê liệt hiệu quả.

   Cái kia lão Quy đang bị Lôi Điện đánh trúng sau, bị kích thích được toàn thân cương trực, liền thu về cái cổ đều làm không đến, kết quả tại mai rùa bị nát tan trước đó liền đã bị chết.

   Đường Kiếp tự nghĩ lấy thể chất của mình cần phải còn không đến mức bị điện giật trình độ như thế này, nhưng dù cho tốc độ hơi có chầm chậm, hậu quả đều cực kỳ nghiêm trọng.

   Chỗ chết người nhất chính là, hắn Ngưng Thủy tráo chỉ có suy yếu hiệu quả, cũng không hoàn toàn chống cự công năng, về điểm này so với hắn phòng ngự của hắn pháp thuật lại thì kém rất nhiều.

   Nếu là cái khác học sinh ở chỗ này, lấy pháp thuật mạnh mẽ chống đỡ, chỉ cần vòng bảo vệ không phá, mặc cho điện lưu làm sao hung mãnh cũng là khó mà tê liệt chính mình, Đường Kiếp nhưng là không được.

   Vô số Lôi Điện chồng chất dưới, cho dù hắn lại có thể kháng chỉ sợ cũng không chịu được nữa.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp triệt để bỏ đi dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ ý nghĩ: "Xem ra chỉ có thể lâm trận mới mài gươm rồi, cũng còn tốt có cái này."

   Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, trong lòng bàn tay chiếu ra một mảnh hào quang, lơ lửng giữa trời, chính là Thần Tiêu Kiếm Điển bản dập.

   Chiêu thức ấy Thác Ấn thuật, hay là hắn từ trên Thần Tiêu Kiếm Điển học được, đem hắn thác ở trong cơ thể, liền có thể ẩn náu, lại có thể bất cứ lúc nào có thể dùng, quả nhiên là một môn tinh diệu vô cùng pháp thuật.

   ———————————

   Đêm dần sâu, Lôi Điểu nhóm cũng dần dần ngủ.

   Trong thiên địa một mảnh yên tĩnh, chỉ có Lôi Linh thảo địa vẫn còn đang thỉnh thoảng địa lóng lánh điện quang, chiết xạ ra Hắc Ám bóng mờ.

   Một bóng người ở trong bóng tối lặng lẽ di động, chậm rãi áp sát Lôi Linh thảo địa.

   Cẩn thận mà nhìn phía xa vách núi, Đường Kiếp cũng không hề trước tiên động thủ, mà là cẩn thận mà phóng thích Linh khí, trước tiên bố trí một cái Tiểu Mê Điệt Trận.

   Tiểu Mê Điệt Trận đẳng cấp quá thấp, cũng không thể đã lừa gạt Lôi Điểu, nhưng lúc này là đêm tối, khoảng cách lại xa, Lôi Điểu bản thân liền không dễ dàng phát giác, lại dựa vào Tiểu Mê Điệt Trận, cần phải đã đầy đủ giấu diếm được Lôi Điểu.

   Hoàn thành việc này, Đường Kiếp mới dò ra tay đi, chậm rãi áp sát trước mắt một cây Lôi Linh thảo.

   Nhào, điện quang đánh trên tay hắn.

   Đường Kiếp dường như bất giác, ngón tay đã rơi vào cái kia màu xanh lam tiểu Hoa trên, hai ngón tay vừa bấm, đem cái kia bông hoa hái xuống lòng bàn tay, theo cổ tay vạch một cái, tính vào trong túi.

   Buội cây kia Lôi Linh thảo liền mất ánh sáng, triệt để ảm đạm đi.

   Đường Kiếp tiếp tục trước mò, cẩn thận tới lui tuần tra tại bãi cỏ chu vi, đem những kia đơn cây Lôi Linh thảo từng đoá từng đoá hái xuống, tựu tại hắn hái được thứ mười hai đóa lúc, đột nhiên dưới nền đất bốc lên một vật, xem ra liền như là một con tiểu Hoa báo chuột, đầu nhỏ trên một đôi mắt to, trừng mắt Đường Kiếp liếc mắt nhìn, bỗng nhiên lớn tiếng hét rầm lêm.

   Tiếng thét này như vậy thê thảm, một cái đâm thủng bầu trời đêm.

   Lôi Điểu nhai trên lập tức oanh địa nổ lên một mảnh Lôi Điện quang triều.

   "Đáng chết!" Đường Kiếp tức giận mắng.

   Này Hoa Ly Thử như thế đồ vật gọi báo động chuột, bản thân không có nhiều năng lực, nhưng am hiểu nhất chính là biện nghe động tĩnh, phát ra báo động, trời sinh có thể phá mê huyễn thuật. Dựa vào thiên phú này, báo động chuột cùng rất nhiều yêu thú đều có hợp tác, đám yêu thú bảo vệ báo động chuột, báo động chuột là yêu thú cung cấp cảnh báo phục vụ, là điển hình cộng sinh yêu vật.

   Đường Kiếp không nghĩ tới đây lại cũng có báo động chuột thứ này tồn tại, thời khắc này một cước đem con vật nhỏ kia giẫm chết, đồng thời trong tay kim quang lóe lên, kim tuyến vung lên dưới, đã xoạt địa cắt qua một mảnh Lôi Linh thảo, cuốn lấy bông hoa thu về.

   Đường Kiếp mở ra túi vừa tiếp xúc với, cũng không quản có chút bông hoa chưa kịp nhận được, quay đầu liền chạy.

   Lôi Điểu nhai âm thanh hí lên mãnh liệt, hai đội Lôi Điểu đã tiếng rít hướng về Đường Kiếp vọt tới.

   Không trung đã hiện ra tảng lớn Lôi Điện quang ảnh.

   Đường Kiếp phát động Tử Điện Túng thân pháp điên cuồng vọt tới trước, nhảy vào rừng rậm, mượn cây cối che chắn Lôi Điểu ánh mắt, những kia Lôi Điểu thì lại đuổi sát không buông, âm thanh tê khiếu bên trong, từng đạo từng đạo Lôi Điện đánh xuống, đuổi theo Đường Kiếp một đường oanh tạp đi qua (quá khứ).

   Đường Kiếp tại phía trước liều mạng chạy nhanh, mặt sau nhưng là một đạo lại một đạo Lôi Điện cột sáng hạ xuống, theo hắn chạy nhanh phương hướng, trong nháy mắt lôi ra một đạo điện ảnh bức tường ánh sáng.

   Đường Kiếp cảm giác mình liền như là máy bay oanh tạc súng máy bắn phá dưới bỏ mạng chạy trốn binh lính, che ngợp bầu trời đâu đâu cũng có ánh chớp điện trụ, đánh vào hắn quanh người các nơi, bùn đất tung bay, cây cối khuynh đảo.

   Truy tại phía trước nhất là hai con trung phẩm Lôi Điểu, thời khắc này đồng thời tiếng rít một tiếng, cánh chim đập rung, đỉnh đầu lông đầu lóng lánh ánh sáng, trên bầu trời đã xuất hiện hai đạo thô to Lôi Điện, đồng thời hướng về phía dưới ném tới.

   Tựu tại muốn đập trúng Đường Kiếp nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên nhảy một cái, sát một gốc đại thụ lao đi, một đạo Lôi Điện bổ vào trên cây, đem đại thụ chém thành hai đoạn, khác một đạo Lôi Điện lại trúng Đường Kiếp.

   Đang lúc này, Đường Kiếp trên người ánh sáng lóe lên, càng là sinh sinh chặn lại rồi này một lôi.

   Huyền Băng tráo!

   Đây là ghi chép với trên Thần Tiêu Kiếm Điển một cái phòng ngự pháp thuật, cũng là uy lực mạnh nhất, phòng ngự toàn diện nhất, bền bỉ nhất một cái phòng ngự thuật pháp.

   Đường Kiếp đương nhiên không học qua, nhưng này không trở ngại hắn lâm thời học tập, lâm thời sử dụng.

   Giống như vậy lâm thời học tập, không thêm vào khổ luyện, không được bao lâu liền sẽ quên sạch sành sanh, nhưng liền như cuộc thi dối trá lấy được đáp án, cho dù không thể trở thành học sinh một đời có thể thụ dụng tri thức, cũng không gây trở ngại lần này cuộc thi thông qua.

   Đường Kiếp tại trộm thảo trước đó liền theo dạng vẽ, phí đi nửa ngày thời gian đối với mình dùng ra Huyền Băng tráo, hiện tại lại để cho hắn phóng thích một lần, không quay về bản dập vẽ hắn đều không dùng được, nhưng ít ra trên người hắn hiện hữu cái này Huyền Băng tráo là thật đả thật, mạnh mẽ chống được này lôi đình một kích.

   Thời khắc này kháng trụ này một hung ác một đòn, Đường Kiếp tiếp tục nhào tới trước, hắn chuyên tìm rừng cây xuyên, mượn quan lại che đậy tầm nhìn, điên cuồng vọt tới trước, trên người Huyền Băng tráo thì lại thỉnh thoảng tránh ra : lóe ra tia sáng chói mắt.

   Mắt thấy tại Lôi Điểu đả kích dưới, Huyền Băng tráo đã từ từ không chịu nổi.

   Rốt cuộc, trước mắt xuất hiện một dòng sông nhỏ.

   Đường Kiếp từ trong rừng bay vọt mà ra, một cái vươn mình đánh về phía mặt sông, cùng lúc đó trên bầu trời lại là mấy đạo thô to ánh chớp Lăng Không đánh xuống, ở giữa Đường Kiếp, lần này Đường Kiếp lại tránh không khỏi, đầu tiên là Huyền Băng tráo nổ lớn vỡ vụn, tiếp theo Đường Kiếp toàn thân một trận cương trực.

   Sau một khắc, hắn đã rầm rơi vào trong nước, biến mất không còn tăm hơi.

   Lôi Điểu quần quanh quẩn trên không trung một vòng, làm thế nào cũng không tìm tới đây nên chết gia hỏa bóng người, chỉ có thể phát tiết giống như đem sóng lớn Lôi Điện đánh vào trong nước, nổi lên tảng lớn sóng to gió lớn sau lúc này mới phẫn nộ rời đi.

   Lại một lát sau, Đường Kiếp bóng người tại sông nhỏ một đầu khác xuất hiện.

   Trường thở thở ra một hơi, nhìn xa xa Thiên Không, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Tê liệt thời gian không tới hai giây, cũng còn tốt."

   Cái kia một lần cuối cùng bị đánh trúng, nhưng là Đường Kiếp cố ý kiểm tra.

   Thời khắc này xoa xoa đau nhức toàn thân, Đường Kiếp hướng về phụ cận một cây đại thụ đi đến.

   Sau đó, hắn liền muốn dùng Lôi Linh thảo trui luyện tự thân, lấy tăng cường đối Lôi Điện công kích kháng tính rồi. Cứ việc Lôi Linh thảo số lượng còn quá ít, còn thiếu rất nhiều hắn đối kháng Lôi Điểu công kích cần, nhưng Đường Kiếp cũng không để ý.

   Chỉ cần kiên trì bền bỉ, luôn có thể tụ ít thành nhiều..