Chương 7: Độc kế

Chương 7: Độc kế

   "Đường Xung!" Một tiếng hô quát dừng lại bước chân Đường Kiếp.

   Quay đầu nhìn lại, liền thấy Tô Hồng Mi đứng ở sau lưng, mặt mày hớn hở nhìn hắn.

   Cô nương này trước lúc này một mực vẫn luôn suy nghĩ làm thế nào đề thăng tu vi, đem mình thăng nhập cảnh giới càng cao hơn, vĩnh không đình chỉ, nhưng chưa từng nghĩ tới những thứ khác.

   Thẳng tới hôm nay, Đường Kiếp nhưng thức tỉnh u mê, để cho nàng thức tỉnh.

   Đây không phải Đường Kiếp miệng lưỡi nói bậy, con đường nhân loại sinh tồn tới nay không dễ, không phải mỗi cái thế giới đều có thể như Tê Hà Giới như vậy nhân loại làm chủ, trên thực tế có khá nhiều thế giới bị những tộc khác loại chiếm cứ, Huyết Hà Giới là như vậy, Thanh Vân Giới cũng giống như vậy, tại mênh mông bên ngoài chân trời kia, bên trong Tinh La Đại Thiên Giới này, quá nhiều dị tộc đang cùng nhân loại tranh cướp sinh tồn quyền lợi. Những dị tộc này cùng nhân loại có kẻ địch chung là Hồng Mông, nhưng lẫn nhau lại cũng có cừu oán.

   Chính là vì cái nguyên nhân này, mới sẽ tồn tại tu giới chiến tranh.

   Hoặc là nói tu giới chiến tranh ban đầu nguyên nhân, chính là chủng tộc chiến tranh, sau đó mới phát triển trở thành trò chơi lấy cường nuốt nhược.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp cũng không muốn hoàn toàn thừa hành nhược nhục cường thực đạo lý, vì vậy hắn vẫn là vì cuộc chiến tranh này tìm tới bản thân chính nghĩa chi nguyên, không chỉ có cuộc chiến tranh này là như vậy, sau đó những cuộc chiến tranh khác cũng sẽ là như vậy —— Tê Hà Giới sẽ không đi chiếm đoạt những thế giới nhân loại làm chủ kia, chỉ có thể đi chiếm đoạt những thế giới nhân loại sinh tồn gian nan, đồng thời cũng sẽ không tiêu diệt nhân loại, mà chính sẽ nhân loại cộng tồn.

   Đây là đại nghĩa!

   Nhân loại nhất định phải tuân thủ đại nghĩa!

   Chính là bởi vì bản thân Đường Kiếp cũng thờ phụng cũng kiên trì tín niệm này, hắn mới có thể đem tâm tình này cảm nhiễm đến những người khác. Đây không phải pháp thuật, lại so với tất cả pháp thuật đều càng thêm hữu hiệu, càng có trực tiếp ý nghĩa.

   Một khắc đó liền ngay cả bọn người Liễu Nam Sơn cũng như có suy tư, ý có lay động, hiển nhiên là bị Đường Kiếp nói trúng rồi tiếng lòng.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp biết những điều mình nói đã đưa đến tác dụng, vẻ mặt cũng hòa hoãn mấy phần.

   Quả nhiên Liễu Nam Sơn nói: "Tiểu hữu nói tới là, Nhân tộc ta có thể có hôm nay, tại bên trong Huyết Hà Giới này chiếm được một vực chi địa, dựa vào chính là vô số tiền bối tre già măng mọc, không sợ sinh tử. Thiên Thu Thành sở dĩ mệnh danh thiên thu, cũng là bởi vì nơi đây được tỉ dụ là nhân loại chi tường, không cho ngoại địch xâm nhập. Kẻ thủ thành này, tự nhiên có huyết khí hào dũng, há có thể rút đầu sợ chiến. Những năm gần đây, Hồng Diệp Minh ta vì cái gọi là Nhân tộc đại kế mà từng bước thoái nhượng, đổi lấy chỉ là Huyết tộc càn rỡ. Cũng không biết hòa bình chưa bao giờ là nhường lại, mà là đánh ra! Lúc trước nói, là lão phu sai sót!"

   Nói Liễu Nam Sơn càng hướng tới Đường Kiếp thi một lễ.

   Lấy hắn Tử Phủ Hóa Thần tôn sư, đối với một cái "Tâm Ma" tiểu bối thi lễ, đổi thành người khác chỉ sợ sớm thụ sủng nhược kinh, Đường Kiếp lại là không hề đề ý, chỉ là gật gật đầu nói: "Rõ ràng là tốt rồi."

   Bộ dạng bố thiên hạ này của hắn nhìn đến tất cả mọi người đều trong lòng phát bực, mới vừa đối với hắn sản sinh một điểm hảo cảm lập tức tiêu trừ.

   Vẫn là Liễu Nam Sơn không thèm để ý nói: "Nếu như thế, tiểu hữu cũng không cần vội vã rời khỏi, không bằng trước hết tại Hồng Diệp Minh ta trụ chút thời gian. Huyết tộc Liệp Sát Đoàn kia không đến thì thôi, nếu là đến rồi, liền xin mời tiểu hữu cùng bọn ta đồng thời nghênh chiến, thế nào?"

   Đường Kiếp cười nói: "Chưởng Giáo thịnh tình, nào dám không tòng mệnh?"

   Liễu Nam Sơn đã phân phó nói: "Hồng Mi, còn không mang Đường tiểu huynh đệ xuống, sắp xếp chỗ tốt ở lại."

   "Vâng, sư phụ!" Tô Hồng Mi đã hứng thú bừng bừng mang theo Đường Kiếp rời đi.

   Theo Tô Hồng Mi rời khỏi đại điện, một đường quẹo trái quẹo phải, không đầy một khắc đi tới một chỗ trong sân. Liền thấy viện kia thâm u yên tĩnh, tiền viện còn có mảnh tiểu rừng trúc, bên cạnh là phiến hoa viên, nở ra đủ loại rực rỡ bông hoa. Bên cạnh còn có một hành lang thật dài, đi về một phiến thủy tạ, trong ao nước có hoa sen nở rộ.

   Tô Hồng Mi đã nói: "Đường đại ca ngươi liền ở nơi này, nơi này chính là bỉ minh chiêu đãi quý khách vị trí, hiếm thấy thanh tĩnh nhã trí, mong rằng Đường đại ca yêu thích."

   Đường Kiếp trả lời: "Người tu hành, đối với chỗ ở chỉ cần linh khí sung túc là được, đối với những thứ khác cũng không quá nhiều yêu cầu."

   Tô Hồng Mi liền cười nói: "Đường đại ca quả là khổ tu chi nhân."

   Nói cũng không rời đi, vừa vặn trong nhà này còn có vài trương ghế đá, liền ngồi ở trên băng đá bồi Đường Kiếp nói chuyện. Đây đến không phải nói Tô Hồng Mi liền thích hắn, tu hành nhiều năm như vậy, Tô Hồng Mi sớm không phải chưa từng gặp qua nam nhân đẹp trai hiểu biết phổ thông tiểu cô nương, mà là có Hồng Phong tiên tử danh xưng nữ tu, trong đám hậu tiến tu giả cũng rất có danh vọng. Chỉ là cùng Đường Kiếp mới quen, lại thấy hắn ăn nói bất phàm, khí phách mạnh mẽ, khó tránh khỏi liền sinh ra lòng kết giao. Đường Kiếp cũng không thèm để ý, hai người liền như thế câu được câu không nói chuyện phiếm, nói đến lúc nổi hứng lên, càng là đồng thời cười ha ha, rất có ngôn đàm vui vẻ, hận gặp nhau quá muộn. Chưa sinh tình tố, đã là tri kỷ, trực nhìn đến cái kia chỗ tối Đào sư huynh căm ghét không ngớt, chỉ là tự biết thực lực không đủ, chỉ có thể ở nơi đó âm thầm tức giận, lại là bất đắc dĩ.

   Vì vậy hắn cũng không biết là, kỳ thực Đường Kiếp phần lớn tâm tư cũng không ở nơi này, mà như trước tại đại điện phía trên kia.

   Một điểm thần niệm chính vô thanh vô tức trải ra, kéo dài đến trên đại điện lúc trước.

   Tuy rằng đại điện đã bị người dùng thần niệm xây tường cao che đậy, nhưng chặn không nổi Địa Tiên cấp bậc thẩm thấu, dễ như ăn cháo tiến vào bên trong, sau đó Liễu Nam Sơn cùng mấy vị kia đối thoại liền truyền vào trong tai Đường Kiếp.

   "Minh Chủ thật sự dự định làm như Đường Xung kia nói, cùng Huyết tộc ngạnh kháng hay sao?" Đây là Mặc Vô Tâm kia đang nói chuyện.

   Sau đó là Liễu Nam Sơn đáp lại: "Các ngươi thấy thế nào?"

   "Đường Xung kia nói như vậy, không thể nói không có đạo lý, nhưng vẫn là quá mức duy huyết tính rồi. Mặc kệ thế nào, Nhân tộc không chống đỡ nổi là sự thực. Chúng ta như cùng Huyết tộc khai chiến, kết quả không ngoài hai cái. Một là bị đối thủ đánh bại, hậu quả không cần phải nhiều lời, Hồng Diệp Minh diệt hết, Thiên Thu Thành cũng sẽ tao ngộ đồ sát. Hai là đánh bại đối thủ, chờ đợi chúng ta chính là Huyết tộc lại phát động một vòng công kích mới, mãi đến tận chúng ta thất bại mới thôi. Bất kể là cái nào kết quả, đều là Hồng Diệp Minh ta diệt kết cục." Đây là Hương Chức Tông tông chủ La Hương Nhiễm lên tiếng.

   "Quan trọng nhất chính là, rất có thể bởi vậy gợi ra hai tộc đại chiến." Tối ngoài dự đoán mọi người lại là Thiên Đao Môn môn chủ kia, liền ngay cả hắn cũng không đứng về phía Đường Kiếp, phải biết Đường Kiếp cứu Vương An nhưng là đồ đệ hắn.

   Liễu Nam Sơn thở dài: "Đúng a, chiến sự hưng khởi dễ dàng trừ khử khó a. Người trẻ tuổi chỉ có huyết khí, yêu thể hiện cái dũng của thất phu, nhưng chưa từng nghĩ tới một khi hưng chiến lại nên làm gì trừ khử chiến sự. Chết là rất đơn giản, sống mới là khó khăn. Có lúc cảm tử, không hẳn chính là có dũng khí a."

   Bình tĩnh mà xem xét, Liễu Nam Sơn nói tới không phải là không có đạo lý.

   Là trượng phu giả, cần có huyết tính cũng phải hiểu ẩn nhẫn, vấn đề duy nhất là nắm chắc tốt mức độ.

   Mà về cái độ cân nhắc này, Liễu Nam Sơn cùng Đường Kiếp hiển nhiên là không giống nhau. Đường Kiếp là Địa Tiên, lưng có Tê Hà nhất đại thế lực, đối với hắn mà nói, tình huống bây giờ đấu mới là chính xác, nhẫn là sai lầm. Mà Liễu Nam Sơn bất quá một cái Hóa Thần, đối với hắn mà nói, nhẫn mới là kế lâu dài , còn đấu, khả năng hắn sinh thời đều không nhìn thấy cơ hội tranh đấu tốt tồn tại.

   Từ hướng này nói, hai phương diện cái nhìn đều không sai, chỉ là vị trí bất đồng, suy nghĩ cũng không giống nhau.

   Bởi vậy Đường Kiếp cũng không trách bọn họ nghĩ như thế.

   Thế nhưng tiếp sau đó Liễu Nam Sơn nói, liền để Đường Kiếp bốc hỏa.

   Liễu Nam Sơn nói: "Chính vì nguyên nhân này, ta mới chịu lưu lại Đường Xung kia a."

   Trong mắt mọi người sáng ngời: "Ý của sư huynh là. . ."

   "Không lưu lại Đường Xung, làm sao cấp Huyết tộc Liệp Sát Đoàn bàn giao?" Liễu Nam Sơn chầm chậm nói.

   Quả thế, trong lòng Đường Kiếp hừ lạnh.

   Lão già này đến cùng có thuộc về mình xảo quyệt, hắn lưu lại Đường Kiếp mục đích cũng chỉ là dùng để đem hắn giao cho Huyết tộc.

   "Bất quá cách giao như thế nào lại là một môn học vấn." Liễu Nam Sơn lại nói: "Phải thừa nhận Đường Xung có câu nói còn là đúng, chính là hòa bình là đánh ra, mà không phải nhẫn ra. Những năm này Huyết tộc càng ngày càng hung hăng ngang ngược, một cái nho nhỏ Liệp Sát Đoàn cũng dám đối với chúng ta làm càn như vậy, vì vậy chỗ cần tranh cũng phải tranh."

   "Ý tứ của Minh Chủ là. . ."

   "Đánh, là phải đánh một trận, nhưng không nên thương gân động cốt, càng phải cho bọn họ biết, chỉ dựa vào bọn họ là không làm gì được chúng ta, ngược lại đem người bức cho gấp rồi, chúng ta chí ít có thể trước tiên giết chết bọn họ."

   Mặc Vô Tâm vỗ một cái đầu gối: "Minh Chủ kế này diệu thay, chờ sau khi cho bọn chúng nho nhỏ giáo huấn rồi, sẽ đem Đường Xung kia giao ra, cho bọn chúng đủ mặt mũi, chúng cũng nên biết thu liễm."

   "Cái này gọi là đánh ba chưởng lại cho trái táo ngọt, là một hảo kế." Thiên Đao Môn môn chủ kia cũng gật đầu.

   Đường Kiếp nghe được trong lòng cười lạnh.

   Lại nghe tiếp chính là chút chi tiết sắp xếp, Đường Kiếp nghe một chút đã không có gì mới mẻ, liền thu hồi thần niệm. Bên tai là Tô Hồng Mi thao thao bất tuyệt giảng giải: ". . . Vì vậy a, ta liền đem tên kia đánh cho một trận, từ ngày đó trở đi, tên tiểu tử thúi kia liền lại không dám trêu chọc quá cô nãi nãi. . . Uy, ngươi có đang nghe không a?"

   Tô Hồng Mi đẩy Đường Kiếp một phen.

   Dáng vẻ lẫm lẫm liệt liệt kia, đến là rất có vài phần huynh đệ dáng vẻ.

   Đường Kiếp gật đầu: "Nghe được nghe được, hóa ra ngươi chính là như thế đối xử người theo đuổi ngươi, không trách đến hiện tại đều gả không đi đi."

   Tô Hồng Mi mặt đỏ lên, trừng hắn nói: "Ai cần ngươi lo? Tu giả chúng ta, chí tại đại đạo, há có thể cả ngày nhi nữ tình trường, vậy cũng quá không tiền đồ chút. Lại nói, khi đó bổn cô nương đạo hạnh còn thấp, nếu sớm sớm đáp ứng, vậy chẳng phải là ngồi xem phu quân thành cái lão già? Muốn lập gia đình chí ít cũng phải tìm một kẻ đã vào Thiên Tâm, vượt qua Tâm Ma, có ngàn năm tuổi thọ, không dễ già nua, lại tuổi trẻ anh tuấn tu giả làm phu quân."

   Nói nhìn nhìn Đường Kiếp, bổ sung một câu: "Như ngươi dạng này liền không tệ."

   Nàng nói lời này kỳ thực không mang tâm tư, chỉ là tỉ dụ, rơi vào trong tai Đào sư huynh kia, cũng đã là trần trụi tỏ tình, trong lòng phẫn nộ, đã hận không thể lập tức giết Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lắc đầu: "Không nên đùa giỡn loạn, còn thể thống gì."

   "Thiết, chẳng có gì thú vị." Tô Hồng Mi khinh thường nói.

   Hai người liền như thế hàn huyên một lúc, mắt xem thời gian không nhiều, Tô Hồng Mi lúc này mới rời đi.

   Đường Kiếp cũng tự trở về phòng đả tọa điều tức.

   Thời điểm trời tối người yên, Đường Kiếp bỗng nhiên tâm có lay động, hắn hơi mở mắt, nhìn về phía phương xa chỗ tối, hừ một tiếng: "Thú vị."

   Lập tức nhắm mắt không nghe.

   Một lát sau, trong viện đã xuất hiện một người, nhưng chính là Đào sư huynh kia.

   Hắn đứng ở ngoài sân, nhưng cũng không tới gần. Hắn biết rõ Tâm Ma tu giả linh thức mạnh mẽ, như tới gần tới trình độ nhất định tất là biết, nhưng chưa tu thành thần niệm, tuyệt đối về khoảng cách cũng chỉ mạnh hơn Linh Hoàn có hạn, thông thường trong vòng năm mươi mét chính là cực hạn. Bản thân lấy sư môn bí bảo tiếp cận, tin tưởng Đường Xung kia chắc chắn sẽ không phát hiện, nhưng nếu lại tới gần, cũng khó tránh khỏi lộ tẩy, bởi vậy thời khắc này tại ngoài sân đứng lại, tàn bạo mà nhìn Đường Kiếp nơi ở, lấy ra một con Kim Tuyến Ngô Công để dưới đất, con rết kia liền uốn lượn hướng Đường Kiếp nơi ở bò tới.

   Đường Kiếp thấy rõ, đây là một loại rết có kịch độc, gọi là Kim Sí Liệt Bối Ngô, ẩn chứa mãnh liệt hỏa độc, một khi cắn trúng thân thể, coi như là Tâm Ma tu giả cũng khó có thể chống đỡ. Hiếm thấy nhất chính là, loại độc này phát tác như nội hỏa công tâm, xem ra liền như là bản thân tẩu hỏa nhập ma, đặc biệt là Tâm Ma kỳ tu giả, nếu là bị cắn trúng, không biết sẽ cho rằng là tự thân tu vi không đủ, Tâm Ma xâm lấn, dẫn đến nội hỏa phần thân mà chết.

   Nhìn thấy đối phương xuất ra thủ đoạn như thế, Đường Kiếp cũng nở nụ cười.

   Con rết kia rất nhanh đã bò đến trong phòng Đường Kiếp, hướng về trên người Đường Kiếp bò tới.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, tùy ý rết bò lên, đối với mình mạnh mẽ một cắn, Đường Kiếp thả ra thể da, tùy ý hết thảy độc dịch rót vào thể nội, sau một khắc ngay tại tiên khí ảnh hưởng ngưng tụ thành đoàn, bị Đường Kiếp dễ dàng bức ra, thuận tay ném vào trong một chiếc lọ —— Kim Sí Liệt Bối Ngô độc dịch, cũng coi như là một loại hiếm thấy vật liệu, lãng phí đáng tiếc.

   Con rết kia hoàn thành công tác xong có chút vô lực, tại Đào sư huynh kêu gọi đã tự động thối lui.

   Đào sư huynh thấy độc ngô đắc thủ, hài lòng lui lại..