Chương 66: Tứ Cửu Chân Ngôn

Chương 66: Tứ Cửu Chân Ngôn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-25 08: 00: 02 số lượng từ: 5397

   Dưới bóng cây, Đường Kiếp cùng Tạ Phong Đường ngồi đối diện nhau.

   Tạ Phong Đường tự mình làm Đường Kiếp châm trà, nghĩ đến một hồi lâu, mới nói: "Quy tắc này tâm pháp, ngươi là từ chỗ nào có được?"

   "Về viện chủ, lần này tham gia Tiên Duyên Hội, ta đi đầu xuất phát, một đường xa xôi, diễn ra trăm ngày. Cái này tâm pháp chính là ta ở trên đường chợt có kỳ ngộ đoạt được."

   Tạ Phong Đường nhìn Đường Kiếp một mắt, thuận miệng nói: "Trong phái học sinh, tại tu vi đến cảnh giới nhất định sau, cũng thường có bên ngoài rèn luyện tìm kiếm cơ duyên việc. Làm sao thiên hạ cơ duyên tuy nhiều, tu giả nhân số lại nghìn lần ở đây. Tuyệt đại đa số người, cả một đời cũng là khó được có cơ duyên gì. Không nghĩ tới ngươi ngay cả chính thức rèn luyện cũng không trải qua, bất quá là một lần đi gặp trên đường, liền có cơ duyên này, thật đúng là thiên ý quan tâm ah."

   Hắn lời này ý tứ, tất nhiên là không tin Đường Kiếp tìm cớ.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Thiên ý có quan tâm không, tiểu tử không biết, bất quá viện chủ đối tiểu tử luôn luôn chiếu cố, điểm này ta nhưng là biết rất rõ."

   Tạ Phong Đường rõ ràng hắn trong lời nói ý tứ, a a nở nụ cười: "A, khó được ngươi cũng coi như có tâm, đạt được bảo bối cũng biết hiếu kính ta, bất quá ta xem cái này tâm pháp tựa như không hoàn toàn."

   "Nhưng là không hoàn toàn. Học sinh lúc trước đoạt được, đều là tán loạn tâm pháp, thu dọn sau được ra pháp quyết này, nhưng là còn có rất nhiều để sót."

   "Ồ? Cái kia để sót không ngại cũng nói nghe một chút." Tạ Phong Đường càng ngày càng đến rồi hứng thú.

   Đường Kiếp liền đem một ít quấy rầy khẩu quyết nói ra.

   Những này khẩu quyết tán loạn vô chương, đông một câu tây một câu, cũng không trên dưới liên hệ, nhưng nghe hắn câu nói, lại rõ ràng cho thấy tại đồng nhất hệ thống trong, có mật thiết liên hệ.

   Tạ Phong Đường càng nghe càng cảm thấy ảo diệu vô cùng, đã đến hắn một bước này, thiên hạ đã ít có cái gì tâm pháp có thể làm cho hắn như thế động tâm, bởi vậy một bên nghe một bên tự thể nghiệm, cảm thụ trong đó diệu dụng.

   Có chứng thực xác thực nơi, vì đó mừng rỡ, thường thường lại bởi vì tâm pháp không hoàn toàn khó mà tiếp tục đi mà lớn tiếng thở dài.

   Đường Kiếp thì đã thừa cơ đem chính mình đối tâm pháp lý giải nói ra, Tạ Phong Đường không nghĩ tới tiểu tử này giấu khác tâm tư, có nghi vấn gì cũng là giúp hắn giải đáp.

   Hắn đường đường Thiên Tâm Chân Nhân, kiến văn cỡ nào uyên bác, những kia các học sinh phí nửa ngày công phu, thậm chí tự thể nghiệm một phen mới có thể giải đáp nghi vấn, tại hắn nơi này dễ dàng liền đưa ra đáp án. Cái kia Minh Huyền Sinh Điện pháp càng là chỉ dùng thời gian nửa ngày liền để Tạ Phong Đường tìm hiểu rõ ràng.

   Bất quá Đường Kiếp nhưng không có rời đi luôn, mà là tiếp tục liền cái kia "Lộn xộn" tâm pháp cùng Tạ Phong Đường thảo luận.

   "Tức ra Trung Đình, khí về Tử Cung, lấy tam tuyền làm cơ sở, sẽ thành Hạo Nhiên kiếm. . . Viện chủ, đoạn văn này ý tứ, phải hay không chỉ linh khí tại đi tới Trung Đình lúc, muốn nghịch về Tử Cung, lấy mười hai bí tuyền pháp đi tới, hoàn thành chí ít tam tuyền sau, phát khí ở Tử Cung, gợi ra khí cơ, sẽ thành Hạo Nhiên khí kiếm, chém yêu ma quỷ quái?"

   "A. . ." Tạ Phong Đường trầm tư một chút, theo pháp vận chuyển, thử một chút sau, trước ngực đột nhiên bạch quang lóe lên, Linh khí tuôn ra, hình thành một cái màu trắng tiểu Kiếm. Chỉ là khí này kiếm mặc dù ra, lại nhược được không ra hình thù gì, mới vừa xuất hiện liền tuyên bố biến mất.

   Tạ Phong Đường lắc lắc đầu: "Trung Đình chủ Hạo Nhiên Chính Khí, Tử Cung chủ ngưng nguyên cố hình. Khí đến Trung Đình mà nghịch về Tử Cung, xác thực có thể tại thời gian ngắn nhất hình thành Hạo Nhiên khí kiếm, vấn đề là khí cảm quá yếu, khó mà lâu vững chắc. Tâm pháp bên trong chỗ nói mười hai bí tuyền pháp, cần phải chính là lớn mạnh khí cơ phương pháp, đáng tiếc. . . Ta không có pháp môn này, nhưng là không dùng được. Bất quá khí hạo nhiên cũng chỉ là cua đuổi quỷ vật phương pháp, có hay không ngược lại cũng không sao cả rồi."

   "Vấn đề ở chỗ đây là hết thảy tâm pháp khẩu quyết trong, duy nhất nắm giữ chủ động thủ đoạn công kích khẩu quyết." Đường Kiếp lặng lẽ nói: "Từ hướng này xem, này tâm pháp không hẳn chỉ là dùng cho tu luyện, cũng có thể dùng cho chiến đấu, chỉ là không trọn vẹn quá mức lợi hại, chiến đấu phương pháp đều thất lạc."

   Tạ Phong Đường cười nói: "Ngươi là muốn mượn cơ hội này tìm tới cái kia chiến đấu pháp môn?"

   Đường Kiếp bình tĩnh nói: "Vòng thứ hai thi đấu sắp sửa bắt đầu, thêm một loại thủ đoạn đều là tốt."

   Tạ Phong Đường lắc đầu: "Khó, khó, khó. Từ khẩu quyết nhìn lên, này từ trên căn bản vẫn là một loại tu luyện tâm pháp. Như luyện tới tiểu thành, có thể đối với những khác pháp môn có rất nhiều trợ giúp cùng tăng lên, nhưng muốn dùng hắn trực tiếp chiến đấu, nhưng là rất khó. Về phần cái kia Hạo Nhiên kiếm, bất quá là khí cơ biểu hiện một loại phương thức, cũng không phải thật sự là chiến đấu pháp môn."

   Đường Kiếp nghĩ thầm ngươi nói những này ta sao lại không biết?

   Cửu Lê Tâm Kinh vốn là tu luyện tâm pháp, Hạo Nhiên kiếm là trong đó duy nhất nắm giữ tính công kích tâm pháp đoạn, mà lại hạn chế mục tiêu làm quỷ vật. Cũng chính là bởi vậy, Đường Kiếp mới có thể một mắt nhìn ra đây chính là quá quan phương pháp.

   Vấn đề là muốn tu thành Hạo Nhiên kiếm chí ít cần hoàn thành tầng thứ nhất Cửu Lê Tâm Kinh tu luyện.

   Hắn Đường Kiếp có thể tại trong vòng ba ngày lĩnh ngộ toàn thư, lại chung quy không có năng lực tại trong vòng ba ngày liền tu thành tầng tâm pháp thứ nhất.

   Chính bởi vậy, hắn nhất định muốn tìm thủ xảo biện pháp, tức tìm ra một loại pháp thuật đến —— tâm pháp không thể tại trong vòng ba ngày tu thành, pháp thuật nhưng là chỉ cần ngươi nguyện ý, một hai giờ liền đủ.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã nói: "Đều là muốn cố gắng một chút mới cam tâm. Này tâm pháp tuy rằng huyền diệu, lại thiếu một môn đem hắn phát huy được pháp thuật, cuối cùng có chút đáng tiếc. Học sinh bất tài, muốn thử một chút."

   "Ồ? Vậy ngươi dự định làm sao bắt đầu?"

   "Liền từ này khí hạo nhiên vào tay. Viện chủ, ngài cảm thấy nếu như khí về Thừa Tương, lấy âm luật phương pháp rung ra, sẽ thành?"

   "Ngưng Nguyên không đủ, kiếm thế khó tụ."

   "Không cần khí kiếm, chỉ dùng trong lồng ngực khí thành bát hoang gió, học Sư rống, làm sao?"

   "Vậy cần ngươi có nhiều linh khí hơn, khó mà duy trì không nói, còn cực dễ tạo thành tán mà không tụ, đại mà không uy cục diện, cái thùng rỗng mà thôi. Bất quá nói đến âm chấn thủ đoạn, học Sư rống, kỳ thực loại thủ pháp này quá mức đơn giản. Ta chỗ này đúng là có một môn Chân Ngôn Quyết, lấy ngôn luật phương pháp hình thành chân ngôn luật lệnh, nếu là hai bên kết hợp, nói không chừng sẽ thành." Tạ Phong Đường sờ lên cằm tự nói.

   Đường Kiếp đại hỉ, đã ôm quyền nói: "Kính xin viện chủ chỉ giáo!"

   Tạ Phong Đường bị hắn cuốn lấy bất đắc dĩ, chỉ được gật đầu: "Mà thôi mà thôi, ngươi vừa muốn học, dạy ngươi là được."

   Thế là từ chiều hôm đó lên, Đường Kiếp liền bắt đầu tuỳ tùng Tạ Phong Đường học tập này chân ngôn luật pháp.

   Này Chân Ngôn Quyết là một môn bí thuật, lấy ngôn luật thi pháp, mỗi lần ra tay lúc miệng phun một chữ, sản sinh đối ứng hiệu quả, ảo diệu vô cùng, lớn nhất biến hóa tính, có thể nói là hết thảy pháp thuật trong, năng lực ứng biến cùng công năng mạnh nhất một loại bí pháp.

   Nhưng nó cuối cùng không thể trở thành đại môn phái trụ cột pháp thuật, thậm chí ngay cả Thần Tiêu Kiếm Điển cũng không vào được.

   Quy về nguyên nhân, chính là uy lực của nó quá nhỏ.

   Chân Ngôn Quyết tuy có chín chín tám mươi mốt chữ chân ngôn luật lệnh, tám mươi mốt loại pháp thuật hiệu quả, nhưng uy lực nhưng lại ngay cả đối ứng pháp thuật một nửa cũng chưa tới, bởi vậy nó chính là một môn dùng để bắt nạt một cái người yếu pháp thuật.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, kết hợp được Cửu Lê Tâm Kinh Chân Ngôn Quyết chính là thứ hắn cần.

   Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua.

   Trước hết hoàn thành tâm pháp tìm hiểu chính là Bành Diệu Long.

   Cũng không phải nói hắn thiên tư Trác Việt, mà là hết thảy phân công đi ra tâm pháp trong, là thuộc hắn lấy được thích hợp nhất.

   Buổi sáng Đường Kiếp đi tìm Bành Diệu Long, hỏi rõ hắn tìm hiểu tâm đắc sau, tự mình thử tu một phen, để Bành Diệu Long vì chính mình góp ý một phen, xác nhận không có sai sót sau muốn rời khỏi.

   Bành Diệu Long không cho hắn đi, kéo hắn hỏi: "Vì sao phải dạy ta cái này?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi không phải là đã biết rồi sao? Chính ta tìm hiểu không có thời gian, liền để ngươi hỗ trợ."

   Bành Diệu Long nơi nào chịu tin cái này.

   Tu Tiên không năm tháng, nhiều lắm sốt ruột mới có thể liền vài ngày thời gian cũng chờ không kịp, liền đem trọng yếu tâm pháp truyền cho người khác?

   Bởi vậy trừng lên hắn nói: "Tiểu tử ngươi ít đến bộ này, này Khí Huyết Song Tu Pháp có bao nhiêu trân quý, ta hiện tại còn không rõ ràng lắm sao? Ngươi đến cùng có chuyện gì cần ta hỗ trợ cứ việc nói thẳng, lão tử không lấy không người khác chỗ tốt."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta không có gì muốn ngươi giúp một tay. Đều là huynh đệ trong nhà, ta xem này khí huyết song tu chi pháp rất thích hợp ngươi, liền cho ngươi, ngươi đem tìm hiểu tâm đắc nói cho ta biết là được rồi."

   "Đều là huynh đệ trong nhà. . ." Bành Diệu Long cũng rất là nhai nhai nhấm nuốt một phen mấy chữ này, đột nhiên ngửa đầu cười ha hả: "Được! Tốt ngươi cái Đường Kiếp! Nói không sai, đều là huynh đệ trong nhà, ta và ngươi tính toán, trái lại ta làm kiêu. Nếu như thế, pháp môn này ta liền thu rồi, bắt đầu từ hôm nay, ta Bành Diệu Long chính là ngươi huynh đệ!"

   Nói xong mạnh mẽ vỗ Đường Kiếp mấy lần vai, đã tự trở về nhà tu luyện đi rồi.

   Đường Kiếp nhìn hắn cái kia hưng phấn dáng vẻ, cũng không khỏi lắc đầu một cái nở nụ cười khổ.

   Cách Bành Diệu Long, Đường Kiếp lại đi tìm Diệp Thiên Thương, quả nhiên Diệp Thiên Thương ánh mắt nhìn hắn cũng là tràn ngập quái lạ.

   Đường Kiếp tay vừa nhấc, ngăn chặn nói: "Đều là huynh đệ, lời cảm kích ít nói, ta người này không yêu động não, ngươi có cái gì tâm đắc liền mau nói cho ta biết."

   Diệp Thiên Thương hít một hơi dài, này mới chậm rãi nói: "Mười hai bí tuyền pháp mặc dù có thể khí phân nhiều mạch, chư pháp cùng sử dụng, thế nhưng đối bất đồng kinh mạch kỳ thực cũng có hiệu quả khác nhau. Mấy ngày nay ta thí nghiệm một cái, đại thể có đầu tục. Bất quá phương pháp này huyền ảo dị thường, còn có rất nhiều ảo diệu chưa từng khai quật, trong thời gian ngắn ta cũng chỉ có thể nắm giữ những thứ này. . ."

   "Đã có thể." Nhìn Diệp Thiên Thương thành quả, Đường Kiếp cũng cảm giác thoả mãn.

   Lúc rời đi, Diệp Thiên Thương hô: "Đường Kiếp!"

   "Hả?" Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nhìn Diệp Thiên Thương, Diệp Thiên Thương nói: "Ta biết ngươi là cố ý kiếm cớ đem pháp môn tặng cho ta, tuy rằng không biết ngươi vì cái gì như vậy nhìn nổi ta. . . Ta Diệp Thiên Thương nhớ kỹ."

   Đường Kiếp chỉ có thể cười khổ gật đầu, lại đi tìm Thích Thiếu Danh.

   So với Bành Diệu Long cùng Diệp Thiên Thương ngay thẳng, Thích Thiếu Danh có vẻ muốn trầm mặc nhiều lắm. Hắn không hề nói gì "Cảm ơn" "Đều là huynh đệ" "Ta nhớ kỹ rồi" loại này lời nói, chỉ là một mực nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem, trong ánh mắt tựa như rất có thâm ý. Cho tới lúc cáo biệt, Đường Kiếp đột nhiên có loại không dám nhìn thẳng đối phương cảm thụ.

   Vệ Thiên Xung thì đã có vẻ không có tim không có phổi nhiều lắm.

   Hắn căn bản không biết được Đường Kiếp cho hắn pháp môn có bao nhiêu trân quý.

   Minh tâm kiến tính tăng lên trực giác cùng lĩnh ngộ, không phải trong thời gian ngắn thấy hiệu quả, bởi vậy hắn lẫm lẫm liệt liệt không coi là chuyện to tát không nói, ngược lại là đem tu luyện tâm đắc nói cho Đường Kiếp thời điểm, dĩ nhiên còn luôn miệng Đường Kiếp thiếu hắn một cái nhân tình.

   Đối với cái này Đường Kiếp chỉ có thể cầm lấy tay của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Nỗ lực tu luyện đi, đối với ngươi mới có lợi!"

   Thị Mộng biểu hiện bình thường, đối Đường Kiếp luôn mồm nói tạ; Thái Quân Dương thì đã phóng khoáng vạn thiên, vỗ một cái Đường Kiếp bả vai nói: "Huynh đệ tốt quả nhiên nghĩa khí, yên tâm đi, chờ ta có tuyệt thế tâm pháp, định cũng cùng ngươi chia sẻ."

   Phảng phất này tuyệt thế tâm pháp chính là ven đường cỏ dại, nói có là có.

   Hứa Diệu Nhiên hưng phấn nhất, ôm Đường Kiếp cái cổ hỏi:

   "Pháp môn này ngươi từ chỗ nào lấy được?"

   "Tự nhiên là cực tốt cực tốt."

   "Hình như người ta còn muốn mà!"

   Đường Kiếp ngàn hống vạn khuyên, rồi mới từ mỹ nhân đang dây dưa thoát thân.

   Trở về Địch Kiếm Viên, nhìn xem thời gian, khoảng cách cuối cùng ước định đã chỉ còn hai canh giờ rồi.

   —————————————

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, chiến trường thượng cổ.

   Bản thể Đường Kiếp chính khoanh chân ngồi ở trên một tảng đá lớn, hai tay lúc khép mở, nặn ra từng cái từng cái ấn pháp. Thủ ấn biến đổi đồng thời, có thể thấy được màu máu hoa văn tại Đường Kiếp dưới da hiển hiện, như xà trùng đi khắp, thế là Đường Kiếp khuôn mặt cũng sẽ trở nên dữ tợn mấy phần. Đây chính là hắn lấy Vô Giới Quy Chân tới tay, nắm toàn bộ toàn cục, tự thể nghiệm kết quả.

   Cách hắn cách đó không xa, một lớp sóng lớn thi quần tại Hà Xung ba người dẫn dắt đi gào thét chạy tới, đợi đến gần lúc lại gào thét rời đi, chỉ để lại bụi mù từng cái từng cái, phảng phất như Đường Kiếp lúc tu luyện bố cảnh, nhấc không lên hắn trên mặt một tia gợn sóng.

   Trời sáng trời tối, sóng lên sóng xuống, trong nháy mắt, như vậy thời gian đã vượt qua ba ngày.

   Đường Kiếp tu luyện ba ngày, Hà Xung bọn hắn liền lôi kéo thi quần thả ba ngày con diều. Tuy nói tu đạo người trong có thể mấy ngày mấy đêm không ngủ không nghỉ, nhưng giống như như vậy trường kỳ chạy nhanh, thời gian dài cũng cảm thấy thống khổ.

   Hôm nay Đường Kiếp vẫn như cũ ngồi xếp bằng, xa xa Hà Xung Đặng Ngọc Khánh ba người chợt hiện, cao tốc xông thẳng đến bên cạnh hắn, Hà Xung quát lên: "Tiểu tử, ba ngày thời gian đã tới, Cửu Lê Tâm Kinh ngươi tìm hiểu được như thế nào?"

   Đường Kiếp tay trái khẽ nhếch, gập ngón áp út, ngón út, ngắt cái kiếm quyết hướng về Hà Xung trước ngực chỉ tay: "Như trung đô không phát, Âm Đô độc hành, giải thích thế nào?"

   Hà Xung ngẩn người một chút, buột miệng trả lời: "Súc khí huyệt, phát năm đầy, đi Bắc Đẩu quyết sẽ thành, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

   Đường Kiếp đã thu về kiếm quyết, chuyển thi Bắc Đẩu quyết thủ ấn, lấy tay trái ngón áp út ôm lấy tay phải ngón út, tay phải ngón áp út ôm lấy tay trái ngón út, hai cái ngón cái lại đè lên ngón áp út, hai tay ngón trỏ, ngón giữa duỗi thẳng, trong nháy mắt đan xen ra một mảnh chỉ chưởng quang ảnh, cho đến cuối cùng vỗ tay.

   Liền nghe bộp một tiếng, Đường Kiếp giữa hai tay đã tuôn ra một mảnh hùng hồn khí lưu.

   Đồng thời Đường Kiếp lại nói: "Khí phát tại ngực, phát hổ báo thanh âm, đi Lôi Đình gầm, cần dùng vị trí nào tốt nhất?"

   "Khí phát Ngọc Đường." Hà Xung trầm giọng nói.

   "Tại sao Tẩy Nguyệt phái nhưng là Tuyền Cơ?"

   Hà Xung lập tức nói: "Tẩy Nguyệt phái trọng đại đạo, thủ Tuyền Cơ, là vì tiến có thể công lui có thể thủ kết quả, Thiên Thần cung trọng thủ, ngồi Ngọc Đường mà rủ xuống bát hoang, khí phát Trung Cung, là nhất kiên cố."

   Đường Kiếp song chưởng lại hợp, toàn thân tuôn ra một mảnh xương cốt vang lên giòn giã: "Đem Thiên Thần cung tối hùng hồn có thể tin Ngọc Đường Thủ Khí Tâm Pháp nói cho ta biết!"

   "Cái gì?" Hà Xung ngẩn ra.

   "Nhanh!" Đường Kiếp đã trầm giọng quát nói.

   "Mẹ nó!" Hà Xung dậm chân, bất quá hắn cũng biết loại này tình thế dưới nói cùng không nói kỳ thực đều không trọng yếu, giậm chân một cái, đã đem một đoạn khẩu quyết nói ra.

   Thiên Thần cung trọng thủ, cố thủ bản nguyên, trung khu khí cơ hùng hậu nhất.

   Được rồi Thiên Thần cung bí pháp, Đường Kiếp đột nhiên đứng lên, hai tay duỗi nhanh, càng là trong nháy mắt biến hóa ra đạo đạo bóng mờ, trong cơ thể Linh khí càng là đi vội bạo tẩu, hoành hành với ngực ức các nơi, sắc mặt càng trở nên lúc xanh lúc trắng, âm tình bất định, nhìn thấy Hà Xung cũng trong lòng suy đoán, không biết tiểu tử này lại nổi điên làm gì.

   Đường Kiếp nhưng là tại nguyên chỗ càng múa càng nhanh, thủ ấn tại bề bộn bên trong dần hiện ra trật tự, những kia nguyên bản một mực không thể rõ ràng đồ vật, tại thời khắc này càng là có chỗ lĩnh ngộ, nguyên bản lộn xộn tu hành pháp quyết càng là hội tụ đồng thời, dung hợp quán thông thành một môn pháp thuật.

   Đường Kiếp thủ thế vì vậy mà dần dần chậm lại, thế nhưng mỗi một vung một vẽ giữa lại càng tràn ngập sức mạnh.

   Một khắc đó mặc dù là Hà Xung ba người không thừa nhận cũng không được, lúc này Đường Kiếp, nhất cử nhất động giữa càng dẫn theo thần bí mà huy hoàng hùng vĩ khí tức.

   Chẳng lẽ nói, đây chính là Cửu Lê Tâm Kinh huyền ảo sao?

   Chỉ dùng ba ngày thời gian, liền có thể để Đường Kiếp có như thế đột phá?

   Một khắc đó Hà Xung trong lòng hầu như muốn khắc chế không được trong lòng ghen tỵ, muốn nắm lấy Đường Kiếp rất ép hỏi ra tất cả.

   Phương xa bị dứt bỏ thi quần lại lần thứ hai xuất hiện, giống như thuỷ triều mãnh liệt mà tới.

   Hà Xung bọn hắn đang muốn mang theo thi quần chạy, lại nghe Đường Kiếp thản nhiên nói: "Không cần chạy, giao cho ta đi."

   Nói xong hắn đột nhiên vọt tới trước, tay trái đưa ra hướng lên trên, ngón trỏ tay phải, ngón giữa, ngón áp út uốn lượn, ngón cái cùng ngón út đưa ra, đặt ở bàn tay trái phần gót, thành hàng quỷ phiến ấn.

   Sau đó Đường Kiếp tay trái bỗng nhiên hướng về mặt đất nhấn một cái: "Chấn!"

   Một tiếng này chữ chấn thở ra, trên bầu trời đột nhiên nổ ra một cái Lôi Đình, như sấm rền nổ vang tại mọi người bên tai, liền ngay cả Hà Xung đều cảm thấy dường như có một cái Lôi Minh ở bên tai nổ vang, chấn động đến mức tâm thần hắn khẽ run, một mảnh kia thi quần càng là đồng thời thê thảm tiếng rít lên.

   Cừu hận mục tiêu trong nháy mắt chuyển hướng, đồng thời hướng về Đường Kiếp phóng đi.

   Đường Kiếp đang ở nguyên chỗ bất động, tay trái lại thi ấn pháp, đối không vỗ tới: "Lùi!"

   Một tiếng này chữ lùi, lại như Vương giả quát lên, khiển trách lệnh thiên hạ, cho người sinh nhìn mà cúng bái oai, liền ngay cả vô trí vạn thi cũng nghe tiếng kinh hãi, lùi bước không tiến.

   Chỉ tiếc uy ngôn ngắn ngủi, chớp mắt là qua, theo chân ngôn qua đi, ánh sáng lùi tán, sau một khắc Đường Kiếp vẫn là lộ bổn tướng, vô số thi triều như trước chen chúc mà tới.

   Đặng Ngọc Khánh nhíu nhíu mày.

   Bằng tâm mà nói, vừa nãy Đường Kiếp hai lần này chấn động cùng lùi, xem ra vẫn tính uy phong, đáng tiếc chân ngôn luật lệnh, uy lực từ trước đến giờ cực nhỏ, dùng để quát lớn quần thi, cuối cùng không khỏi quá mức trò đùa.

   Đường Kiếp nhưng là không ngại, đối mặt thi quần hổ trùng, lùi về sau nửa bước, một tay hoa tròn, bàn tay phải thường thường duỗi ra, thành Chiến Thiên ấn, khí mạch vận chuyển dưới, lại nôn một chữ "Phá!"

   Này một chữ chân ngôn luật lệnh ra, nhưng là lập tức tràn ngập sát phạt khí tức, túc sát bát hoang, kích thích thi quần tiếng rít, liền ngay cả Hà Xung cũng không khỏi cau mày xuống.

   Lúc này hắn đã nhìn ra Đường Kiếp dùng là loại nào hoa dạng, rất hiển nhiên là hắn là tập hợp sở học, lấy Cửu Lê Tâm Kinh làm cơ sở, độc chế một môn chân ngôn pháp thuật đi ra.

   Này chân ngôn pháp thuật bên trong chứa đựng hạo nhiên chi khí, uy hiếp vạn quỷ, đối thi quần có nhất định khắc chế tính, bởi vậy mới có thể có hiệu quả này. Thay vào đó pháp thuật hắn mới học chợt dùng, chính mình cũng không quá thông thạo, uy lực càng là có hạn.

   Đợi một thời gian, hắn hay là có thể lấy này một chữ chân ngôn phá địch, hiện tại nhưng là tuyệt đối không thể.

   Quả nhiên bên kia thi quần bị kích thích, càng ngày càng tức giận, đã là dồn dập nhào tới, mắt thấy muốn đem Đường Kiếp chôn ở Thi Hải, Hà Xung đang muốn ra tay đem Đường Kiếp cứu ra, đã miễn hắn chết đi hại chính mình.

   Đường Kiếp nhưng là lui về phía sau ra nửa bước, hai tay lại bắt ấn pháp, quát lên: "Ly!"

   Một tiếng này chữ ly chân ngôn nghe tới là nhất ôn hòa, không quá mức uy lực.

   Nhưng liền ở Đường Kiếp chữ ly buột miệng đồng thời, liền nghe âm phong nổi lên, quỷ rít liên tục, thi quần càng đồng thời phát ra gào thét thanh âm, vô số quỷ ảnh Huyễn Ảnh xuất hiện giữa không trung, rõ ràng là những kia chui vào thi quần bên trong quỷ vật, càng là bị Đường Kiếp một chữ ly, sinh sinh từ trong cơ thể chấn động đi ra.

   Tình cảnh này nhìn thấy ba người đồng thời kinh hãi.

   Sao có thể có chuyện đó? Hắn là làm sao làm được?

   Đã thấy Đường Kiếp vẫn chưa ngừng tay, mà là hai tay trong nháy mắt lại nặn ra vô số pháp ấn.

   Lần này pháp ấn số lượng nhiều, biến hóa nhanh chóng, liền ngay cả Hà Xung bọn người bắt giữ không được, không thấy được. Một ít thủ ấn càng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, căn bản không biết Đường Kiếp từ đâu mà học được.

   Tại đây liên tiếp phiền phức thủ ấn sau lưng, là Đường Kiếp toàn thân khí thế đột nhiên biểu trường, hai tay chống thiên, đối không một lần: "Diệt!"

   Theo một tiếng này đốt chữ mở miệng, trong thiên địa hào quang chói lọi, nguyên bản còn muốn nhập về trong thi thể đám quỷ, đồng thời bị bao phủ tại đây ánh sáng trong, đồng thời phát ra sắc nhọn kêu gào, như băng tuyết liền như vậy tan rã.

   Rất nhiều quỷ vật chết đi như thế, mất đi quỷ vật thi thể như đầu gỗ dồn dập ngã xuống, trống trải trên chiến trường, lại chỉ còn lại Đường Kiếp độc lập.

   Hà Xung đám người nhìn thấy dại ra, hỏi Đường Kiếp: "Chuyện này. . . Đây là cái gì?"

   Đứng ở chiến trường bất động, một hồi lâu, Đường Kiếp mới nói: "Ta lấy Cửu Lê tâm pháp làm cơ sở, Chân Ngôn Quyết làm thể, kết hợp Tẩy Nguyệt Thiên Thần hai phái tâm pháp, sáng lập chân ngôn luật lệnh, một chữ một lệnh, tứ lệnh nhất luật, lấy ba mươi sáu lệnh hợp làm chín luật, là vì. . . Tứ Cửu Chân Ngôn.".