Chương 38: Giấu Kín

Chương 38: Giấu Kín
Converter: Thiên Đế

Gặp tình hình này, tam muội Chu Phương Hoa rốt cục kêu lên: "La Sơn Thập Tam Sát, là La Sơn Thập Tam Sát!"

   La Sơn Thập Tam Sát là La Sơn vùng nổi danh hung nhân, tuy là tu đạo trung nhân, này hành vi lại cùng cường đạo không khác, động một tí cướp sát thương lữ, cướp sạch phú hộ, sớm bị Mạc Khâu liệt vào đuổi giết đối tượng. Chẳng qua bọn người kia thực tại hung ác, lại có cái lợi hại sư phụ, bởi vậy trong lúc nhất thời cũng không có người có thể làm gì được bọn hắn.

   Này mười ba người hiện giờ đều là Thoát Phàm đỉnh phong, tự nhiên là nghĩ đến tất cả biện pháp được đến có thể cho chính mình thăng chức linh dược, chính là ai cũng không nghĩ tới sẽ ở lúc này chạy đến tranh đoạt linh dược.

   Lúc trước dùng trắc linh trận tìm kiếm Ưng đường trung nhân, Đường Kiếp liền phát hiện hai đám lượng điểm, trong đó một đám là Ưng đường, một đám khác chính là này La Sơn Thập Tam Sát. Trinh sát rất nhiều, Đường Kiếp tự nhiên cũng thuận tiện sờ soạng một chút này mười ba người lý lịch, lại ở trong lúc vô ý phát hiện, bọn hắn dĩ nhiên là nghĩ đến cướp Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, vì thế rất không may, bọn hắn cũng trở thành Đường Kiếp trong kế hoạch nhất hoàn.

   Nguyên bản dựa theo La Sơn Thập Tam Sát kế hoạch, bọn hắn cũng không tính toán vọt vào Pháp Hoa Thiên Các cường đoạt, chỉ tính toán cùng chụp đến Ngũ Khí Triều Nguyên Đan người đi ra sau, trực tiếp cướp đoạt. Vì phòng ngừa đối phương ra khỏi các sau bỏ chạy, bọn hắn sẽ ở đối phương ra khỏi các đồng thời tựu ra tay. Lấy mười ba người liên hợp ra tay cường sát một người, làm khả một kích thành công, chỉ cần cướp đi Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, tin tưởng những người khác chưa bị hao tổn cũng chưa chắc cùng bọn chúng khó xử.

   Không nghĩ tới cửa các thời điểm, Lưu lão tứ không ra khỏi các, trái lại lui về phía sau, Thập Tam Sát cũng đã hiện thân.

   Thình lình xảy ra biến cố đồng dạng làm cho Thập Tam Sát trở tay không kịp, cũng khiến cho bọn hắn tốc chiến tốc thắng kế hoạch không thành công. Không thể một kích phác sát Lưu lão tứ, kết quả đó là thân hãm lốc xoáy, không thể tự kềm chế.

   Lúc này Nam Ngưng Giang kêu lên: "Đường Kiếp xen lẫn trong người của bọn họ, hắn muốn mượn Thập Tam Sát đến đoạt dược, ngăn cản bọn hắn!"

   Đã muốn chậm.

   Thời khắc này, kia khăn đỏ đại hán bổ ra một chưởng liền giống như dẫn động họa loạn phía sau màn hắc thủ, nháy mắt đem phòng đấu giá không khí điểm bạo, vô số tu giả đồng thời ra tay. Kế tiếp, mười một người cũng lần lượt ra tay, không trung lá bùa pháp thuật loạn phóng, lập tức nhấc lên một mảnh cuồng bạo, chấn Pháp Hoa Thiên Các cũng là một trận loạn hoảng.

   Đồng thời Lưu lão tứ bên tai cũng truyền đến Đường Kiếp thanh âm: "Đem dược văng ra!"

   Cái gì?

   Đem dược văng ra?

   Lưu lão tứ giật mình.

   Hắn lo lắng đề phòng run rẩy, thật vất vả hoàn thành Đường Kiếp nhắc nhở, mua hạ đan dược, chính là vì thời khắc này văng ra?

   Hắn biết Đường Kiếp để cho hắn ném dược là vì tốt cho hắn, lúc này đột nhiên sát ra hung nhân mục tiêu rõ ràng là hướng về phía hắn tới, hắn nếu không ném dược, ngay sau đó liền có thể bị đối phương giết chết. Hơn nữa ném ra dược sau, Thiên Thần Cung có lẽ hội chú ý tới hắn, lại không rảnh bận tâm hắn.

   Hắn biết nếu chính mình hiện tại chiếu Đường Kiếp lời nói mà làm, như vậy kế tiếp, hơn phân nửa chính là Đường Kiếp trà trộn trong đám người, đem dược cướp được thủ.

   Mà cái quá trình này, chính là hắn Lưu lão tứ chạy trốn quá trình.

   Nhưng là một khắc này, hắn cố tình lại không muốn làm như vậy.

   Đứng ở phòng đấu giá vẫn không nhúc nhích, hắn ngay cả Đường Kiếp câu kia "Nhanh a" cũng nghe không thấy, tâm thần trung một trận hốt hoảng, hắn giống như thấy được chính mình cũng từng hăng hái thời điểm.

   Muốn hắn cứ như vậy buông tha cho đã muốn nơi tay bảo vật, đem vận mệnh giao cho người khác xử lý, đột nhiên trong lúc đó, hắn có chút không nguyện ý.

   Hắn cả đời này đều là che dấu chính mình, nhưng là hôm nay, thời khắc này, có lẽ là biết ngày về buông xuống, Lưu lão tứ trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng.

   Hắn hy vọng chính mình có thể thủ trụ này bình dược, tận tay đem nó giao cho Đường Kiếp, mà không phải tượng cái người nhu nhược đồng dạng, cứ như vậy đem dược văng ra, bứt ra trở ra, làm cho Đường Kiếp chính mình đi tranh đoạt.

   Vì thế nhìn kia bắt đầu khởi động mà đến phong triều, Lưu lão tứ đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay đẩy ra.

   Một cỗ bàng bạc lực lượng theo trong tay hắn trào ra, chàng về phía trước phương, chàng hướng kia trùng kích mà đến La Sơn Thập Tam Sát.

   "Sát!" Hắn bạo rống ra tiếng.

   "Không cần!" Đường Kiếp lo lắng thanh âm truyền đến.

   Theo Đường Kiếp tiếng kêu, hai cổ phong triều chạm vào nhau, chính là bên kia cũng mười hai người liên thủ làm, lần này đối chàng, Lưu lão tứ nổ lớn bay lên, hung hăng đánh vào vách các.

   Hắn trên mặt đất quay cuồng, phun ra mồm to máu tươi, nhất thời đúng là trạm không đứng dậy.

   Cầm đầu khăn đỏ đại hán đã nhe răng cười hướng Lưu lão tứ chộp tới, mắt thấy này một trảo đi xuống, Lưu lão tứ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đúng lúc này, bên sườn bay qua một người, chính đánh vào Lưu lão tứ trên người, đưa hắn chàng quay cuồng đi ra ngoài, đúng là phục chế thể Đường Kiếp.

   Oanh!

   Khăn đỏ đại hán dấu móng tay đã sát bọn hắn đỉnh đầu xẹt qua.

   "Ngươi làm gì?" Đường Kiếp đã phẫn nộ kêu lên.

   Lưu lão tứ lộ vẻ sầu thảm cười: "Ta chỉ muốn . . . . . muốn đem dược. . . . . . tận tay giao cho ngươi. . . . . . để ngươi không cần tái khổ chiến."

   Lưu lão tứ đã đem hạt cải túi nhét vào Đường Kiếp trong tay.

   Đường Kiếp giật mình: "Ngươi cần gì phải. . . . . ."

   Lưu lão tứ đã nhẹ nhàng ở Đường Kiếp bên miệng còn nói một câu.

   Kia khăn đỏ đại hán gầm lên giận dữ hướng lại đây, một chưởng khởi phong vân, ấn hướng Đường Kiếp phía sau lưng.

   Đường Kiếp tránh cũng không tránh, cầm lấy hạt cải túi hướng không trung vứt, ánh mắt mọi người đồng thời trành hướng không trung hạt cải túi.

   Chưởng phong đánh vào Đường Kiếp trên người, ''phanh'' hóa thành một mảnh linh quang tiêu tán, uy lực không giảm tiếp tục đẩy về phía trước, đánh vào Lưu lão tứ trên người, Lưu lão tứ kêu rên lần thứ hai bay lên.

   Hắn lúc trước đã bị thương nặng, một kích này hạ không còn lực chống cự, quay cuồng thân hình trung, sinh mệnh trôi qua, trong mắt thần thái dần dần ảm đạm.

   Hắn nhìn không trung, nói nhỏ một tiếng: "Rốt cục. . . . . . phải rời khỏi."

   Thân thể từ không trung hạ xuống, tiên khởi đầy trời bụi bậm.

   "Tê!" Thật dài tiếng rít vang lên.

   Phía trên tĩnh thất mở ra, Thập Nhị Ưng cùng Hoàng Việt, Hư Minh Nguyệt, Lương chân nhân cùng lao ra.

   "Thiên Thần Cung Ưng đường phụng mệnh phá án, tróc nã tội phạm quan trọng Đường Kiếp, có dám chống lại giả, giống nhau giết không tha!" Nam Ngưng Giang phát ra to rõ hô to.

   Thiên Thần Cung uy danh làm cho hỗn loạn hội trường lập tức im lặng rất nhiều, duy có kia La Sơn Thập Tam Sát như trước cuồng bạo. Bọn hắn vốn là cùng Đường Kiếp đồng dạng truy nã tội phạm quan trọng, nhìn Thiên Thần Cung tự nhiên sẽ không cúi đầu nghe lệnh, tất nhiên là để ý cũng không để ý, trái lại đối với Nam Ngưng Giang chính là một kích.

   Nam Ngưng Giang đỡ một kích này quát: "Bắt lấy bọn hắn! Hoàng Việt, tra người, điều Nhị lão trở về!"

   Ngay tại nói ra đồng thời, một đạo lá bùa chợt bay về phía không trung.

   Kia lá bùa phanh một tiếng trên không trung vỡ vụn, chỉ ngay tại vỡ vụn đồng thời, các nội đã phát lên tảng lớn màu đen sương khói.

   Sương khói lập tức đem cả hội trường tầm nhìn đều che khuất, Hoàng Việt thiện phá vọng mà không thiện động hư, lập tức chịu này cản trở, trong lúc nhất thời lại nhìn không đến bất cứ người nào, kêu to: "Ta cái gì đều nhìn không thấy."

   Nam Ngưng Giang kêu lên: "Dùng Minh Quang Phù!"

   Một mảnh hào quang ở sương khói trung sáng lên, tách ra bộ phận âm u, mang đến một ít tầm nhìn.

   Sương khói cùng ánh sáng lúc này đã hình thành hữu cơ kết hợp, cả hội trường bên trong cứ như vậy bị vây một mảnh hốt minh hốt diệt, quang mai dầy đặc tình cảnh trung, mọi người mặt cũng bởi vậy lóe ra không chừng.

   Bóng người dầy đặc trong không gian, giết chóc càng tăng lên.

   Khăn đỏ đại hán mặt tại đây quang ám đan vào trung trở nên càng thêm dữ tợn, bàn tay khổng lồ như núi hướng tới bắt lấy hạt cải túi tu giả chụp đi: "Đi tìm chết!"

   Kia một cái nho nhỏ hạt cải túi giờ khắc này kéo theo vô số người tâm.

   So sánh với đó, Ưng đường chú ý tắc chính là Đường Kiếp.

   Hoàng Việt giống như điên đồng dạng ở trong đám người chạy quanh, tìm hướng kia La Sơn Thập Tam Sát. Bởi vì tầm nhìn chịu hạn chế duyên cớ, hắn không thể không tới thật gần mới có thể thấy rõ một người mặt. Cũng may Ưng đường ở trong này thực lực là cực mạnh, cho dù không có Tâm Ma Nhị lão, hơn mười vị linh hoàn chân nhân cũng cũng đủ áp trụ tràng diện.

   Bọn hắn đối với La Sơn Thập Tam Sát liên tục xuất kích, từng bước từng bước bắt lấy làm cho Hoàng Việt phân biệt, mỗi xem qua khuôn mặt, Hoàng Việt chỉ lắc đầu nói: "Không phải."

   Người càng đến càng ít, hỗn chiến lại càng ngày càng thảm thiết, theo thực lực thấp kém giả chết đi hoặc bị nắm, lưu lại phần lớn là chân chính thực lực cường hãn hạng người. Bọn hắn hoặc là đối với Ngũ Khí Triều Nguyên Đan cũng có ngấp nghé, hoặc là có cái gì khác ý tưởng, Thiên Si thượng nhân, Lãnh Nguyệt Băng, man tộc Thiếu chủ, còn có kia La Sơn Thập Tam Sát thực lực cực mạnh khăn đỏ đại hán đám người sôi nổi chiến thành một đoàn.

   Lúc này hạt cải túi chính dừng ở Lãnh Nguyệt Băng trong tay, nàng này thân pháp mơ hồ, tốc độ kì nhanh, cho dù là tại đây Pháp Hoa Thiên Các có hạn không gian trung cũng quay lại tự nhiên. Kia khăn đỏ đại hán liên tục ra tay lại không một lần đánh trúng nàng, để nàng liên tục né tránh, trong miệng còn cười nói: "Ta cho là thế nào lộ tên cướp, nguyên lai là Hồng đương gia mang các huynh đệ đến này nhị phát tài đến đây. Bất quá ngày hôm nay các ngươi vận khí không tốt, đúng là đánh lên Ưng đường, La Sơn Thập Tam Sát sợ là muốn từ nay về sau xoá tên."

   "Cho dù là xoá tên, cũng muốn trước được đan dược nói sau!" Kia Hồng đại đương gia không chút khách khí nhảy lên, đối với Lãnh Nguyệt Băng lại là một trảo.

   Lãnh Nguyệt Băng không sợ chút nào, chính là lớn tiếng cười nói: "Hồng đương gia bổn sự tuy lớn, nếu muốn theo trong tay của ta đoạt dược lại vẫn là có chút khó a. Tiểu muội ta cái khác bổn sự không có, chính là này kéo dài công phu còn có chút. Người của ngươi đang ở một đám xuống ngựa, Hồng đương gia sợ là muốn chống đỡ không được lâu."

   Khăn đỏ đại hán nhe răng cười: "Tại trước lúc đó, trước chống đỡ không được sẽ chỉ là ngươi."

   "Vậy thử xem đi." Lãnh Nguyệt Băng phiết hạ miệng.

   Chỉ thấy kia khăn đỏ đại hán đã nói nhỏ nói: "Ngươi dường như đã quên, chúng ta là kêu La Sơn Thập Tam Sát. Đã Thập Tam Sát, lại vì sao chỉ có mười hai người?"

   Lãnh Nguyệt Băng ngẩn ngơ, trong lòng đột nhiên phát lên một tia báo động.

   "Còn chưa động thủ!" Khăn đỏ đại hán đã hét to ra tiếng.

   Lãnh Nguyệt Băng biết không tốt, toàn lực cấp phi, lại vẫn là chậm.

   Thiên Si thượng nhân đột nhiên xoay người, một chưởng chụp ở Lãnh Nguyệt Băng sau lưng, nhìn như khinh phiêu phiêu một chưởng, Lãnh Nguyệt Băng lại oa hộc máu bay lên, chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào hầm băng, lại tái điều động không nổi một tia linh khí.

   Lúc này nàng mới hiểu được, nguyên lai Thiên Si thượng nhân chính là La Sơn Thập Tam Sát một trong, sớm nên nghĩ đến, nếu không có nội ứng, Thập Tam Sát lại như thế nào hội như vậy chuẩn xác nắm chắc Ngũ Khí Triều Nguyên Đan bị chụp được thời gian.

   Thời khắc này Thiên Si thượng nhân tùy tay nhất câu, đã đem hạt cải túi đoạt vào tay.

   "Ha ha, rốt cục tới tay!" Khăn đỏ đại hán cùng Thiên Si thượng nhân nhìn nhau, đồng thời mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, hô thanh đi, đã theo trên người lấy ra độn thổ phù, chụp nát muốn rời đi.

   Không nghĩ tới kia lá bùa chính là ba một tiếng vỡ vụn, lại không phát ra nổi bất kì tác dụng.

   "Phong không khóa cấm?" Hai người đồng thời kêu lên.

   Ai cũng không nghĩ tới nơi này còn có thể bày ra phong không khóa cấm phương pháp, lần này hai người lập tức lâm vào xấu hổ hoàn cảnh.

   Mắt thấy chém giết còn tại tiếp tục, hai người nhìn nhau, đúng là không quản những người khác, cùng nhau hướng các ngoại phóng đi.

   "Ngăn lại bọn hắn!" Nam Ngưng Giang vung tay lên, Thập Nhị Ưng trung hai người đã đồng thời xuất kích, đỡ hai người. Nhị Ưng đều là Linh Hoàn chân nhân, kia Hồng đương gia cùng Thiên Si thượng nhân cũng bất quá là hai cái Thoát Phàm đỉnh phong, cùng nhị Ưng hoàn toàn không thể đánh đồng, mắt thấy muốn bại vong.

   Đúng lúc này, chợt nghe đại địa đột nhiên oanh một tiếng chấn động đứng lên, cả Pháp Hoa Thiên Các đều tùy theo lắc một chút.

   "Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người kinh ngạc không hiểu.

   Cách đó không xa Hư Minh Nguyệt sắc mặt khẽ biến: "Là pháp trận khởi động, có cỡ lớn pháp trận bị khởi động."

   "Cái gì trận?" Nam Ngưng Giang kêu to: "Đối phó ai?"

   Hư Minh Nguyệt không, lão Ngũ lại tiêm giọng kêu to lên: "Là nhị lão, Hà Lý nhị lão! Bọn hắn bị nhốt ở trận lý."

   Hà Lý nhị lão?

   Vừa nghe đến Nhạc Dương Lý Tùng xảy ra sự cố, Nam Ngưng Giang biết không tốt.

   Đường Kiếp nhất định là còn tại bên ngoài bày ra đại trận đối phó hai người này.

   Hắn hô to: "Hư Minh Nguyệt đi phá trận!"

   "Biết!" Hư Minh Nguyệt hô một tiếng, đã lao ra các đi, nàng đối với phát sinh việc này một chút cũng không kỳ quái, dù sao kia vốn là nàng bị gọi tới nơi đây trách nhiệm. Chính là vừa nghĩ tới chính mình cùng với Hư Mộ Dương đệ tử đối chiến, Hư Minh Nguyệt trong lòng không khỏi lại có đó khó khăn.

   "Đệ đệ, chớ có trách ta, ta đây cũng là vì Hư gia." Nàng lẩm bẩm nói.

   Lao ra Pháp Hoa Thiên Các, nàng xem đến cũng khiến nàng khiếp sợ không thôi cảnh tượng.

   Cả Cửu Hợp thành bốn phía, nơi nơi đều là sương khói đằng cuốn dựng lên, ánh lửa cùng sương khói đúng là sớm lan tràn cả thành thị, xem tình hình là tốt rồi tượng thành công trên ngàn vạn người ở trong thành đốt mới có thể hình thành uy thế như thế.

   Mà ở phương xa một chỗ, có một mảnh khu vực hết sức bắt mắt.

   Nơi đó đã biến thành mây đen lượn lờ mảnh đất, nhìn không thấy bất luận kẻ nào tồn tại, nhưng là bên trong lại bộc phát ra như sấm hét quát to cùng cường đại sát ý, hùng hồn lực đạo đang ở nơi đó va chạm, lại chính là sẽ không dật tản ra đến.

   Vì thế Hư Minh Nguyệt biết, Hà Lý nhị lão là ở chỗ này.

   Một đạo thần niệm thổi quét mà ra, chính xẹt qua Hư Minh Nguyệt.

   "Là Minh Nguyệt sao?" Một thanh âm ở Hư Minh Nguyệt trong đầu vang lên.

   "Là ta, chính là Hà đại nhân? Ngài khả bình an?"

   Hà Nhạc Dương kêu rên trả lời: "Không ngại, là Bạo Hắc Phong Trận, có chút phiền phức, lại còn giết không chết ta hai người, chính là tạm thời giúp không được gì, các ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

   "Còn tại hỗn loạn trung, bất quá Đường Kiếp làm trốn không thoát đi, ta đây liền vì nhị vị giải vây."

   "Không vội, Bạo Hắc Phong Trận tình huống lão phu cũng có sở hiểu biết, muốn phá trận không phải nhất thời nửa khắc việc, chính là này cả Cửu Hợp thành đều đã bị Đường Kiếp bày ra đại trận, không biết Đường Kiếp tồn chính là cái gì tâm, chỉ bất kể như thế nào cũng không thể để cho hắn thực hiện được."

   "Toàn thành?" Hư Minh Nguyệt trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, này lượn lờ Hắc Yên cùng vụ trụ lại dừng ở trong mắt, không còn là lộn xộn tồn tại, mà là không bàn mà hợp nào đó thiên địa chí lý sắp xếp.

   Hư Minh Nguyệt càng xem càng kinh hãi: "Tự Nhiên chi đạo, đây là đệ đệ của ta trận pháp thiên thành chi đạo! Quả nhiên là hắn, quả nhiên là hắn!"

   Nàng không nghĩ tới kẻ này không ngờ đã đem trận pháp tu đến một bước này, hiện giờ xem ra, này trận pháp trình độ còn tại nàng phía trên, nếu không phải có Hà Nhạc Dương đánh thức, nàng thậm chí không phát hiện này trải rộng toàn thành ngọn lửa sương khói thân mình chính là hình thành lớn hơn nữa trận pháp trận điểm.

   "Ta đây phải đi giải quyết nó." Hư Minh Nguyệt hô một tiếng, bay vào không trung, hai tay đã đánh ra từng đạo thuật pháp hướng về các nơi, thu thập toàn thành các nơi tin tức, bắt đầu rồi phá trận trước tin tức thu thập.

   Bởi vì trận này diện tích thật lớn, trải rộng toàn thành, mặc dù là Hư Minh Nguyệt tính đứng lên cũng cảm thấy cố hết sức, từng đạo linh văn xuất hiện ở nàng trong óc, một cái bố trí toàn thành đại trận đã dần dần sôi nổi hiện ra trong đầu. Tại đây quá trình lý, nàng cũng không có chú ý tới có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm nàng.

   Theo đối với cả trận đồ dần dần rõ ràng, Hư Minh Nguyệt ý nghĩ cũng chậm chậm rõ ràng đứng lên: "Nguyên lai là như vậy, trận này mục đích vẫn là đang làm công kích, tập trung toàn lực mà công vào một điểm. . . . . . Điểm kia ở nơi nào. . . . . ."

   Hư Minh Nguyệt tính toán, tìm kiếm, rốt cục nàng kêu to lên: "Tìm được rồi!"

   Hướng về chính mình tìm được điểm nhìn lại, Hư Minh Nguyệt đột nhiên biến sắc hét lớn: "Không tốt!"

   Theo nàng này thanh kinh hô, trên bầu trời hiện ra một đạo Lôi Đình, hung hăng đánh xuống, chính hạ xuống Cửu Hợp trong thành một mảnh đặc thù khu vực trung. . . . . .

   ———————————————

   Xoát!

   Một đạo sáng như tuyết ngân quang xẹt qua kia khăn đỏ đại hán, một đao đem chém thành hai đoạn.

   Kia đại hán quát lên một tiếng lớn, hai đoạn tách ra thân thể phục lại khép lại cùng một chỗ. Tu thành linh thể sau, tu giả vô luận chịu loại nào thương kỳ thật đều sẽ không chết, hao tổn chung chính là sinh mệnh lực mà thôi.

   Chính là ngay sau đó, không để hai đoạn thân thể khỏi hẳn, thiết chưởng đã đặt tại kia khăn đỏ đại hán trước người, đưa hắn chấn đắc tứ phân ngũ liệt, lần này cũng rốt cuộc hợp lại không đứng dậy.

   "Lão Hồng!" Thiên Si thượng nhân phát ra thỏ tử hồ bi tiếng hô, ra tay càng thêm hung ác.

   Chính là hắn làm sao địch nổi Thiên Thần Cung người, bị Ngũ Ưng một chưởng chụp liệt đầu.

   "Này không phải."

   "Này cũng không phải." Lão Ngũ lão Bát nhìn nhau đồng dạng, đồng thời thở dài.

   Nếu là Đường Kiếp, tuyệt không hội đơn giản như vậy dễ dàng đã bị bọn hắn giết chết.

   Hội trường trung sương mù dần dần tán đi, tầm nhìn trở về rõ ràng, chém giết cũng tùy theo đình chỉ, duy có giữa sân lưu lại máu tươi ồ ồ chảy xuôi, chứng thật nơi này từng phát sinh thảm kịch.

   Từng hung danh rõ ràng La Sơn Thập Tam Sát bởi vì cực không hay ho một đầu đánh vào vây bắt Đường Kiếp cạm bẫy trung mà làm cho toàn quân bị diệt, hoặc tử hoặc trảo.

   Hoàng Việt đứng trên mặt đất, lại đem thi thể mang người sống một đám lật qua mà nhìn.

   Không chỉ có xem Thập Tam Sát, cũng xem bất kì một người.

   "Này không đạo lý a." Hoàng Việt phe phẩy đầu, trong mắt tràn ngập mê hoặc.

   "Sao lại thế này?" Nam Ngưng Giang đã dần dần mất đi kiên nhẫn.

   Hoàng Việt trả lời: "Ta không có tìm được Đường Kiếp."

   "Cái gì?" Tánh khí táo bạo Lương chân nhân đã uống ra tiếng đến: "Đường Kiếp rõ ràng chính là ở chỗ này, hắn lẫn vào La Sơn Thập Tam Sát trung, mà hiện tại Thập Tam Sát mọi người ở chỗ này, vì cái gì vẫn không thể xác định ai là Đường Kiếp?"

   Hoàng Việt trong mắt cũng là một mảnh mê man: "Ta cũng không biết, nơi này mọi người đều là chân diện mục, không ai sử dụng ảo thuật hoặc mặt khác pháp thuật giả tạo chính mình."

   "Điều đó không có khả năng, tại sao có thể như vậy?"

   "Ta làm sao biết?" Hoàng Việt cũng nổi giận: "Ta đều lặp lại nhìn năm lần, ta dám thề, tất cả đều là thật, tất cả đều là thật sự."

   Mọi người cũng nghe ngây người.

   Nếu nói phía trước hỗn loạn, Hoàng Việt vội vàng còn không cách nào phân biệt, hiện tại chiến sự đã chấm dứt, Thiên Thần Cung đã khống chế trụ cục diện, cũng không có ai chạy trốn, vì cái gì Hoàng Việt còn có thể tìm không thấy Đường Kiếp.

   Tam muội lắc đầu nói: "Này không đạo lý a. Hà Lý nhị lão rõ ràng chứng kiến có một người chết ở thông đạo nơi đó, không có thứ mười ba cái lượng điểm, Đường Kiếp nhất định là dịch dung thành bọn hắn trong đó một cái."

   "Từ từ!" Nam Ngưng Giang đột nhiên nói: "Kia người chết. . . . . ."

   Mọi người cùng nhau nhìn về phía Nam Ngưng Giang.

   Nam Ngưng Giang một bên trầm tư một bên nói: "Kia người chết, hắn là bị đặt ở trong thông đạo? Chính là thông đạo thân mình là bị gây quá liễm tức thuật, cho dù là người sống ở bên trong cũng sẽ không bị biểu hiện lượng điểm đúng không?"

   Mọi người đều ngạc nhiên, lập tức còn không có phản ứng lại đây.

   Tam muội đã dẫn đầu lĩnh ngộ lại đây, của nàng đồng tử phóng đại, che miệng mình kinh hô: "Nga, trời ạ! Đường Kiếp không có sát Thập Tam Sát người, hắn dịch dung thành Thập Tam Sát bộ dáng giả dạng làm người chết tránh ở trong thông đạo. . . . . . Chúng ta cùng hắn gặp thoáng qua!"

   Một cái ảnh tượng ở mọi người trong đầu chợt lóe rồi biến mất:

   Ngay tại Hà Lý hai người rời đi thông đạo sau, nguyên bản chết đi thi thể sống lại.

   Hắn đứng lên, chấn động rớt xuống một thân tro bụi, khuôn mặt biến hóa thành Đường Kiếp bộ dáng, nhìn đi xa Nhị lão cùng Thập Nhị Sát, trên mặt lộ ra thần bí mỉm cười. . . . . ..