Chương 47: Ngón tay

Chương 47: Ngón tay

   Hỏa quang phi túng, Hỏa Thiên Tôn nhìn xa xa Đường Kiếp, trong lòng đã tràn ngập hận ý.

   Hắn giờ phút này, đã không còn thường ngày Tiên Nhân thong dong dáng vẻ, thay vào đó chính là đầy mặt chật vật. Tiên Nhân là sẽ không làm cho bản thân đầy người bùn bẩn, thế nhưng sau khi kịch chiến, to lớn tiêu hao, còn có thần tình khí sắc suy bại, tại trong mắt tu tiên giả lại là so với đầy người lầy lội lại càng thêm rõ ràng thảm hại.

   Đường đường Địa Tiên đỉnh phong rơi xuống mức độ này, tuy nói cùng lúc trước mê cung cơ quan kia có rất lớn quan hệ, nhưng cuối cùng vẫn là Đường Kiếp làm ra. Vừa nghĩ tới đối phó cái Đường Kiếp cũng có thể làm cho mình chật vật như vậy, Hỏa Thiên Tôn liền tức giận đến nghiến răng.

   Bên kia Đường Kiếp nhưng dường như bất giác *, chỉ là ngửa đầu liếc mắt nhìn đỉnh đầu thiên không vòng xoáy mây.

   Hắn biết nơi đó chính là lối vào, đi về thần bí không biết thế giới, thế nhưng bản thân bay về phía nơi đó thì, ý vị có khả năng là cự đại nguy hiểm.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn như cũ vẫn là quyết tâm, quyết ý tiến vào. Không gì khác, Hỏa Thiên Tôn ở phía sau đuổi theo, hắn đã không có quá nhiều lựa chọn.

   Bất quá tại trước khi bay vào, Đường Kiếp trước tiên làm một chuyện, chính là dùng Phù Sinh Vạn Tượng hoá sinh xuất ra một cái huyễn ảnh phân thân bay vào không trung, xem xem có thể hay không đưa tới công kích.

   Hắn huyễn ảnh phân thân này chính là đạo pháp biến thành, cấp độ có thể nói là điểm cao nhất, trên lý thuyết không có thủ đoạn gì có thể nhìn thấu phân thân này, như có cạm bẫy cũng tất nhiên sẽ phát động.

   Nhưng mà phân thân kia liền như thế vẫn bay vào bên trong vòng mây xoáy, lại không gợi ra bất kỳ cơ quan, chỉ là mới vừa vào trong mây liền đùng một cái phá nát, Đường Kiếp cảm thấy có một luồng kỳ dị lực lượng chặt đứt bản thân đại đạo lực lượng, khiến cho không cách nào duy trì.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy một trận kinh dị, không biết là đạo pháp bị nhìn thấu chưa thể gợi ra cạm bẫy, vẫn là vốn là không có cạm bẫy gì để nói.

   Nhưng mà giữa bầu trời ngón tay để cho mình tan xương nát thịt kia nhưng có rõ ràng trước mắt, để Đường Kiếp không cách nào an tâm.

   Suy nghĩ một chút hắn rốt cục lại có tính toán, lần này lại là đem chính mình thể tu bản thể cùng pháp tu phân thân trực tiếp tách ra.

   Lần này hắn không còn là dùng đạo pháp hình thành pháp thuật, mà là chân chính đem mình chia ra làm hai.

   Nếu như bên trong vòng xoáy kia thật sự tồn tại nguy hiểm, có một cái đáng sợ ngón tay đang đợi mình, như vậy chia ra làm hai chí ít còn có chạy ra một mạng cơ hội. Quan trọng nhất chính là, loại này bay lên cùng Thiên Diễn Đại Trận lúc trước hiện ra cảnh tượng bất nhất trí —— nếu như không muốn để cho tiên đoán trở thành sự thật, biện pháp tốt nhất không phải lảng tránh mọi chuyện, vậy rất có thể chính rơi vào trong cốc, mà là từ trên chi tiết dễ dàng thay đổi nhất làm ra biến hóa.

   Khi chi tiết nhỏ biến hóa thì, liền mang ý nghĩa tương lai cũng biến hóa.

   Thiên Diễn Đại Trận, cũng không thể diễn biến bản thân vận mệnh, nhân vì chính mình đồng dạng tinh thông vận mệnh!

   Phía sau ánh lửa dĩ nhiên truy gần, hai cái Đường Kiếp khẽ kêu một tiếng đồng thời hướng về không trung bay đi.

   Giữa bầu trời vòng xoáy chuyển động, như một cái miệng lớn chờ đợi Đường Kiếp, pháp tu Đường Kiếp hung ác tâm đã trước tiên hướng về bên trong vòng xoáy kia phóng đi.

   Không có trong chờ mong từ trên trời giáng xuống ngón tay đem chính mình ép thành phấn vụn, Đường Kiếp phát hiện mình đã xuyên qua vòng xoáy, thân ở tại một vùng không gian khác.

   Còn không chờ hắn quan sát chu vi, liền cảm giác trên người đột nhiên hơi động, sau đó là một vật từ trên người hắn bay ra.

   Nhìn thấy vật ấy, Đường Kiếp sắc mặt đại biến.

   Đó rõ ràng là Cơ Dao Tiên ngón tay!

   Chỉ này vừa ra, giữa trời ép hạ, đối diện chuẩn phía dưới thể tu bản thể.

   Tình cảnh này cùng lúc trước Đường Kiếp nhìn thấy càng là không khác nhau chút nào.

   Một ngón tay ngọc thon dài của Cơ Dao Tiên kia trên không trung không ngừng phóng to, liền như là một cái chọc trời chi trụ nghênh không rơi xuống, bản tôn nhìn ngón tay ngọc kia, trong mắt cũng hiện ra kinh hãi tuyệt vọng biểu hiện.

   "Không!" Đường Kiếp mở miệng kêu to.

   Sau một khắc, ngón tay kia đã ngự trị ở bản tôn đỉnh đầu, hóa làm vô biên khủng bố lực lượng, một đòn đem bản tôn nghiền ép đến nát tan.

   "Không!" Đường Kiếp đã gọi lên, hướng tới chỗ bản tôn bị nghiền ép nát tan nhất chỉ.

   Sát Na Phương Hoa!

   Dưới 1 chỉ Sát Na Phương Hoa này, bản tôn nát tan thân thể càng giống như bị thời không đọng lại vậy, duy trì ở nát tan thời điểm một khắc đó.

   Tiếp theo lại là nhất chỉ.

   Âm Dương đạo niệm, sinh tử xoay chuyển!

   Năm đó tại Binh Chủ bí cảnh, Đường Kiếp cùng Hà Xung đại chiến, bản tôn liền từng bị Thiên Thần thần niệm nhất chỉ kích sát, khi đó cũng là phân thân Đường Kiếp lấy âm dương xoay chuyển sinh tử đạo niệm lại kiêm Sinh Mệnh Chi Đạo phục sinh bản tôn.

   Chỉ là thời khắc này nhất chỉ hạ xuống, liền thấy bản tôn thân thể càng không thấy phục sinh, chỗ tiêu tan duy thấy vô số tinh quang, vừa không tán lạc, cũng không ngưng tụ.

   Đường Kiếp biết, đây là bởi vì bản tôn sức sống quá mức mạnh mẽ nguyên cớ, cho tới lấy bản thân sức mạnh bây giờ càng không có cách nào khiến cho phục sinh.

   Hắn tâm hung ác, Sinh Mệnh Chi Đạo toàn lực lấy ra phân thân sinh mệnh, một chỉ tiếp theo một chỉ hướng về bản tôn điểm đi.

   Cùng lúc đó, ngón tay như ngọc kia dư thế không giảm, chỉ này tiếp tục tiến tới, lần này lại là điểm hướng về phía đuổi theo phía sau Hỏa Thiên Tôn.

   Hỏa Thiên Tôn vạn không nghĩ tới sẽ có biến này, Trùng Thiên Quan sáng lên vạn trượng hào quang, bảo vệ bản thân, ngón tay kia đã ầm ầm va đến.

   Cây ngón tay đến từ Đại La Kim Tiên này, từ trên đỉnh vòng xoáy hạ xuống, toả ra lực lượng kinh khủng trước nay chưa từng có, đánh vào trên hào quang của Bình Thiên Quan, thậm chí ngay cả ánh sáng của đạo binh cũng vô pháp ngăn cản nó đi tới, ngược lại là trên đầu ngón tay sáng lên một mảnh hôi hắc sắc quang mang, càng giống như lưỡi đao sắc bén *, cắt rời hộ thể hào quang, sau đó từng điểm từng điểm cắt vào.

"Sát Lục đạo! Đại Thiết Cát Thuật!" Hỏa Thiên Tôn thất thanh hét lên.

   Đại Thiết Cát Thuật này bên trong Sát Lục đạo, tối thiện phá tất cả hộ thể pháp tráo, hơn nữa là loại phá hủy tính phá diệt kia. Người khác phá tráo, cũng chỉ là bảo đảm bản thân một đòn công thành, Đại Thiết Cát Thuật phá tráo lại là trực tiếp phế bỏ đối phương pháp tráo, khiến cho trong một quãng thời gian rất dài cũng không cách nào sử dụng.

   Chỉ là đạo này pháp chính là thời kỳ thượng cổ mới truyền lưu vận dụng, hiện nay đã rất ít người nắm giữ, sao một căn kình thiên ngọc chỉ kia càng có thể dùng ra đạo pháp như thế.

   Lẽ nào là Tiên Đế chưa chết?

   Vừa nghĩ đến điều này, Hỏa Thiên Tôn sợ đến hồn phi phách tán, không dám dừng lại, hết tốc lực lùi về sau.

   Triển khai Đại Thiết Cát Thuật ngón tay chi chi nha nha xẹt qua Trùng Thiên Quan hộ tráo, như cưa xích * cắt ra tất cả trở ngại, tốc độ nhưng hơi chậm lại một chút, Hỏa Thiên Tôn đã là bắn lên ánh lửa cấp tốc bay trốn. Ngón tay kia chỉ chà xát một thoáng thân thể của hắn, Hỏa Thiên Tôn tại phun ra một cái tràn ngập Tiên Linh nguyên khí máu tươi sau đã là trong nháy mắt trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   Ngón tay kia cũng không đuổi theo, liền như thế thu lại rồi.

   Trở lại bên trong vòng xoáy, lại lần nữa hóa làm nửa đoạn tuyệt chỉ, rơi trở xuống bàn tay Đường Kiếp.

   "Chết tiệt!" Chính đang toàn lực phục sinh bản tôn Đường Kiếp nắm lấy ngón tay hướng về xa xa ném đi, ói ra một ngụm máu, hướng tới bản tôn toàn lực đẩy tới.

   Một cái đẩy này, ngưng tụ hắn hết thảy lực lượng, pháp lực, đạo niệm, liền như thế toàn bộ đưa tới.

   Sau đó liền thấy xa xa ầm một tiếng, chỗ bản tôn tiêu tan, đột nhiên bạo thăng lên một mảnh tinh quang.

   Tinh quang này trước nay chưa từng có xán lạn, ở chỗ trung ương càng dâng lên một mảnh hoành đại sức mạnh.

   Đường Kiếp cảm nhận được đó là tiên nguyên lực lượng.

   Thể tu bản tôn tại lên cấp đến Tiên Linh Chi Thể sau tu thành một điểm tiên nguyên chi lực kia, tại thời khắc này đột nhiên xuất hiện, cũng kịch liệt bạo phát, khuếch tán ra một mảnh trùng thiên chi triều.

   Làm người cảm thấy kinh ngạc chính là, cỗ triều lưu này cũng không phải hướng ra phía ngoài mở rộng, mà là hướng vào phía trong sụp đổ.

   Không ngừng sụp đổ!

   Dần dần càng hình thành một cái hố đen * tồn tại, trên không trung không ngừng chuyển động.

   Sau đó liền thấy bốn phía hố đen này, dần dần sinh ra một cái hình người.

   Đó là Đường Kiếp.

   Hắn lại lần nữa từ trong hư không xuất hiện.

   Liền như là bất tử Tiên Nhân *, từ trong hư không đi ra, một điểm hắc động kia theo thân thể hắn xuất hiện dần dần tiêu thất, biến mất tại vị trí trái tim hắn.

   Bản tôn phục sinh.

   Đúng lúc này, xa xa nửa đoạn ngón tay kia đột nhiên lại nổi lên, hướng về bên này bay tới.

   "Không!" Đường Kiếp gào lớn một tiếng, gấp bay đến lối ra vòng xoáy, không tiếc lấy tự thân ngăn cản, đồng thời tâm niệm lan truyền, để bản tôn mau mau ly khai.

   Hắn lúc nãy vì cứu bản tôn, đã hầu như tiêu hao hết bản thân hết thảy sinh mệnh lực, tuy vẫn như cũ là Xuất Khiếu Thiên Tôn, nhưng sức sống đã suy nhược đến đèn cạn dầu giai đoạn. Ngón tay kia dù cho chỉ là chạm qua một thoáng, cũng là chắc chắn phải chết.

   Không nghĩ tới tại sau khi Đường Kiếp ngăn chặn vòng xoáy, ngón tay kia càng ngừng lại, cũng không công kích Đường Kiếp, chỉ là không ngừng bay vòng, tìm cơ hội.

   Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Hắn không hiểu đó là chuyện gì, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy phía dưới bản tôn không những không có rời đi, trái lại tức giận nhìn phía trên, trong mắt hiện ra quỷ dị màu đỏ.

   Đó là một loại sắc đỏ tràn ngập sát khí, nhìn chăm chú phía trên.

   Đường Kiếp trong lòng cả kinh, lúc này mới giữa mình cùng bản tôn linh hồn liên hệ tựa hồ tồn tại một tầng trở ngại, giống có thứ gì đó tại ngăn bọn họ, càng để hắn cùng bản tôn không cách nào tư duy cộng thông.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là cảm nhận được trên người bản tôn truyền đến một luồng mãnh liệt hận ý.

   Hận ý này ngập trời, uyên sâu như biển.

   Bản tôn tại sao lại hận như vậy?

   Đường Kiếp không rõ.

   Nhưng lập tức rõ ràng, đây không phải bản tôn ý chí, mà là Binh Chủ!

   Là Binh Chủ đối với Ngọc Thành Tử hận, tại thời khắc này thông qua bản tôn thể hiện. Nhưng mà Binh Chủ ý chí làm sao lại thông qua bản tôn thể hiện?

   Chẳng lẽ nói Binh Chủ thật sự chuyển sinh ở trên người bản tôn? Vẫn là Binh Chủ thực lực dĩ nhiên cường đại đến ý chí của hắn có thể thông qua hắn lưu lại lực lượng thể hiện ra?

   Đường Kiếp trong lòng thất kinh.

   Không có đạt đến cái độ cao kia, Đường Kiếp không dám vọng hạ đoạn ngôn ( nói chắc ).

   Nhưng mặc kệ thế nào, Đường Kiếp cũng không thể nhìn bản tôn tự tìm đường chết, hắn không ngừng thôi thúc ý chí nhắc nhở bản tôn.

   Ở bên dưới mạnh mẽ ngăn cách kia, bản tôn rốt cục cảm nhận được một điểm phân thân tâm ý, sâu sắc nhìn phía trên một chút, hắn vừa nghiêng đầu đã là hướng về phía dưới rơi xuống.

   Nhìn hắn liền như thế rơi xuống phía dưới, Đường Kiếp lúc này mới thở dài một hơi.

   "Hóa ra là như vậy sao. Ngươi từ chối, chỉ là Binh Chủ lực lượng sao?" Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Ngón tay ngọc tuy mạnh, thao túng đoạn ngón tay này cũng không phải Cơ Dao Tiên ý chí, mà là tồn tại chôn sâu tại phiến mộ địa này.

   Giữa Ngọc Thành Tử cùng Binh Chủ có quan hệ gì, hắn không biết, nhưng hiển nhiên, giữa lẫn nhau từ lâu thù sâu như biển, lấy cho đến lực lượng bọn hắn lưu lại cũng căm thù lẫn nhau.

   Trong lòng, Đường Kiếp là hi vọng nguyên nhân thứ hai.

   Bản tôn rời đi, ngón tay ngọc kia rốt cục không dây dưa nữa, trên không trung đi vòng một vòng sau, lại trở về trong lòng Đường Kiếp.

   Chỉ là nguyên bản trơn bóng như ngọc ngón tay trở nên đen tối không ít, chỗ đứt vốn là đỏ tươi cũng biến thành ảm đạm đi nhiều. Có thể thấy được một chỉ này cũng tiêu hao không nhỏ lực lượng. Mặc dù như thế, chỉ bằng một đoạn ngón tay liền có thể trọng thương Hỏa Thiên Tôn, Đại La Kim Tiên khủng bố, Đường Kiếp cũng coi như đã được kiến thức.

   Chỉ không biết Chứng Đạo Thánh Tiên có thể như nào, phá diệt vương đình Binh Chủ kia lại là thế nào.

   Hắn không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông.

   Chỉ có thể xoay người lại nhìn chỗ mình đang ở, lúc này, hắn mới chính thức có thời gian ngắm nghía cẩn thận nơi này..