Chương 1: Đuổi theo giấc mộng

Chương 1: Đuổi theo giấc mộng

   Mỗi khi gió núi thổi qua, trên Thúy Vi sơn khắp núi cây cối liền sẽ nổi lên một mảnh màu xanh lục sóng lớn, ở trong gió phấp phới, trên bầu trời hào quang màu vàng hạ xuống cái kia khắp núi xanh biếc trên, liền nạm lên một lớp viền vàng, xem ra tựa như Thanh Hải bên trên trong trẻo kim quang, đẹp không sao tả xiết.

   Đây cũng là Văn Tâm quốc nội nổi danh Lung Thúy Kim Hà rồi.

   Tê Hà giới uy lực kia bàng bạc phong thiên tỏa địa, liền người tu tiên cũng không dám đối mặt kim diễm cương phong, tại phàm nhân trong mắt, chung quy bất quá là một đạo chân trời mỹ cảnh, cũng lấy đó mệnh danh vô số phong cảnh thắng địa.

   Bất quá đối với tại bản địa nhiều năm làm lụng bách tính mà nói, cái kia Lung Thúy chính là Kim Hà cũng tốt, ánh sáng màu xanh cũng được, đều không kịp nổi nhà mình mảnh đất nhỏ làm đến trọng yếu.

   Thúy Vi sơn dưới Tiểu Hà thôn bên trong, mấy chục hộ thôn dân đang tại đồng ruộng làm lụng.

   Chính là xuân về hoa nở, gieo hạt thời tiết.

   Có một chỗ đất ruộng lại chỉ có một tên thiếu niên tại một mình cày cấy, hắn xem ra chỉ có mười mấy tuổi, nhưng là một người tại xử lý một đám lớn đất ruộng, thanh sáp gương mặt trên đã treo đầy mồ hôi.

   "Đường Kiếp ca ca!" Phương xa đột nhiên truyền đến lanh lảnh tiếng la.

   Thiếu niên ngẩng đầu lên, chỉ nhìn thấy một cái ghim hai cái sừng dê bím tóc nhỏ cô nương chính bưng nước chạy tới.

   Cái này cũng không xem như là một cái thật xinh đẹp tiểu cô nương, nhiều năm làm lụng khiến da của nàng có chút thô ráp, màu da cũng có chút hơi đen, thế nhưng một đôi mắt sáng như sao y hệt mắt to nhưng là lấp loé rực rỡ.

   Đi tới thiếu niên trước người, tiểu cô nương đem nước nâng đến trước mặt thiếu niên: "Đường Kiếp ca ca, mệt không? Trước uống ngụm nước."

   "Cảm ơn." Thiếu niên tiếp nhận chén nước kia, cũng không uống, chỉ là kinh ngạc nhìn trong nước phản chiếu mặt mũi chính mình.

   Đây coi như là một tấm khá là đẹp đẽ khuôn mặt, khuôn mặt hơi có chút thon gầy, da dẻ trắng nõn, có cái rất xinh đẹp mũi. Mũi kỳ thực là một người trọng yếu nhất vị trí, mũi nếu là dễ nhìn, cả người liền xấu không đi đến nơi nào.

   Thiếu niên liền có cái này dạng một cái mê người mũi, bất quá không được hoàn mỹ chính là ánh mắt nhu nhược kia, khiến cho xem ra có vẻ hơi sợ hãi rụt rè.

   Điều này làm cho hắn có chút không quá yêu thích, hắn đem con mắt hơi híp híp, thẳng tắp cái cổ, da mặt thẳng băng, ánh mắt trở nên ác liệt rất nhiều, khí chất cũng rõ ràng uy nghiêm đáng sợ lên.

   Trong ký ức thân thể này có một cái tên khác, gọi Đường Kiệt.

   Trên địa cầu một tên phổ thông công chức, tại X thành phố bộ tổ chức công tác. Phụ thân là khu phố bệnh viện chủ nhiệm y sư, mẫu thân thì tại Thị Nhất Trung làm số học lão sư.

   Dựa theo người bình thường sinh quỹ tích, Đường Kiệt hẳn là tại trong tổ chức một đường phát triển, nếu như làm tốt lắm, tương lai chính là tiền đồ vô lượng cán bộ quốc gia.

   Vì thế Đường Kiệt cũng một mực cố gắng, hắn cần cù và thật thà công tác, an tâm làm người, rất được thượng cấp thưởng thức, còn có cái đồng dạng là cán bộ gia đình xuất thân bạn gái, mặc dù có chút tiểu tính khí, nhưng không có gì thói xấu lớn.

   Ai có thể nghĩ tới Đường Kiệt sẽ đột gặp tai họa bất ngờ.

   Ngày đó Đường Kiệt chỉ là tại đầu đường lững thững đi dạo, không nghĩ tới đột nhiên tựu lao ra cá nhân đến, giơ đao chém lung tung, Đường Kiệt là cái thứ hai xui xẻo.

   Chỉ là chậm một bước, hắn nhìn thấy cái kia khuôn mặt hung ác người xa lạ tại chém tới một cái đi ngang qua nữ nhân sau, càng làm một cái đao nhọn đâm vào lồng ngực của mình. . .

   Tiểu Đường Kiếp chết đi cùng mình khá là xấp xỉ.

   Đó là hai năm trước, tuổi mới mười tuổi tiểu Đường Kiếp theo cha mẹ hương thân lên núi săn bắn. Tựu tại các thôn dân toàn tâm đối phó một con hung ác Gấu Bự lúc, một con mọc ra hai viên sắc nhọn răng nanh Dã Trư xuất hiện.

   Nó tại tiểu Đường Kiếp trước ngực đâm một cái cùng Đường Kiệt giống nhau như đúc động.

   Nó cuối cùng đã bị chết ở tại phát điên Đường Kiếp cha mẹ thủ hạ, cùng bọn họ đồng quy vu tận.

   Nhưng mà bi kịch hay hoặc là nói hài kịch chuyện sẽ ở đó lúc xảy ra —— tiểu Đường Kiếp không có chết, hắn lại sống đến giờ.

   Đường Kiệt chính là từ đó trở đi, đi tới thân thể của thiếu niên bên trong.

   Vừa tới đến, liền phát hiện mình trở thành cô nhi.

   Cũng may mới tới lúc bàng hoàng cùng hoang mang bị đánh mất cha mẹ tuyệt vọng cùng thống khổ che giấu, đang tiếp thu các hương thân một quãng thời gian chiếu cố sau, từ từ thích ứng hoàn cảnh mới Đường Kiệt rốt cục tỉnh lại đi, bắt đầu nỗ lực chính mình nuôi sống chính mình.

   Hai năm rồi, ai có thể nghĩ tới cứ như vậy một cái chớp mắt hai năm trôi qua rồi.

   "Đường Kiếp ca ca, uống ah!" Tiểu cô nương vụt sáng đôi mắt to sáng ngời, nhìn Đường Kiếp nói.

   "Ồ." Rơi vào trong chuyện cũ Đường Kiếp bị tiểu cô nương tỉnh lại, đây mới gọi là kia chén mang theo vẩn đục nước một ngụm uống xong đi.

   Tiểu cô nương nhìn Đường Kiếp đem nước uống xuống, đắc ý mà nở nụ cười, nàng xem xem chung quanh đất ruộng, nói: "Đường Kiếp ca ca một mình ngươi không giúp được đi, ta giúp ngươi."

   Tiểu cô nương đang muốn động thủ, Đường Kiếp đã ngăn cản nàng: "Không cần, Nha Nha, này mẫu đất đã chỉ còn một nửa, lại có thêm hai ngày thời gian ta liền có thể làm xong."

   "Nhưng là thôn đầu đông không còn có ba mẫu đất sao? Một mình ngươi không giúp được."

   "Đã bán." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   "Bán?" Nha Nha kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi đem nhà ngươi địa đều bán? Vậy ngươi tương lai làm sao bây giờ?"

   Đường Kiếp không hề trả lời, ngược lại là một người trung niên hán tử đi tới, yêu thương sờ sờ Nha Nha đầu nói: "Nha đầu ngốc, ngươi còn không có nhìn ra sao? Tiểu Kiếp tâm tư không ở nơi này ah! Hắn là muốn đi ra ngoài!"

   Đi ra ngoài?

   Nha Nha kinh ngạc mà nhìn Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi muốn rời đi Tiểu Hà thôn?"

   Đối với Tê Hà giới người mà nói, mười hai tuổi cô nương đã không coi là nhỏ, chừng hai năm nữa lập gia đình đều là cực bình thường.

   Đường Kiếp tuy là cô nhi, nhưng cực hiểu chuyện, dù sao trong thân thể là người trưởng thành linh hồn, vóc người cũng anh tuấn đẹp trai, tiểu cô nương yêu thích hắn cũng thuộc về chuyện đương nhiên.

   Không nghĩ tới bây giờ lại nghe nói Đường Kiếp muốn rời khỏi, Nha Nha trong lòng tất nhiên là thất lạc cực kỳ.

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Lý thúc nói không sai, sang năm ta sẽ đem cuối cùng này hai mẫu đất cũng bán đi, sau đó rời đi nơi này."

   "Đi làm cái gì?" Tiểu cô nương âm thanh đã run rẩy.

   "Đi xem xem thế giới bên ngoài." Đường Kiếp trả lời.

   "Bên ngoài có gì đáng xem?" Nha Nha hoàn toàn không thể lý giải Đường Kiếp tư duy.

   Vẫn là cái kia Lý thúc thở dài một tiếng: "Ngươi cần phải hiểu rõ rồi, Tiểu Kiếp, thế đạo gian nan. Tiểu Hà thôn tuy rằng cằn cỗi, nhưng cũng hiếm thấy an bình, rời khỏi nơi này, ngươi về sau sinh hoạt không hẳn dễ chịu. Chỉ dựa vào bán đất những cái kia tiền, chống đỡ không được bao nhiêu cuộc sống."

   "Ta biết, Lý thúc, ta có tay có chân, sẽ chiếu cố tốt chính mình, lại nói đây không phải còn có thời gian một năm sao?" Đường Kiếp bình tĩnh trả lời.

   Lý thúc thấy hắn nói như vậy, biết hắn chủ ý đã định, chỉ có thể thở dài không nói cái gì nữa.

   Đang lúc này, xa xa đột nhiên tránh ra : lóe ra một mảnh kịch liệt quang mang, tia sáng kia bạo phát như mặt trời mọc phương đông, chiếu người mắt đều không mở ra được, không dễ dàng ánh sáng nhạt xuống, sau đó lại nổ vang lên một mảnh tiếng sấm ầm ầm, chấn động tiểu cô nương Nha Nha sắc mặt trắng bệch, càng là đặt mông ngồi trên mặt đất.

   Tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu, lúc này mới nhìn thấy xa xa Thiên Không đã là thay đổi bất ngờ, Thiên Không đột nhiên ảm đạm đi, Vân Hải cuốn lấy, Kim Hà múa tung, hiện ra kinh người khí thế.

   Ở đằng kia trong mây, thình lình còn có hai bóng người tại đám mây bay vọt, ở bên cạnh họ mây khói phấp phới, vũ động ra kinh thiên gợn sóng.

   Một người trong đó toàn thân vàng chói lọi như Thiên Thần hạ phàm, một người khác nhưng là bạch y tung bay, trường kiếm trong tay vung vẩy ra Như Vân kiếm khí, ánh kiếm chỗ khắp nơi, trên Thúy Vi sơn cuốn lên vô số bẻ gẫy đại thụ.

   "Hư Mộ Dương, ngươi trốn cũng không thoát, đã đến hôm nay ngươi còn không ngoan ngoãn liền phạm!" Cái kia Kim Giáp Thiên Thần y hệt tồn tại đẩy ánh kiếm, bàn tay lớn quay về cái kia Bạch y nhân nhấn một cái, cái kia Bạch y nhân cũng không để ý tới, thân như điện thiểm giống như tránh thoát, to lớn Thủ Ấn từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng tại Thúy Vi sơn đỉnh trên tảng đá lớn, cái kia tảng đá lớn càng là biến thành một mảnh bột phấn, cả ngọn núi đều ầm ầm rung động.

   "Tiên Nhân? Là Tiên Nhân đấu pháp?" Tiểu Hà thôn thôn dân nhìn tới tình cảnh này, dồn dập sợ hãi đến kêu lên, càng có người cầm trong tay cày bừa ném đi, hướng về phụ cận hầm ngầm nơi chạy đi.

   Tiên Nhân đấu pháp, phàm nhân gặp xui xẻo, đối với sinh sống ở Tê Hà giới bách tính tới nói, tránh né Tiên Nhân lúc chiến đấu dư ba từ lâu trở thành bọn hắn sinh tồn chi đạo. Tuy rằng Tiểu Hà thôn vị trí hẻo lánh, linh khí cằn cỗi, các thôn dân cuộc đời hiếm thấy Tiên Nhân, nhưng không trở ngại bọn họ đào lỗ tự vệ.

   Thời khắc này các thôn dân dồn dập hướng về chính mình trong hầm ngầm chạy, chỉ có Đường Kiếp nhìn xa xa đấu pháp Tiên Nhân, trong mắt đã hiện ra cực nóng ánh sáng.

   Hắn tự lẩm bẩm: "Tiên Nhân. . . Cái kia chính là Tiên Nhân sao?"

   Từ đi tới nơi này thế giới lên, hắn liền biết thế giới này có người tu tiên tồn tại, nhưng mà hắn nhưng lại chưa bao giờ thực sự được gặp Tiên Nhân, có quan hệ Tiên Nhân tất cả, giống như truyền thuyết giống như vậy, chỉ tồn tại ở tưởng tượng. Cũng chính bởi vậy, khi đó trong lòng tuy có ngóng trông, nhưng còn không đến mức khổ sở theo đuổi.

   Thế nhưng ngày hôm nay hắn rốt cục gặp được.

   Trên bầu trời hai vị kia Tiên Nhân, cao cư tầng mây chi đầu, trong lúc vung tay nhấc chân thả ra lớn lao uy lực, thời khắc này bọn họ lẫn nhau giao thủ, dư âm chỗ khắp nơi tận thành gạch vụn, liền dưới chân đại địa đều bị run rẩy, ầm ầm ầm như địa chấn.

   Đây chính là Tiên Nhân oai sao?

   Đường Kiếp không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Tiên Nhân liền mắt thấy như vậy đồ sộ cảnh tượng, thời khắc đó trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cái ý niệm mãnh liệt:

   Ta muốn tu Tiên!

   Không có lý do gì, cũng không cần lý do!

   Chỉ nhìn một cách đơn thuần này đầy trời mây tía tại Tiên Nhân trong tay lùi tán phong thái thần vận, cũng làm người ta lòng sinh vô tận ngóng trông.

   Bởi vậy chỉ là nhìn cái nhìn kia, Đường Kiếp trong lòng đã lập xuống dù như thế nào cũng phải tu Tiên đại nguyện!

   "Đúng, đây mới là ta đi tới nơi này thế giới ý nghĩa ah!" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Về phần tại sao tu Tiên?

   Tu chính là cái gì Tiên?

   Thậm chí tu Tiên rốt cuộc là cái gì?

   Đường Kiếp hết thảy không có suy nghĩ!

   Những này đều không trọng yếu.

   Tiên chính là Tiên, có Tiên coi như cầu!

   Hắn nhanh chân hướng về xa xa thiên ngoại cái kia hai tên Tiên Nhân đi đến.

   "Đường Kiếp, mau trở lại!" Thấy cảnh này, Lý thúc quay về Đường Kiếp hô.

   Đường Kiếp giương giọng trả lời: "Các ngươi trước tiên trốn được rồi, ta muốn tới đó thử xem, cũng có thể có cơ hội bái vào Tiên môn."

   "Cái này không thể nào!" Lý thúc hô to: "Tiên môn khó tiến, Tiểu Kiếp ngươi đừng vờ ngớ ngẩn rồi!"

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   Tiên môn khó tiến, đạo lý này hắn đương nhiên hiểu.

   Theo đuổi lực lượng cường đại là nhân sinh mà có sẵn bản năng, Đường Kiếp cố nhiên muốn tu Tiên, rồi lại có người nào không muốn đây?

   Chính là bởi vì trên đời người người muốn tu Tiên, tu Tiên ngưỡng cửa cũng là kỳ cao cực kỳ.

   Tại về điểm này, chỉ cần ngẫm lại kiếp trước công chức cuộc thi có thể rõ ràng.

   Mà Tiên Nhân mê hoặc so với công chức cũng không biết to được bao nhiêu lần, nói là thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc quả nhiên là không có chút nào quá đáng.

   Có thể nguyên nhân chính là này, mới càng phải nỗ lực theo đuổi ah!

   Nhân sinh nhất mộng không hơn trăm năm, há có thể tầm thường đi qua một đời.

   Hắn may mắn sống lại, chính lúc tiến bộ dũng mãnh, anh dũng tiến lên, phương không phụ Thượng Thiên trọng thưởng, bằng không thì lại làm sao xứng đáng này đầu thai làm người.

   Cái kia cầu Tiên con đường là gian nan cũng tốt, hung hiểm cũng được, đều chẳng qua là nhân sinh trên đường đi một vệt tô điểm, một mảnh phong cảnh, chính ứng với dốc lòng cảm thụ, thưởng thức nhân sinh!

   Quay đầu lại nhìn phía Lý thúc, Đường Kiếp nói: "Ta biết, vì lẽ đó ta mới càng phải nắm chặt cơ hội ah!"

   Nói hắn hướng về cái kia xa xa Thúy Vi sơn đỉnh núi nơi chạy đi.

   "Không, đừng đi qua, ngươi sẽ chết!" Lý thúc cùng Nha Nha đồng thời hô to.

   Tiên Nhân tác chiến, thiên uy kinh người, hắn một phàm nhân dù cho chỉ là tới gần, cũng có thể bị dư âm trùng thành bột mịn, như vậy vọt tới trước cùng muốn chết không khác.

   Cái khác hương thân cũng chú ý tới Đường Kiếp hướng về Tiên Nhân chiến đấu phương hướng phóng đi, cũng ý thức được hắn muốn làm gì, dồn dập kêu la: "Tiểu Kiếp, đừng vờ ngớ ngẩn rồi, tựu coi như ngươi có thể vọt tới Tiên Nhân bên người, bọn họ cũng sẽ không thu ngươi!"

   Đường Kiếp nhưng nhếch miệng mỉm cười: "Ta biết. . . Nhưng là có một số việc, thử khả năng không thành công, không thử nhưng vĩnh viễn không có cơ hội!"

   Nói đầu hắn vừa cúi, đẩy cái kia đầy trời mây tía, ngập trời sóng khí, hướng về hắn giấc mơ vị trí phóng đi!.