Chương 21: Âm mưu (3)

Chương 21: Âm mưu (3)

Bước chậm tại trên đường mòn trong rừng, Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan liền như thế đi tới, nhất thời không nói gì.

Liền trầm mặc như vậy, quá một hồi lâu, hai người đột nhiên đồng thời nói: "Những năm này ngươi vẫn tốt chứ?"

Sau đó lẫn nhau nhìn nhìn đối phương.

Thẩm Tinh Đan bỗng bật cười lên: "Quả nhiên cũng không biết nên nói gì sao, phải dùng loại vấn đề không có ý nghĩa đều biết đáp án này để mở màn."

Đường Kiếp cười nói: "Chung quy là muốn quá nhiều, trái lại không biết nên mở miệng như thế nào. Kỳ thực tu giả chúng ta, hỉ nộ do tâm, yêu hận tại mình, há lại có thể câu nệ tại chuyện nhi nữ tình trường này. Ngươi xem, phương xa chính là Ma tộc đại doanh mắt hổ chằm chằm, phía sau là ngàn vạn tu sĩ trận liệt thành quân. Tại trước mặt chiến tranh có liên quan tới tu giới tồn vong này, còn có lòng dạ gì là không thể mở ra đây?"

Nếu như nói vừa bắt đầu Đường Kiếp còn không biết nên làm sao mở lời, như vậy tại sau khi mở miệng, Đường Kiếp liền tiến vào trạng thái, chậm rãi mà bắt đầu nói.

"Đúng rồi, trận chiến ngày hôm nay, tình huống thương vong của Tiêu Dao Cung thế nào?" Đường Kiếp lại hỏi.

Thấy hắn như thế, Thẩm Tinh Đan liền đáp: "Nhờ phúc của ngươi, cung nhân Tiêu Dao Cung ta đều ở phía sau, không có chính diện ứng đối đại quân Ma tộc. Bất quá cũng không lười biếng, thật là đã đem hết thảy tất cả pháp lực đều tiêu hao hết rồi mới dừng tay."

Đề tài một khi tiến vào trong chiến sự hiện tai, thứ có thể nói liền nhiều hơn nhiều, hai người cũng rất nhanh khôi phục tự nhiên.

Mang theo chút bằng hữu tình nghĩa, lại dẫn theo chút cấp trên cấp dưới quan hệ, thoạt nhìn giống như tướng sĩ thảo luận chiến thuật đối địch, rồi lại dẫn theo chút không phải bình thường thân cận.

Đại đa số thời điểm là Đường Kiếp hỏi, Thẩm Tinh Đan đáp. Ngẫu nhiên Thẩm Tinh Đan cũng sẽ hỏi một ít việc không rõ, Đường Kiếp liền giải đáp nghi hoặc trong lòng nàng.

"Đúng rồi, có chuyện ta vẫn không hiểu." Thời khắc này Thẩm Tinh Đan nói.

"Cái gì?"

"Tuy rằng quân ta hiện tại cùng Ma tộc trình đối lũy chi thế, nhưng địch thế cường mà ta thế yếu, nên không cách nào đối với Ma tộc hình thành bao vây. Nếu như thế, vì sao Ma tộc không tìm cơ hội trước tiên thẩm thấu vào cảnh nội Nhân tộc ta, sưu tầm tài nguyên, rồi lại mưu quyết chiến đây?"

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Nhân vì chúng nó tự đại a. Cho tới nay, Hồng Mông Đại Kiếp đều là Ma tộc khiêu chiến, Nhân tộc tránh lui. Đã khi nào từng có chuyện Nhân tộc chủ động đối trận, mà Ma tộc tránh lui?"

Nhân tộc không cách nào vây nhốt Ma tộc, Ma tộc xác thực có thể từ những phương hướng khác đi đường vòng tiến vào Nhân tộc phồn hoa chi địa.

Nhưng chuyện này không khác nào thừa nhận bản thân sợ Nhân tộc, không dám cùng họ quyết đấu. Chuyện này đối với luôn luôn hung hăng cuồng bạo Ma tộc mà nói là không thể tiếp thu.

Giết chết lũ tu sĩ Nhân tộc ngông cuồng này, sau đó quy mô lớn xâm lấn, trắng trợn cướp đoạt, mới là tác phong nhất quán của Ma tộc.

"Đương nhiên, Ma tộc hung ác, nhưng Ma tộc cũng giảo quyệt. Nếu như là chiến cuộc bất lợi, không đủ lực, bọn chúng xác thực khả năng phân tán hành động, cường nhập cảnh ta. Nhưng thật đáng tiếc, ta bố chính là Bình Hải Bát Trọng Sơn, có thể quản chế Tê Hà toàn giới. Ở tình huống như vậy, Ma tộc còn dám phân tán, đó chính là muốn chết. Ta sẽ tập trung binh lực đem bọn chúng từng cái từng cái ăn đi. Vì vậy lúc trước không lẻn vào đó là xem thường, hiện tại không lẻn vào chính là không dám."

"Nguyên lai như vậy." Thẩm Tinh Đan bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vậy Truyền Ảnh Thụ cùng gương đồng doanh phòng này sử dụng. . ."

"Chính là một trong những mắt trận của Bình Hải Đại Trận." Đường Kiếp trả lời.

Giống như Dương Dịch Phàn, Thẩm Tinh Đan bọn hắn cũng không biết công dụng thực tế của Bình Hải Đại Trận, còn những mắt trận do bọn hắn trị thủ kia, cũng vẫn chỉ cho là một cái giám sát trận pháp khá là xuất sắc. Dù sao bọn hắn chủ trì không phải trung khu hạch tâm, công năng chỉ là giám thị trận địa xung quanh, đối với toàn bộ Nhân tộc cảnh nội là không thể nào thấy hết được.

Thẩm Tinh Đan than thở: "Không trách trận pháp giám sát này thần kỳ như vậy, liền Tử Phủ Tiên Đài cũng có thể giám thị."

Đường Kiếp sững sờ: "Tiên Đài? Ngươi đã giám sát đến Tiên Đài?"

"Đúng a." Thẩm Tinh Đan gật gật đầu.

"Kẻ nào?"

"Lúc này ra khỏi nơi đóng quân còn có ai?" Thẩm Tinh Đan cười khổ.

"Diệu Nhiên?"

Thẩm Tinh Đan hơi hơi gật gật đầu.

Đường Kiếp ngẩn ngơ, nghĩ một hồi mới hỏi: "Ngươi nhìn thấy nàng đi nơi nào?"

"Một cái thẳng tắp như kiếm sơn phong, sau đó người lóe lên liền biến mất không còn tăm hơi."

"Khoảng chừng lúc nào nhìn thấy?"

Thẩm Tinh Đan suy nghĩ một chút trả lời: "Khoảng chừng nửa canh giờ trước."

"Sau đó có lại nhìn thấy ai nữa không?" Đường Kiếp lại hỏi.

Thẩm Tinh Đan mờ mịt lắc đầu.

Nàng xem sắc mặt Đường Kiếp hơi hơi khác thường, trong lòng bỗng hư, thấp giọng nói: "Ta thực không phải cố ý giám sát Hứa tiên tử, chỉ là nàng lúc đó vừa vặn xuất hiện tại trên gương đồng, liền hiếu kỳ nhìn một chút. . ."

Đường Kiếp đã lắc đầu nói: "Ta cũng không nói ngươi không đúng, chỉ là nghĩ đến một số sự tình."

"Chuyện gì?"

"Bình Hải Đại Trận có thiếu hụt!"

"Thiếu hụt?" Thẩm Tinh Đan không rõ.

Đường Kiếp lại không nói nữa, chỉ là chắp tay suy nghĩ.

Thấy dáng vẻ hắn biểu tình thận trọng, Thẩm Tinh Đan cũng không dám quấy nhiễu, chỉ đành đứng ở một bên.

Một lúc lâu, Đường Kiếp mới rốt cục ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn thả ra quang hoa, vừa còn hiện lên mê man cùng nghi hoặc đã toàn bộ biến mất.

Hắn nói: "Tinh Đan, có chuyện ta muốn xin ngươi hỗ trợ."

Một tiếng Tinh Đan này, gọi cho Thẩm Tinh Đan toàn thân mềm yếu.

Nàng nhìn Đường Kiếp, ôn nhu nói: "Có dặn dò gì, ngươi cứ nói là được."

"Ta muốn nhờ ngươi tiếp tục phụ trách trị thủ nơi đây, giám sát động hướng vãng lai."

Có lẽ bởi vì đang âm thầm mưu tính duyên cớ, sau đại chiến Ma tộc liền trống yên cờ lặng, lại không có động tĩnh lớn nào. Đương nhiên, những tiểu động tĩnh lén lén lút lút kia vẫn là không ít, mỗi ngày đều sẽ phát sinh một ít quy mô nhỏ thẩm thấu cùng chuyện trộm cắp tài nguyên, bởi vậy quy mô nhỏ chiến đấu vẫn luôn phát sinh. Bất quá trên thực tế, những thứ này đều chỉ là Ma tộc dùng tới che dấu tai mắt người, mục đích chủ yếu vẫn là yểm hộ gian tế của bọn chúng tại trong Nhân tộc.

Dương Dịch Phàn từ sau khi nhận nhiệm vụ từ Nguyên Ám Thiên liền rõ ràng sinh động hẳn lên.

Mỗi ngày hắn đều sẽ mang theo Mẫu Loạn Tinh Châu chung quanh đi lại, tuy rằng hắn không nhìn được trận pháp, nhưng Mẫu Loạn Tinh Châu này lại có thể tự động cảm thụ nhận biết vị trí mắt trận. Bởi vậy mỗi tới một chỗ, liền sẽ cho Dương Dịch Phàn nhắc nhở. Ngược lại là muốn để Tử Châu bất động thanh sắc tiến nhập trận nhãn, che đậy bộ phận Động Sát chi năng có chút phiền phức, dù sao mỗi lần che đậy cũng sẽ đối với trận pháp tạo thành ảnh hưởng.

Những ảnh hưởng này không lớn, nói bỏ qua cũng có thể bỏ qua, nhưng nếu cẩn thận cũng có thể phát hiện chút đầu mối, cụ thể phải xem người chủ trì. Lại thêm người chủ trì hữu ý dung túng, vì vậy Dương Dịch Phàn một đường làm tới, lại là nửa điểm nguy hiểm cũng không có, dễ dàng liền tìm tới 108 nơi mắt trận, cũng toàn bộ đưa vào Tử Châu.

Những Tử Châu này tại sau khi tiến nhập trận nhãn cũng không lập tức phát huy tác dụng, mà là trước sau trầm mặc. Phỏng chừng là muốn tại thời khắc then chốt đưa đến hiệu quả che đậy, để tránh khỏi quá sớm bị phát hiện phản thành bất diệu.

Đường Kiếp vốn tưởng rằng Dương Dịch Phàn sẽ nghĩ cách đem tổng khu khống chế của chính mình cũng tìm tới, vì thế còn đặc biệt cấp cho hắn cơ hội.

Không nghĩ tới Dương Dịch Phàn này chết sống đều không bước vào khu vực của Đường Kiếp, hiển nhiên cũng không ngốc đến mức độ muốn tiền không cần mệnh, biết khu vực Chân Tiên cấp số khống chế, không phải hắn loại tôm tép này có thể mơ ước.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh liền đã mười hai ngày trôi qua.

Dựa theo kế hoạch của Ma tộc, hôm nay chính là thời gian mở ra Minh Giới thông đạo, dẫn Minh tộc xâm lấn.

Ngày này trời vừa sáng, Đường Kiếp đứng dậy đi tới trên đỉnh núi bằng.

Tòa núi đỉnh bằng này, chính là trung khu khống chế của Bình Hải Đại Trận tại một dải khu vực này. Tuy rằng lấy tu vi của Đường Kiếp không cần đầu mối cũng có thể cùng Bình Hải Đại Trận thành lập liên hệ, tiếp thu tin tức, nhưng nếu muốn phát huy toàn diện uy lực của Bình Hải Đại Trận, vẫn là cần trung tâm hệ thống điều phối. Hơn nữa đã có trung tâm, cũng có thể để cho Đường Kiếp càng đỡ tiêu hao.

Thời khắc này đứng tại trên đỉnh núi bằng phẳng, Đường Kiếp phất tay một cái, liền thấy bốn phía thiên không đã xuất hiện mảng lớn quang ảnh.

Những tấm lưới quang ảnh này trên không trung qua lại, tụ hợp thành từng bức từng bức họa quyển, chính là cảnh tượng một dải Tiếp Thiên Lĩnh, chỉ là so với hơn một ngàn tấm đồng kính tại vị trí của Thẩm Tinh Đan phải đồ sộ khí phách nhiều lắm. Toàn bộ khu vực Tiếp Thiên Lĩnh, phạm vi vạn dặm đất đai đều bị đại trận lấy cùng tỉ lệ áp súc, hiện ra tại trong phiến không gian nho nhỏ này.

Đặt mình trong vùng không gian này, cảm giác bản thân liền như là trở nên nhỏ đi vô số lần, cảnh sắc quá độ tập trung dẫn đến kết quả thực tế là cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng chỉ cần đưa tay nhẹ nhàng hướng về một cái phương hướng điểm một cái, tầm nhìn liền sẽ theo một chỉ này không ngừng tiến tới, cảnh sắc từng bước phóng to, thẳng tới hoàn toàn hiện ra tại trước mặt người sử dụng. Luận trình độ cao cấp, lại so với những mắt trận xung quanh kia cao minh hơn không biết bao nhiêu lần.

Thời khắc này Đường Kiếp liền đứng ở chỗ này chắp tay chờ đợi.

Tại sau khi đợi ước chừng được một canh giờ, Đường Kiếp nhìn thấy xung quanh đột nhiên nổi lên một phiến bạch vụ.

Bạch vụ rất dày, vừa mới xuất hiện liền che khuất đại phiến không gian cảnh sắc, để Đường Kiếp không còn rõ ràng nắm được hoàn cảnh chung quanh.

Đường Kiếp biết, đây là Mẫu Loạn Tinh Châu Dương Dịch Phàn đặt vào trong mắt trận phát huy tác dụng.

Những bạch sắc vụ khí này khiến năng lực giám sát của Định Hải Đại Trận tại một vùng này giảm xuống rất nhiều, không chỉ là tại chỗ trung tâm này, tứ đại tiết điểm chủ trận cũng tương tự chịu ảnh hưởng, trong gương đồng bao phủ lên mảng lớn sương trắng, lại không thấy rõ bất luận tồn tại nào.

Thậm chí cả trong thức hải của Đường Kiếp, liên kết cùng ngàn vạn sinh mệnh tại một dải Tiếp Thiên Lĩnh này cũng phảng phất bị sương trắng chặn đứt.

Mẫu Loạn Tinh Châu này quả nhiên bất phàm, thật sự có thể che đậy đi năng lực cảm ứng mạnh mẽ của Bình Hải Đại Trận, dù cho chỉ là một chỗ, cũng đã là cực khó được rồi.

Cùng lúc đó, liền như là có con muỗi đụng vào trên mạng nhện, vị trí không gian chỗ Đường Kiếp nổi lên một phiến chấn động nhẹ nhàng.

Đường Kiếp biết, đây là Ma tộc bắt đầu thành lập truyền tống môn đi về Minh Giới, mảnh chấn động này chính là không gian ba động sản sinh lúc đục xuyên không gian. Chấn động không lớn, nếu như không chú ý tất nhiên sẽ không phát hiện, hơn nữa sương trắng che đậy, coi như là phát giác không đúng cũng vô pháp tìm tới. Hơn nữa dựa theo mọi người quen thuộc, đụng với tình huống như vậy, tu sĩ nhân tộc khẳng định là sẽ ưu tiên tra tìm nguyên nhân che đậy, tiếp theo nghiêm phòng Ma tộc quy mô lớn tấn công, ai lại nghĩ tới đi quan tâm giám sát một điểm chấn động nho nhỏ trên tiết điểm kia đây.

Thế nhưng sớm biết kế hoạch của Ma tộc Đường Kiếp tự sẽ không bị lừa gạt, nhận ra được động tĩnh, khóe miệng Đường Kiếp lộ ra một nụ cười: "Bắt đầu rồi."

Nhẹ nhàng thổi một cái, vậy là trong không gian liền như là một cơn lốc quét qua, những sương trắng sinh thành kia đã dồn dập bị thổi tan.

Chỉ là sau một khắc, sương trắng tán mà phục sinh, càng là sinh sinh bất tận, mặc cho gió lớn thổi qua, vẫn như cũ gắt gao ngăn trở tầm nhìn cùng nhận biết của Đường Kiếp.

Đường Kiếp cũng không kỳ quái, như sương trắng này dễ dàng xua tan được như vậy, Ma tộc kia cũng không cần thiết phải phí công sức lớn như vậy đem nó đưa vào.

Bất quá Đường Kiếp nếu đã sớm biết kế hoạch của Ma tộc, đương nhiên cũng đã sớm chuẩn bị. Phương pháp đơn giản nhất chính là trực tiếp phá hủy Mẫu Loạn Tinh Châu lẫn vào bên trong mắt trận, để bọn chúng vô pháp tiếp tục phát huy tác dụng, tất che đậy tự giải.

Bất quá điều này cũng sẽ bại lộ sự thực Đường Kiếp đã sớm biết kế hoạch của bọn chúng.

Vì vậy Đường Kiếp dự định sử dụng một loại phương pháp khác.

Một loại phương pháp đơn giản hơn, cũng càng bạo lực hơn..