Chương 62: Lựa chọn

Chương 62: Lựa chọn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-21 09: 00: 01 số lượng từ: 5438

   Xuất Vân Sơn.

   Nơi này là ở vào Văn Tâm quốc trung bộ vùng núi, toàn bộ vùng núi diện tích chừng trăm ngàn cây số vuông, lớn nhỏ ngọn núi lấy ngàn mà tính, trong đó cao nhất chính là Xuất Vân Sơn ngọn núi chính, Trích Tinh Phong.

   Trích Tinh Phong ở vào Xuất Vân sơn khu chếch đông một vùng, núi cao sáu ngàn tám trăm mét, đỉnh núi nguyên bản quanh năm tuyết đọng, chỉ có một cái đầm, tên là đầm Ánh Nguyệt.

   Có người nói năm đó Thủy Nguyệt Chân Nhân tức ở chỗ này Ngộ Đạo đại thành, phá giới phi thăng, lưu lại kinh điển truyền cho hậu nhân, theo thành Tẩy Nguyệt Phái.

   Bây giờ ngọn núi này đã thành Tẩy Nguyệt Phái ngọn núi chính, tại đại trận ảnh hưởng, băng tuyết tan rã, bốn mùa như mùa xuân, chu vi đều là bạch vân trắng xóa, phương xa lại có băng tuyết tôn nhau lên, tươi thắm thành thú.

   Trích Tinh Phong bên ngoài, là mười chín ngọn núi vờn quanh, đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy mười chín Tinh Phong, cũng chính là mười chín Thiên Khôi vị trí nơi. Tại Trích Tinh Phong cùng mười chín Tinh Phong trong lúc đó, còn san sát một ít thấp bé đỉnh núi nhỏ, trong đó một ngọn đặc biệt dễ thấy, ngọn núi bốn vách bóng loáng, không nơi đặt chân leo lên, càng đi lên thì càng là sắc bén, càng như chọc trời chi kiếm đứng ở đại địa, đây cũng là Thần Kiếm Phong.

   Xác thực nói, này bản thân liền là một thanh kiếm hóa thành ngọn núi —— Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm.

   Tại mười chín Tinh Phong bên ngoài, là hơn ba trăm ngọn núi vờn quanh, nơi này chính là dãy núi chính, cũng là Tẩy Nguyệt Phái phần lớn đệ tử môn hạ phân bố nơi.

   Tại dãy núi chính phía tây còn có mảng lớn vùng núi, đó chính là tự nhiên khu.

   Tự nhiên khu không phải khu cư trú, mà là khu săn thú, bên trong có đại lượng yêu vật, lấy nuôi thả hình thức tồn tại. So với năm đó các học sinh trải qua những kia yêu vật, nơi này yêu vật cần phải cường đại hơn, có người nói hoá hình yêu vật đều có không ít, thậm chí Phân Thần hoặc trở lên cũng có thể tồn tại.

   Những yêu vật này là Tẩy Nguyệt Phái cố ý lưu lại dùng cho rèn luyện hậu bối, đồng thời bản thân cũng làm chăn thả khu đối xử, hàng năm thu gặt. Nếu như nói Tẩy Nguyệt Động Thiên là trong nhà đất sở hữu riêng, như vậy Xuất Vân tự nhiên khu chính là chăn thả vị trí, mặc dù không giống Tẩy Nguyệt Động Thiên như vậy ổn định, nhưng cũng thường thường sẽ có kinh hỉ phát sinh.

   Đương nhiên, những kia yêu vật đối với tu giả cũng có khát cầu, khi tu giả đến săn bắn lúc, bản thân cũng tại bị bọn yêu vật săn bắn, mọi người lẫn nhau săn bắn, theo như nhu cầu mỗi bên, điều này cũng liền làm cho hàng năm đều sẽ có một ít tu giả uổng mạng trong đó.

   Nhưng mà đây chính là tu đạo con đường, cho dù tại đây đại trị thế gian, cũng tránh không được phải có một ít mặc địch mặc họa hành vi, mới có thể khích lệ tự thân không ngừng tiến bộ.

   Kỳ thực ở một trình độ nào đó, đại trị cùng đại loạn khác biệt ngay tại ở người trước có thể đem những kia tàn nhẫn, bóng tối đồ vật khống chế tại có hạn trong phạm vi, người sau nhưng là triệt để mất khống chế.

   Đường Kiếp bọn người ở tại bốn tên Tuyển Đường đệ tử dẫn dắt đi đến một đường hướng về dãy núi chính bay tới, dọc theo đường đi không thể thiếu Vệ Thiên Xung, Thích Thiếu Danh vì bọn họ chỉ điểm phong quang. Bởi vì chân truyền quan hệ, hai người này tại Xuất Vân Sơn đến là ngựa quen đường về. Liễu Hồng Yên lại chỉ là dự định chân truyền, chưa kịp có cơ hội chính thức bái vào môn hạ, bởi vậy đối Tẩy Nguyệt Phái bản bộ giống nhau là chưa quen thuộc.

   "Phía trước chính là Nghênh Khách Phong rồi, nơi này là Tẩy Nguyệt Phái cửa chính đông vị trí, cũng là mới lên cấp đệ tử đặt chân vị trí, chuyên ti tiếp đón chi trách." Vệ Thiên Xung chỉ vào dãy núi chính bên trong một toà ngọn núi nhỏ nói: "Đến lúc đó phải đi con đường nào liền muốn ở nơi đó quyết định."

   "Phải đi con đường nào?" Thị Mộng hỏi.

   "Ân." Vệ Thiên Xung gật đầu: "Chính là phân công đường khẩu, cái này vẫn để cho Thiếu Danh giải thích đi, Thiếu Danh lão sư Hồng Dương chân nhân là Lễ Đường Đường chủ, hiểu rõ nhất Tẩy Nguyệt Phái bên trong quy củ, Nghênh Khách Phong chính là Lễ Đường chưởng quản, phương diện này hắn so ta hiểu hơn. Chờ một lúc đã đến Nghênh Khách Phong, hắn chính là cái kia một ngọn thiếu chủ, mọi người có thể được vỗ tốt mông ngựa."

   Thích Thiếu Danh cho Vệ Thiên Xung một cái: "Liền ngươi nói nhiều."

   Mọi người đã là bắt đầu cười ha hả.

   Thích Thiếu Danh cũng không khách khí, lập tức liền vì mọi người giải thích.

   Vào Tẩy Nguyệt Phái, không phải nói mỗi ngày liền có thể an tâm tu luyện, từng cái tu giả đều nên có vị trí của mình, có chính mình cần hoàn thành nhiệm vụ cùng trách nhiệm. Tẩy Nguyệt Phái trong ngoài mười sáu đường, ngoại thiết vô số phân đà, mỗi người có chức vụ.

   Chính bởi vậy, các đệ tử mới đầu tiên cần phải làm là chọn một đường khẩu.

   "Đây chẳng phải là mọi người mỗi ngày đều bận bịu thế tục, không có thời gian tu luyện?" Thị Mộng hỏi. Hắn lo lắng nhất không có thời gian tu luyện chuyện này, nếu là vào Tẩy Nguyệt Phái, còn trong mỗi ngày bận bịu tục sự việc vặt, liền tu luyện công phu đều không có, cái kia còn có ý tứ gì?

   "Làm sao có khả năng?" Thích Thiếu Danh cười nói: "Kỳ thực mặc kệ đệ tử cũ mới, chuyện của mọi người đều là rất tự do, cũng rất nhẹ nhõm, lựa chọn tại bản thân."

   Tại hắn giảng giải dưới, mọi người lúc này mới dần dần rõ ràng.

   Nguyên lai vì cân bằng việc vặt cùng tu luyện, Tẩy Nguyệt Phái áp dụng chính là mọi người biết rõ cống hiến chế độ.

   Trong phái tất cả cung cầu, sinh hoạt chi phí đều lấy cống hiến làm chuẩn, dựa vào Linh tiền, mà các đường hạ nhiệm vụ chính là thu được cống hiến con đường. Chính bởi vậy, trừ trị thủ đệ tử bên ngoài, những đệ tử khác cũng có thể thông qua tại bổn đường nhận nhiệm vụ phương thức đến thu được cống hiến, chỉ cần có thể bảo đảm chính mình ở trong phái sinh tồn là được rồi.

   Tẩy Nguyệt Học Viện nhiệm vụ hình thức, chính là đối Tẩy Nguyệt Phái hình thức rập khuôn, đồng thời cũng là để mọi người sớm thích ứng.

   Lấy một tên Tẩy Nguyệt đệ tử thực lực, bình thường chỉ cần chấp hành một tháng bản phái nhiệm vụ, đạt được cống hiến liền đầy đủ thanh toán một năm cần thiết.

   Nói cách khác, làm việc một tháng, thời gian còn lại tự do tu luyện.

   Như thế mỹ soa, sao lại không làm?

   "Nguyên lai là như vậy." Nghe xong Thích Thiếu Danh giải thích, mọi người yên tâm hơn nhiều.

   Tẩy Nguyệt Phái từ trong xương giảng liền là một cái người nhiều hơn việc xã hội, trong phái tổng cộng có thượng sư đệ tử tổng cộng hơn trăm ngàn người. Trong đó môn hạ khoảng chín mươi ngàn, đệ tử nội môn khoảng mười ngàn. Lấy khổng lồ như thế nhân lực, còn có bọn hắn vượt qua thường nhân năng lực, sở xử lý sự vụ lại cực ít cực ít, này thời gian dư thừa chính là dùng để tu luyện, chơi đùa. Thậm chí cái gọi là một tháng công tác, cũng bất quá là chạy đến chỗ nào đó giải quyết một hồi so sánh vướng tay chân phiền phức hoặc chiến đấu, thật muốn lấy thời gian làm việc tính, có thể ngay cả một ngày đều không có.

   Nhưng chính bởi vậy, các tu giả mới có thể tiếp thu cuộc sống như thế, bằng không như nhọc nhằn khổ sở bò lên, còn chỉ vì bôn ba lao lực, ai có thể cam tâm?

   Các tu giả dựa dẫm vũ lực, hấp thu người trong thiên hạ huyết lấy mập tự thân, vẻn vẹn là một cái Tẩy Nguyệt Phái, liền tiêu hao vô số nhân lực vật lực đến cung phụng, mới có thể thành tựu hiện tại chỉ quy mô.

   Đừng tưởng rằng các tu giả đúng là dựa vào chính mình công tác tại kiếm tiền, vẻn vẹn là bọn hắn trở thành chính thức môn hạ sau mỗi tháng đoạt được Linh tiền liền vượt xa bọn hắn trả giá. Sở dĩ yêu cầu hết thảy tu giả nhất định phải làm việc, chủ yếu vẫn là vì ràng buộc tu giả cái kia tản mạn tính tình, để cho bọn họ quen thuộc với nghe lệnh Tẩy Nguyệt Phái, bằng không liền một điểm tính tổ chức đều không có, chỉ có một môn phái kiêu căng cũng là vô dụng.

   Cống hiến ý nghĩa cũng chính là ở đây, Tẩy Nguyệt Phái bên trong có rất nhiều thứ chỉ dựa vào Linh tiền mua không được, chỉ có thông qua cống hiến mới có thể thu được. Như vậy liền ngăn chặn một ít Tẩy Nguyệt đệ tử lấy Linh tiền thay thế cống hiến, để cho mình miễn ở lao dịch chuyện —— Tẩy Nguyệt Phái cần chịu khổ tu cường giả, nhưng vĩnh viễn không bao giờ cần không hỏi thế sự cường giả.

   Thời khắc này nghe xong Thích Thiếu Danh giới thiệu, mọi người đều hiểu được.

   Có người nhớ tới cái gì, kêu lên: "Ồ? Ta nhớ lần trước chuyện Thạch Môn Phái, Đường Kiếp ngươi không phải là có thu được một ngàn cống hiến sao? Đây chẳng phải là nói, kế tiếp ngươi một năm cũng không cần làm bất cứ chuyện gì?"

   Thích Thiếu Danh cười nói: "Các ngươi mới hiểu được? Không phải một năm, là năm năm! Nếu như Đường Kiếp chịu dùng ít đi chút lời nói, một ngàn điểm cống hiến dùng tới sáu bảy năm cũng có thể."

   "Này cống hiến càng là như thế đáng giá?" Mọi người giật mình.

   "Vậy thì phải nhìn ngươi xài như thế nào rồi." Lần này trả lời lại là Vệ Thiên Xung: "Nếu như là tìm động phủ tùy tiện đi đến vừa chui, cái kia cấp thấp nhất động phủ chỉ cần mỗi tháng mười điểm cống hiến, không cần người hầu, tất cả chi phí chính mình xuống núi đi mua, tự nhiên là đủ rồi. Nhưng nếu muốn được tốt hơn, lại lên tầng lầu, hoặc giả tiêu dao trong phái, thưởng thức các lộ phong thái, đó chính là mười ngàn điểm cũng chưa chắc đủ."

   Theo Vệ Thiên Xung giới thiệu, mọi người thế mới biết, cảm tình này Tẩy Nguyệt Phái bên trong rất nhiều thứ đều cùng cống hiến có quan hệ.

   Muốn học pháp thuật mới? Có thể, nắm cống hiến đến. Chỉ cần có đầy đủ cống hiến, Thần Tiêu Kiếm Điển cũng là có thể nhìn.

   Muốn trụ Linh khí dư thừa động phủ? Có thể, nắm cống hiến đến. Toàn bộ Xuất Vân sơn khu đại trận vờn quanh, khống chế không chỉ có là phiêu lưu, cũng bao quát Linh khí phân bố. Bất đồng động phủ liền Linh khí đều không giống nhau, tổng cộng chia làm năm cấp. Cấp bậc thấp nhất mỗi tháng mười điểm cống hiến, sau đó là năm mươi điểm, một trăm điểm, hai trăm điểm cùng năm trăm điểm. Nếu như chịu ra ba ngàn điểm cống hiến, đi Tẩy Nguyệt Phái ngàn năm Động Thiên ở lại một tháng cũng là có thể.

   Muốn đi nghe Chân Nhân giảng bài truyền nghề, muốn cống hiến; muốn đi trong phái các loại bí địa, muốn cống hiến; thậm chí tại Tẩy Nguyệt Phái tìm khối Linh Điền chính mình trồng trọt, cũng phải tiêu cống hiến.

   Tẩy Nguyệt Phái rất lớn, Tẩy Nguyệt Phái rất có tiền, thế nhưng ở nơi này ngươi nghĩ thu được bất kỳ vật gì bất kỳ phục vụ, hầu như đều cần cống hiến.

   Đường Kiếp một ngàn điểm nếu là dùng tiết kiệm, chỉ là mấy năm là không vấn đề, nếu muốn sống được tiêu sái chút, trong vòng vài ngày liền tiêu hết cũng là việc rất đơn giản.

   Nghe giới thiệu này, chúng đệ tử cũng là hai mặt nhìn nhau.

   Lúc này Nghênh Khách Phong đã là trong tầm mắt, Thích Thiếu Danh nói: "Được rồi, mọi người ít nói lời ong tiếng ve, tất cả mọi người đã đến địa đầu không nên nói chuyện lung tung, người các đường phái tới đã đến. Căn cứ Tẩy Nguyệt Phái quy định, môn hạ không thể tự do lựa chọn đường khẩu, để cho Lễ Đường đệ tử truyền thiếp, đến lúc đó gọi vào ai, ai liền đi theo đi. Nhớ kỹ, mặc kệ các ngươi có muốn hay không đi cái kia đường khẩu, đều không được tự ý phát nghị luận. Người mới vào phái, thức thời là trọng yếu nhất."

   "Là!" Mọi người đồng thời nghiêm túc theo tiếng.

   Trong khi nói chuyện đã đến Nghênh Khách Phong.

   Trên ngọn núi đầu tiên trong mắt là một toà xanh vàng rực rỡ đại điện.

   Trước điện là do tảng đá xanh lát thành quảng trường, bốn phía điêu lan ngọc thế, lại hướng ra phía ngoài là tùng xanh bách biếc, không trung có tiên hạc đang bay múa.

   Tại quảng trường hai bên là mười mấy tên trên người mặc Tẩy Nguyệt Phái nguyệt bạch trường bào đệ tử đứng trang nghiêm hai bên, bọn họ là Lễ Đường đệ tử. Lễ Đường nghe tới chỉ là một cái chủ lễ nghi bộ phận, nhưng cùng lúc cũng phụ trách nội bộ trật tự, người sau khiến Lễ Đường đệ tử quyền hạn tăng nhiều. Bọn hắn liền giống như Tẩy Nguyệt Học Viện bên trong duy trì trật tự đệ tử, đối hết thảy vượt qua lễ vượt qua chế đệ tử đều có quyền xử phạt thậm chí bắt lấy.

   Giữa quảng trường còn đứng một số người, chính là các đường tri sự rồi, phụ trách từ nơi này phê mới đến trong các đệ tử tuyển nạp nhân thủ, dẫn vào đường khẩu. Nếu có thể đạt được một hai cái tư chất xuất sắc thiên tài, thì có thể lại cường tráng thanh uy.

   Nội bộ cạnh tranh xưa nay đều là đúng mọi nơi mọi lúc.

   Khi Đường Kiếp đi tới lúc, đầu tiên đón nhận một tên áo bào trắng Mập Mạp, cũng không nhìn mọi người, trước tiên đối Thích Thiếu Danh thi lễ một cái, lúc này mới nói: "Chu Kính Hải gặp qua Thích công tử, gặp qua các vị học sinh."

   Thích Thiếu Danh lạnh lùng nói: "Chu Kính Hải, Tẩy Nguyệt quy củ, trước tôn sau ti, ngươi chào làm sao không trước thấy bốn vị Tuyển Đường sư huynh mà trước thấy ta? Lấy bối phận luận, cần dùng bốn vị Tuyển Đường sư huynh làm đầu! Ngươi thân là Lễ Đường chủ sự, dĩ nhiên phạm loại này sai lầm?"

   Chu Kính Hải biến sắc mặt, vội nói: "Là là, là tiểu nhân sai, bốn vị sư huynh chớ trách."

   Thích Thiếu Danh có thể không giống Vệ Thiên Xung, những năm này hắn theo Lý Hồng Dương tu luyện, lại có thiên phú lại chịu khổ, thâm thụ Lý Hồng Dương yêu thích. Chính bởi vậy dù cho hắn đệ tử mới vào phái, Chu Kính Hải này Lễ Đường thuộc hạ cũng là trên cột vỗ hắn mông ngựa. Đáng tiếc hắn mông ngựa không đập được, Lý Hồng Dương lễ trọng, Thích Thiếu Danh cũng cực tự hạn chế, làm sao có thể sẽ cho phép người của Lễ Đường phạm loại này sai lầm, này quả thực là bị người nắm cán. Chu Kính Hải vỗ vào trên chân ngựa, cũng là hối tiếc không thôi.

   Cái kia cầm đầu Tuyển Đường đệ tử đã cười nói: "Không sao, chúng ta dẫn đường tiến cử chi trách đã hoàn thành, kế tiếp liền làm phiền Chu sư huynh dẫn bọn họ đi các đường khẩu rồi."

   "Khách khí." Chu Kính Hải bận bịu nghiêm mặt trả lời.

   Lần này hắn sẽ không lại phạm sai lầm, sắc mặt nghiêm lại, đã lớn tiếng nói: "Hết thảy môn hạ nghe lệnh, toàn bộ xếp hàng dài dừng lại, nghe được báo danh sau ra khỏi hàng, những người còn lại đi theo ta!"

   Một dãy lớn học sinh đã dồn dập bày tốt đội ngũ, chờ đợi các đường khẩu chọn lựa.

   Đường Kiếp đám người thì đi theo Chu Kính Hải hướng về trong điện đi đến, trong điện còn có hơn mười người đang ngồi, cũng không giống như bên ngoài như thế trật tự sâm nghiêm, ngược lại lộ ra ung dung tùy ý rất nhiều, nhìn thấy Đường Kiếp bọn hắn đi vào, cũng từng cái gật đầu mỉm cười.

   Dẫn mọi người đi vào, Chu Kính Hải đã nói: "Các vị đều là lần này Tẩy Nguyệt Học Viện đi ra thiên chi kiêu tử, sau khi tiến vào trực tiếp chính là nội môn đệ tử chính thức, cho nên có thể tự do chọn lựa tiến vào cái nào đường khẩu. Bất quá sau khi tiến vào, không thể lại tuỳ tiện đổi môn đình, do đó cần thận trọng lựa chọn. Mấy vị này đều là các đường chủ sự, mọi người đối các đường có cái gì không rõ, có cái gì muốn hỏi, đều có thể hỏi các chủ sự. Ta vì mọi người giới thiệu, vị này chính là Khố Đường Thiện Tín, vị này chính là Huyết Chiến Đường Chu Cùng, vị này chính là Thương Đường Nhạc Thần, vị này chính là Điển Đường Tô Dương. . ."

   Nói xong đã đem trong điện mọi người từng cái giới thiệu qua đến.

   Tuỳ tùng Chu Kính Hải tiến vào tổng cộng có mười bốn người, trong đó mười người là thập đại, còn lại chính là Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung, Thích Thiếu Danh cùng Liễu Hồng Yên bốn người này.

   Mười tám cái đường khẩu, mười bốn tên học sinh, đã chú định nhiều sư ít nến cách cục, chính bởi vậy, cùng bên ngoài từng cái lạnh giọng lạnh ngữ hô to họ tên không giống, này mười tám phân đường các vị các chủ sự, lại là từng cái mặt cười đón lấy, dồn dập hướng học sinh giới thiệu bổn đường các loại chỗ tốt đến.

   Không nói không biết, này vừa nghe xong vẫn đúng là khiến người ta mở mang tầm mắt.

   Tẩy Nguyệt Phái nội bát đường ngoại bát đường, thật đúng là mỗi cái có mỗi cái phấn khích. Những khác bất luận, chỉ riêng lấy Lễ Đường nói, người ngoài vô tri, đều cho rằng chính là một cái chủ lễ nghi đường khẩu, ai có thể nghĩ tới bọn hắn còn đưa đến duy trì trật tự chi trách, quyền hạn trọng đại. Đồng dạng đạo lý, người khác đều cho rằng giống như kho, nông, trận, thuốc loại này nội đường là nước trong nha môn, cũng không biết các đường khẩu cũng đều có chỗ tốt của mình. Không nói những cái khác, này cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, rất nhiều thứ cũng phải từ bọn hắn nơi này qua tay.

   Có thể nói ngoại bát đường là từ bên ngoài kiếm chỗ tốt, nội bát đường chính là từ người nhà trên người kiếm chỗ tốt, nói chung mỗi cái có mỗi cái môn đạo.

   Đương nhiên, những câu nói này không thể nói rõ, thế nhưng các loại ám chỉ đều là có, dù sao ý tứ trong lời nói chính là ngươi sẽ không chịu thiệt.

   Tỷ như cái kia Khố Đường Thiện Tín liền cười dẻo kẹo nói: "Mọi người chỉ biết Khố Đường chủ thiên hạ kho tiền, cũng không biết ngoại trừ kho tiền, cũng có kho lương, kho thuốc, kho khí cụ các loại trọng khố. Có vài thứ thả lâu, khó tránh khỏi cũng sẽ có hư hao, không đủ sử dụng, nhất định phải để qua một bên. Nhưng kỳ thật không hẳn liền hoàn toàn vô dụng, liền như vậy ném xuống cũng là đáng tiếc. Chính bởi vậy mới cần các lộ đệ tử nghiêm ngặt trấn giữ."

   Hắn lời này rõ là nói cần đệ tử nghiêm ngặt trấn giữ, ám lại là chỉ trong này là có chỗ tốt có thể mò. Hơn nữa Khố Đường chưởng thiên hạ trọng khố, có thể nói cái dạng gì tài nguyên đều có, muốn cái dạng gì tài nguyên liền thủ cái dạng gì kho là được rồi. Công tác cũng thanh nhàn, hàng năm trực nhật một tháng, liền có hạn ngạch cống hiến có thể được, cùng tháng bỏ xó tồn kho, có tương đương bộ phận liền về cương vị công tác đệ tử.

   Tình huống giống nhau cái khác các đường cũng có, thậm chí như Tiên Phong Đường, Huyết Chiến Đường những này Chiến Bộ đường khẩu cũng có chỗ tốt của mình.

   Cái kia Huyết Chiến Đường Chu Cùng nhân tiện nói: "Chung quanh vùng núi mỗi có yêu hoạn làm trái. Ta Huyết Chiến Đường lệ thuộc Chiến Bộ, làm chủ chiến lực, tự không thể cả ngày thanh nhàn, tại không chiến sự dưới tình huống liền cần tìm những yêu thú kia tác chiến. Đại chiến đồng thời, tiêu hao định nhiều, không thể thiếu cũng là cần hậu cần cung ứng, ngoài ra trên chiến trường cũng ít không được chỗ tốt."

   Đến cùng không hổ là Chiến Bộ đi ra, nói chuyện liền trực tiếp hơn nhiều. Trực tiếp nói cho ngươi, tham gia ta Chiến Bộ có thể lớn nhất số lần tổ chức thành đoàn thể đi càn quét vùng núi yêu thú, tuy rằng phiêu lưu là hơi lớn, chỗ tốt cũng nhiều, sau có hậu cần chi viện, đánh thắng còn có yêu thú tiền lời, tương đương với hai phần thu hoạch.

   Chúng đệ tử nghe được hai mặt nhìn nhau.

   Kỳ thực tại trong lòng bọn họ, này Tẩy Nguyệt Phái cần phải là một cái tiên phong đạo cốt nơi, mọi người vào phái, chính là người trong nhà, trong mỗi ngày có việc nhận nhiệm vụ, không có chuyện gì liền tu luyện, tháng ngày trải qua tiêu dao ung dung.

   Không ngờ rằng sẽ giống như bây giờ như vậy, liền vào đường đều phải tranh chấp một phen, lại nhìn trước mắt đám người này bộ dáng, đến giống như coi bọn họ là thành con mồi, mỗi người đều tại tranh đoạt.

   Chính lúc không biết làm sao, vẫn là Thích Thiếu Danh cười nói: "Mọi người nếu không tốt quyết định, ta liền trước tiên làm cái quyết định, cho rằng đại biểu. Gia sư Lý Hồng Dương, Lễ Đường người đứng đầu, ta đây làm đệ tử bất tài, cũng không thể đi nơi khác, cứ tiếp tục tại Lễ Đường."

   Nói xong đã đứng ở Chu Kính Hải bên người.

   Liễu Hồng Yên tiếp lời: "Ngọc Liễu chân nhân đã quyết định thu ta là đệ tử, ta tự nhiên đi Luật Đường."

   Nói xong đi rồi cái kia Luật Đường tri sự bên người.

   Vệ Thiên Xung sờ đầu một cái nói: "Sư phụ của ta đến là ngược lại. Hắn nói dựa vào đại thụ khó trưởng thành, muốn ta tự chọn một cái đường khẩu, nhưng phải là ngoại bát đường, duy như thế mới có đối ngoại tác chiến cơ hội, hơn nữa cái nào đều có thể tuyển, chính là không thể tuyển Cung Đường."

   Mọi người đồng thời không nói gì, quả nhiên được sủng ái đệ tử cùng không được sủng ái đãi ngộ chính là không giống nhau.

   Bất quá đối với Vệ Thiên Xung loại này đồ đệ, cũng là nên để hắn rất ở bên ngoài tôi luyện.

   Thời khắc này suy nghĩ một chút, Vệ Thiên Xung nói: "Ta tuyển Phụng Đường."

   Đã có ba người chọn, còn lại đệ tử cũng cũng không khách khí nữa, dồn dập lựa chọn của mình đường khẩu.

   Thái Quân Dương lựa chọn là Tiên Phong Đường, Tiên Phong Đường là Chiến Bộ tam đại đường một trong, đồng thời cũng là nguy hiểm nhất Chiến Đường, thân là tiên phong mỗi chiến liền xông trước tiên, bởi vậy cũng là Nguyệt Lệ nhiều nhất đường, lấy tính tình của hắn sẽ làm lựa chọn này cũng không kỳ quái, cũng chỉ có ở cái địa phương này, mới có thể phát huy Đường Kiếp cho hắn Bách Nan Thông Kiếp tác dụng.

   Lệ Vân Phàm, Tẩy Nguyệt Học Viện đồng kỳ ưu tú học sinh, hắn lựa chọn là Cung Đường, cái này cũng là một cái chiến đấu khá nhiều đường khẩu, bất quá độ tự do càng lớn.

   Vu Hằng Uy, trong học viện lấy cường hãn phòng ngự trứ danh học sinh, đi rồi Tuyển Đường.

   Rất nhanh, Tẩy Nguyệt Học Viện này một kỳ tinh anh các học sinh dồn dập chọn lựa hướng đi của mình, cuối cùng duy lưu Đường Kiếp.

   Làm Tẩy Nguyệt Học Viện nổi danh nhất học sinh, thu được Minh Dạ Không tiến cử người, tất cả mọi người đều quan tâm hắn hướng đi.

   Huyết Chiến Đường Chu Cùng đã không kiềm chế nổi kêu lên: "Đường Kiếp, vào ta Huyết Chiến Đường đến, ta cho ngươi một cái tiểu đội, thụ ngươi Xuất Vân sơn khu tự do săn bắt quyền lực!"

   Người mới tới liền làm đội trưởng, cái này cũng là cực kỳ hiếm thấy đãi ngộ rồi.

   Bên cạnh một người đã nói: "Nghe nói Đường Kiếp Trận đạo trình độ không sai, nên vào ta Trận Đường lấy tinh nghiên Trận đạo. Đường Kiếp chớ coi thường bổn đường, Trận đạo nghiên cứu tiêu hao tài nguyên rất chúng, chỉ có ta Trận Đường mới có thể cung cấp."

   "Vậy còn không bằng vào ta Dược Đường, có tài nguyên mới có cảnh giới, có cảnh giới mới có tất cả!" Một tên lão đầu râu bạc đã kêu gào nói. Khó được hắn nói chuyện dĩ nhiên không ai dám cùng hắn đỉnh, hết cách rồi, Dược Đường nắm giữ Văn Tâm quốc nội phần lớn đỉnh cấp đan dược, đắc tội hắn, về sau cũng đừng nghĩ hỗn tốt rồi.

   Thời khắc này mỗi người nói một kiểu thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên cười cười, nói: "Các vị hảo ý, tại hạ chân thành ghi nhớ. Bất quá việc này ta đã có định đoạt. Ta lựa chọn. . ."

   Tất cả mọi người đồng thời xem Đường Kiếp.

   "Bí Đường!".