Chương 80: Xuất lộ

Chương 80: Xuất lộ

   Chớp mắt lại là hơn nửa năm tiếp tục.

   Tại trong thời gian hơn nửa năm đó, thái độ Hứa Diệu Nhiên ngược hẳn với hai năm qua chỉ cho phép mọi người bế quan, trái lại chủ động yêu cầu mọi người xuất ngoại lịch luyện thật nhiều.

   Tang Hồng Mai tự nhiên rất tình nguyện nhờ vào đó cho Hứa Diệu Nhiên xem một điểm màu sắc.

   Vị này Huyết tiên tử là Nội Vụ đường chủ, chưởng quản Thiên Nhai Hải Các nhiệm vụ phân phát các loại tất cả sự vụ, liền phàm là người Thông Tài xã tới tiếp nhận cống hiến nhiệm vụ, được thường thường chính là một ít nguy hiểm khá lớn, phiền phức khá nhiều xương cứng.

   Tuy rằng loại nhiệm vụ này hồi báo đại thể không tầm thường, nhưng mọi người cũng phải lượng sức mà đi. Thực lực không đủ dưới tình huống mạnh mẽ hoàn thành, mặc kệ có thành công hay không, đều nhất định phải trả giá rất lớn đánh đổi, thậm chí bao gồm sinh mệnh.

   Thành thật mà nói điều này kỳ thực không có ý nghĩa gì.

   Coi như làm như vậy làm khó được Thông Tài xã, tạo thành tử vong, nhưng đối với tìm ra truyền tống trận vị trí sở tại cái này đại mục tiêu kỳ thực không có tác dụng gì.

   Nhưng có một số việc không phải người nào cũng đều có thể minh bạch, ngồi ở vị trí cao cũng không có nghĩa là liền sẽ không hồ đồ.

   Trong lịch sử đang ở địa vị cao mà không làm rõ ràng được tình hình làm ra các loại chuyện ngu xuẩn đại nhân vật đếm không xuể, huống hồ là Tang Hồng Mai loại này từ sáng đến tối tu luyện, dựa vào "Nắm đấm" mà không phải khả năng quản lý đi lên tu giả.

   Ngàn năm tu luyện cũng không có làm cho nàng trở nên cơ trí, lại chỉ gia tăng nàng cuồng ngạo, táo bạo, tự cho là đúng.

   Đối với Hứa Diệu Nhiên phẫn nộ cùng bức thiết giáo huấn trong lòng khiến nàng hoàn toàn không có ý thức đến bản thân tại làm chuyện vô ích, chỉ là mong muốn đơn phương muốn cho Hứa Diệu Nhiên khó coi.

   Nhưng làm người không nghĩ tới chính là, coi như như vậy, nàng cũng không thể đạt đến mục đích của chính mình.

   Đối mặt những kia làm khó dễ, Thông Tài xã đệ tử đại thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ. Trong đó một ít thậm chí hoàn thành sạch sẽ đẹp đẽ, được mùa đại thu hoạch, đem lão yêu bà tức đến cơ hồ muốn điên.

   Này tự nhiên chính là Bắc Thương Hàn đám người công lao.

   Lấy mười bốn tên Thiên Tâm chân nhân thực lực, muốn bảo vệ Thông Tài xã những kia lấy thoát phàm làm chủ đệ tử vẫn đúng là không phải việc khó gì, dù sao lão yêu bà làm khó dễ như thế nào đi nữa, cũng không thể đem chân nhân đều làm không xong nhiệm vụ ném cho bọn họ.

   Thời gian liền như thế mỗi ngày trôi qua.

   Bức hôn cũng được, lần theo cũng được, làm khó dễ cũng là vô dụng, các loại thủ đoạn đều đã dùng hết, Tang Hồng Mai nhưng vẫn không thể nào bức ra bất kỳ cái gì vật mình muốn.

   Nàng phát hiện mình liền như là một cái thằng hề, chính đang trên đài ra sức biểu diễn, chu vi lại đều là những kẻ xem nàng chuyện cười.

   Một ít nói bóng nói gió cũng bởi vậy dần dần truyền tới Tang Hồng Mai trong tai.

   Tỷ như:

   "Uổng phí mấy năm thời gian, chẳng hề làm thành cái gì, ngược lại làm cho trong phái bởi vậy thu ít đi hai năm tiền lời, đúng thật chuyện cười!"

   "Thật là một tên vô dụng gia hỏa, vốn đang hi vọng nàng có thể làm cho Thiên Nhai Hải Các thêm một cái tài nguyên đây, thiệt thòi nàng lúc trước còn lời thề son sắt nói khoác."

   "Một cái cô gái nhỏ mà thôi, thậm chí còn chưa dựa hơi cha, vậy còn giải quyết không được, nàng vậy cũng tính là một cái khôi thủ."

   "Ngốc nghếch lão bà!"

   Những câu nói này hầu như muốn làm cho Tang Hồng Mai điên rồi.

   "Những tên kia, sợ đắc tội Hứa Quang Hoa bản thân không ra mặt, nhưng không ngại ngùng ở sau lưng cười nhạo bổn tiên tử, khốn nạn! Một đám khốn nạn!"

   Nội Vụ đường trên đại sảnh, Tang Hồng Mai chống gậy điên cuồng kêu to.

   Nàng Phó đường chủ Lục Vô Nhai thì lại ở một bên bất đắc dĩ nói: "Hứa Diệu Nhiên nữ tử này tuy rằng tuổi trẻ, nhưng tính tình giảo quyệt, lại là không dễ đối phó. Mấu chốt nhất là nàng còn đặc biệt có tiền, lại dựa lưng Hứa Quang Hoa, rất nhiều việc người khác không làm được, nàng cũng có thể làm đến. Trước đó vài ngày ta mới được tin tức, nguyên lai sớm tại hai năm rưỡi trước, Hứa Diệu Nhiên liền ủy thác Thất Tuyệt Môn vì nàng chế tạo một cái thần trân."

   "Thần trân?" Tang Hồng Mai ngẩn người.

   "Đúng!" Lục Vô Nhai nói: "Một khối Thần Thức Bàn, có thể phát hiện cùng che đậy ngàn dặm bên trong thần thức tìm tòi, thần hiệu mạnh mẽ, chuyên môn dùng để đối phó chúng ta. Lần trước ta tự mình lần theo lại bị nàng cố tình bố mê trận, suýt nữa bị mang tới trong một con Phân Thần đại yêu sào huyệt, cũng là bởi vì vật ấy duyên cớ."

   Tang Hồng Mai nghe được hít vào một ngụm khí lạnh.

   Nàng gật gù: "Ta xem như là rõ ràng, cô gái nhỏ này, chính là ỷ vào tự mình có tiền, vì vậy ở chỗ này làm xằng làm bậy đây."

   "Không sai. Nàng có tiền, chúng ta có sức mạnh. Thế nhưng thân là đồng môn, sức mạnh của chúng ta không thể dùng loạn, Hứa Diệu Nhiên tiền nhưng có thể muốn dùng sao liền dùng vậy, điều này cũng chính là tại sao chúng ta không làm gì được nàng nguyên nhân." Lục Vô Nhai ngữ xuất ra sâu sắc, một lời nói toạc ra tại Hứa Diệu Nhiên trong tay chịu thiệt gốc rễ.

   Đối mặt một cái có dùng mãi không hết linh tiền đồng thời vui lòng sử dụng linh tiền Hứa Diệu Nhiên, Nội Vụ đường bên này xác thực có loại " hữu lực khó thi " cảm giác, mới vẫn bị Hứa Diệu Nhiên thẳng một đường áp chế.

   Tang Hồng Mai mặt đã là càng ngày càng khó xem: "Có sức mạnh mà không thể dùng. . . Vô Nhai, ngươi nói không sai, xác thực chính là như vậy. Ta đã sớm nói, có lúc làm việc, ngươi liền không thể nói lý. Nắm giữ sức mạnh, ngươi phải sử dụng sức mạnh. Càng muốn bận tâm cái gì môn quy, ngược lại bị hạn chế bó tay bó chân! Chúng ta tu tiên bên trong người, đấu với đất, đấu với người, đấu với trời, thiên hạ vạn vật không chỗ nào không đấu, lại há có thể vì nho nhỏ này môn quy ràng buộc? Cũng là bởi vì bận tâm quá nhiều, mới bị cái kia Hứa Diệu Nhiên cô gái nhỏ cưỡi lên đầu, khiến người ta xem chúng ta chuyện cười. Bây giờ, cũng là nên sửa chữa sai lầm này rồi!"

   Lục Vô Nhai bị dọa nhảy dựng: "Đường chủ, ngươi chẳng phải là dự định đối với Hứa Diệu Nhiên động thủ chứ? Này ngàn vạn không thể, mặc kệ thế nào nàng cũng là Hứa Quang Hoa con gái, nếu là xuống tay với nàng, đây là tội lớn. Coi như là Linh Lung thiên tôn cũng không bảo vệ được ngươi."

   Tang Hồng Mai bắt đầu cười hắc hắc: "Ta đương nhiên sẽ không đối với cô gái nhỏ này ra tay, nàng dựa dẫm không phải cũng chính là điểm này sao? Nhưng là, ta không xuống tay với nàng, không có nghĩa là không thể đối với người của nàng ra tay a. Chẳng lẽ Vong Ưu chân quân ánh sáng, ngoại trừ có thể che chở nữ nhi của mình, còn có thể đem nữ nhi thủ hạ cũng che chở sao?"

   Lục Vô Nhai rầu rĩ nói: "Vậy cũng là người mình a, mặc kệ thế nào, đối với mình người ra tay, đều là tội lỗi."

   "Nhưng lại không phải chí tử, đúng không?" Tang Hồng Mai nắm chặt quải trượng đầu rồng: "Hứa Diệu Nhiên có tiền, lão thân có quyền. Ta muốn nhìn, là tiền của nàng lợi hại, vẫn là ta quyền lợi hại!"

   "Vậy ngươi chuẩn bị đối với người nào ra tay?"

   "Hồng Uyển." Tang Hồng Mai trả lời: "Nữ tử này tuỳ tùng Hứa Diệu Nhiên nhiều năm, năm đó Đường Kiếp tại Mạc Khâu có chuyện, chính là nàng cùng Tiên Đào theo Hứa Diệu Nhiên chạy đi Mạc Khâu. Tại cái kia sau khi không lâu, các nàng khi trở về lại có truyền tống trận. Tại cái kia sau khi, ta nhớ tới Hồng Uyển liền vẫn theo Hứa Diệu Nhiên, Tiên Đào càng là trực tiếp tọa trấn Huyết Hà giới bên kia. Lão thân dám khẳng định, truyền tống trận tất cả tình huống, Hồng Uyển đều là biết đến."

   Lục Vô Nhai trong mắt sáng ngời: "Không sai, Hồng Uyển khẳng định là biết nội tình. Chỉ cần bắt được cái này tiện tỳ, trực tiếp tra hỏi truyền tống trận hạ lạc, không được nữa liền thi sưu hồn thuật, như vậy đại sự tất thành! Bất quá cứ như vậy, mặc kệ thành bại, đường chủ đều là miễn không được phải bị chút trách phạt."

   Tang Hồng Mai âm trầm nói: "Vậy thì như thế nào? Lúc trước cũng là bởi vì bận tâm quá nhiều, không thể buông tay làm mà làm sự tình đến nát bét như vậy. Bây giờ việc đã đến nước này, một ít nho nhỏ đánh đổi lại đáng là gì? Chuyện sớm nên làm, kéo dài tới hiện tại đã là quá muộn. Bất quá mặc kệ thế nào, Hứa Diệu Nhiên này tiểu tiện nhân lần này đừng mong chạy trốn ra khỏi lão thân lòng bàn tay!"

   Nói nàng dộng quải trượng một phát, từng cơn sóng lớn từ gậy phía dưới dâng lên, lặng yên không một tiếng động lan qua đình viện, một lát sau, toàn bộ đình viện ầm ầm sụp đổ.

   ————————

   "Hí!" Sắc bén tiếng gào thét tại dưới Minh giới âm ám thiên không vang vọng.

   Há mồm hấp nhiếp cái kia ác quỷ vừa chết tàn hồn, Tiểu Tam ngửa đầu hướng thiên phát sinh kỳ lệ mà đắc ý kêu to.

   Ba năm lang bạt, để Tiểu Tam thân thể sớm không còn nữa đã từng đồng manh ( nhỏ bé trẻ con ) dáng dấp.

   Hắn trở nên cao to, cường tráng, thân thể cũng không lại như trước kia trong suốt, mà là mang theo tảng lớn mông lung hắc khí. Những hắc khí này liền như là chứa ở trong bình giống như vậy, bình thường tại thân thể bên trong phun trào, lúc cần thiết nhưng có thể thổ lộ mà xuất ra, hình thành thao quyển hắc triều.

   Này cũng không phải thiên phú của nó năng lực, mà là tại vô số lần Sát Lục cùng săn bắt bên trong tự mình tu hành bồi dưỡng được lực lượng.

   Ba năm lang bạt, mang cho Tiểu Tam sức mạnh lớn đồng thời, cũng mang cho hắn phong phú tầm mắt, rộng lớn tri thức, để hắn thực sự hiểu rõ Minh giới rộng rãi cùng hùng vĩ, tại từng trải qua Minh giới rộng lớn vô hạn sau, Tiểu Tam cũng ý thức được bản thân nhỏ bé, không còn vừa bắt đầu hung hăng cùng tùy ý.

   Dựa dẫm thiên phú không gian khả năng, hắn tại Minh giới bên trong tự do qua lại. Thu lại đã từng điên cuồng liệp thực, Tiểu Tam hành động trở nên càng thêm bí mật, đồng thời cũng càng thêm cẩn thận, không dễ dàng khiêu khích, tử chiến nữa, mà là mỗi khi gặp bất lợi lập tức đào tẩu.

   Tại tình huống như thế, nắm giữ không gian ẩn thân lưỡng đại bỏ chạy lợi khí Tiểu Tam liền chưa gặp lại lần trước nguy hiểm, thực lực cũng tại dài dằng dặc lữ trình bên trong dần dần mạnh mẽ.

   Mặc dù như thế, tìm kiếm hai giới nhiệm vụ vẫn như cũ gian nan mà dài dằng dặc.

   Tiểu Tam không nhìn thấy phần cuối, cũng không cảm giác được đến từ hai giới tin tức.

   Trong thân thể chuỗi nhân quả như trước dẫn tới không biết phương xa, ba năm truy tìm cũng không nhìn thấy phần cuối, một lần để Tiểu Tam nội tâm cũng tràn ngập hoang mang.

   May mắn chính là, Đường Kiếp tâm niệm ngẫu nhiên sẽ từ một đầu khác kéo dài lại đây, an ủi Tiểu Tam, cổ vũ Tiểu Tam, để Tiểu Tam có thể kiên trì.

   Thế nhưng rốt cuộc muốn kiên trì đến khi nào, Tiểu Tam cũng mờ mịt không biết.

   Ngày hôm nay tại lại liệp thực một con quỷ vật sau, Tiểu Tam thông thạo đem quỷ vật để lại tất cả dọn dẹp sạch sẽ, sau đó bay tới đằng trước.

   Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy mình trong cơ thể chuỗi nhân quả nhúc nhích một chút.

   Chỉ phía xa phương xa, ở mảnh này mông lung không gian sau lưng, từng tia một cảm giác quen thuộc truyền đến.

   Tiểu Tam tinh thần đột nhiên chấn động.

   Hắn cảm giác được.

   Cái kia cảm giác quen thuộc, ngay tại phía trước.

   Hoan khiếu một tiếng, Tiểu Tam hướng về xa xa bay đi.

   Thân ảnh như huyễn tựa điện.

   Nhưng ngay tại muốn tiếp cận thời điểm, cảm giác này bỗng như diều đứt dây, đột nhiên lại biến mất.

   Tiểu Tam sốt sắng, nhưng mặc nó làm sao cảm thụ đều lại tìm không trở về cái kia một chút cảm giác.

   Chuỗi nhân quả lại khôi phục lúc trước thờ ơ không động lòng dáng vẻ, vận mệnh kim chỉ nam tại nhẹ nhàng khẽ động một chút sau, liền lại dừng lại.

   "Chớ vội." Đường Kiếp âm thanh tại Tiểu Tam tâm hải vang lên.

   "Phụ thân!" Tiểu Tam kêu to.

   "Ta cảm nhận được." Đường Kiếp trả lời: "Ngươi cũng còn chưa đạt tới hai giới vị trí không gian, thế nhưng ngươi thu được một phần nhân quả."

   "Một phần nhân quả?" Tiểu Tam mờ mịt.

   "Nói một cách chính xác, là nhân quả của ta. Là nhân quả tuyến của ta bị tác động. Có lẽ, nó có thể dẫn dắt ngươi nhảy vào hai giới."

   "Ta nên làm như thế nào?" Tiểu Tam vội hỏi.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Theo cảm giác của ngươi đi, khi cảm giác dừng lại thời điểm. . . Chờ đợi!"

   Tiểu Tam nghe qua, nhắm mắt lại.

   Chốc lát, hắn quay đầu lại nhìn phía phương xa.

   Một con sông lớn đang từ phía chân trời mãnh liệt mà tới.

   Đó là Minh Hà.

   Bất luận Tiểu Tam đi được bao xa, nó đều có thể nhìn thấy con sông này.

   Vô thủy, vô chung ( không đầu nguồn, không kết thúc ).

   Tiểu Tam liền từng bước một hướng về Minh Hà xông tới, trong cõi u minh cảm thụ nói cho nó biết, ở nơi đó, nó có thể đợi được cơ hội nó vẫn tìm kiếm.

   Xuất lộ đã gần!.