Chương 75: Hồng Hoang từ đâu

Chương 75: Hồng Hoang từ đâu

Tuy rằng giao phong trong nháy mắt, nhưng có nguy hiểm không gì sánh kịp.

Đường Kiếp làm sao cũng không nghĩ tới, chỉ là nhìn một chút tin tức Binh Chủ để lại, liền đưa tới Thiên Đạo gạt bỏ.

Trước đây Đường Kiếp cũng không biết là thế gian này còn có Thiên Đạo gạt bỏ tồn tại, nhưng ngay tại vừa nãy, hắn một thoáng đã minh bạch.

Thiên Đạo gạt bỏ không phải thiên kiếp, thiên kiếp chỉ có thể coi là thủ đoạn thay trời xuất thủ, thực hiện trừng phạt. Như Thiên Đạo là Hoàng, thiên kiếp chính là binh.

Thế nhưng Thiên Đạo gạt bỏ lại mang ý nghĩa Thiên Đạo tự thân ra tay.

Từ trên phương diện đại đạo, trực tiếp xóa đi cái tồn tại này.

Đường Kiếp đến cùng xúc phạm cái gì? Để Thiên Đạo muốn đích thân xoá bỏ hắn?

Đáng tiếc đáp án này, ngoại trừ Đường Kiếp lại không người biết rõ.

Yên lặng mà nhìn chữ "Chiến" kia, Đường Kiếp đột nhiên thở dài.

Hắn hướng tới vách núi cung kính bái một cái, sau đó liền như vậy xoay người rời đi.

Ngoài sơn động, Hồng Thần Cơ cùng Chu Tước còn đang chờ đợi.

Nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, Chu Tước hưng phấn nói: "Có phải là Binh Chủ lại lưu lại cho ngươi tuyệt thế bí tịch gì đó?"

"Tuyệt thế bí tịch?" Đường Kiếp bật cười.

Lấy địa vị hiện tại hôm nay của hắn, còn có người nào có thể để lại cho hắn bí tịch?

Coi như là thần thông tiên pháp của Chứng Đạo Thánh Tiên, với hắn mà nói, cũng bất quá là có thể cung tham khảo chứ?

Chu Tước làm như cũng biết mình nói lỡ, le lưỡi không nói cái gì nữa.

Bên kia Cự Linh Vương đã nói: "Đường Kiếp, ngươi có nhìn thấy lưu ngôn kia không."

Đường Kiếp gật đầu nói: "Nhìn thấy, chỉ là có chút sự tình còn chưa có nghĩ rõ ràng, muốn thỉnh giáo Cự Linh Vương bệ hạ."

"Cứ hỏi không sao."

"Ta muốn biết, Cự Linh tộc nhân, có phải trước đây thân hình so với hiện tại càng thêm cao lớn hay không?"

Cự Linh Vương gật gật đầu nói: "Đúng, Cự Linh tộc ta trước đây thân hình so với hiện nay càng thêm vĩ đại, được xưng Xanh Thiên (Chống Trời) nhất tộc. Nghe nói tại thời kỳ thượng cổ, kẻ thân cao trăm trượng chỗ nào cũng có, thậm chí lại ngược dòng chút nữa, ngàn trượng cự nhân cũng là thường thấy, Cự Linh Vương giả càng là thân cao vạn trượng, có trích tinh nã nguyệt chi uy."

Cự Linh Vương nói thở dài: "Chỉ là ngàn vạn năm nay, chẳng biết vì sao, hình thể tộc Cự Linh ta càng ngày càng nhỏ. Cho tới bây giờ, độ cao phổ thông đã chỉ còn hơn chục trượng."

Chu Tước khinh thường nói: "Cao to thì lại làm sao? Chỉ có thể ăn được nhiều."

Cự Linh Vương liếc nàng một cái nói: "Tiểu cô nương ngươi biết cái gì? Bộ tộc Cự Linh ta, thực lực xưa nay là cùng thể hình có quan hệ. Cự Linh nhất tộc liền tương đương với là tiên thiên thể tu, không đi pháp tu đạo lộ, mà là đem linh khí cùng tự thân huyết khí hòa vào nhau, chuyển hóa thành lực lượng thuần túy nhất của tự thân, có thể nói là thiên hạ tối cường đại thể tu, chính là cái gọi là "không ngừng luyện thể, thân không ngừng cao"."

Thể tu chính là lấy tự thân làm bảo khố, chứa đựng thiên hạ. Vì thế tu luyện tới sau đó, thể hình liền sẽ càng lúc càng lớn. Như chân thân Đường Kiếp, đó cũng là ngàn trượng cấp cự nhân. Chỉ bất quá hắn Hoàn Mỹ Chi Thể, đồng thời còn có thể tu pháp, vì vậy có thể ẩn giấu chân thân, Cự Linh tộc lại là không làm được. Vì vậy phán đoán thực lực của Cự Linh tộc đến cũng đơn giản, chỉ cần xem xem thân cao cơ bản liền có thể phán đoán ra đại thể thực lực.

Chu Tước mở lớn mắt: "Ồ? Vậy không phải là nói, thực lực của ngươi chính là mạnh nhất Cự Linh tộc, mà những Cự Linh tộc nhân khác so với ngươi lại là kém quá xa?"

Như Cự Linh Vương như vậy ngàn trượng cấp cự nhân, coi như tại thời kỳ thượng cổ cũng thuộc về tồn tại không kém. Ở cái Cự Linh Giới Cự Linh tộc toàn thể thụt lùi này, Cự Linh Vương lại vẫn có thể duy trì thể hình, thực sự là hiếm thấy.

Nhưng đây không phải khó mà tin nổi nhất.

Khó mà tin nổi nhất chính là, từ Cự Linh Vương đến tộc nhân của hắn, ở giữa cũng không có một cái tầng quá độ. Tu vi liền như là một cái Kim tự tháp, tất nhiên là từng cấp từng cấp hướng lên trên, mà lại càng lên cao người càng ít.

Nhưng Cự Linh tộc hiển nhiên không phải như vậy, Cự Linh Vương là siêu cấp cự nhân duy nhất, tại bên dưới hắn, hết thảy cự nhân đa số bất quá năm ba trượng, cường chút cũng bất quá hơn mười trượng, mấy chục trượng đã là hiếm thấy, trăm trượng đã gần như tuyệt chủng. Một mực Cự Linh Vương còn có thể duy trì ngàn trượng thân, không khỏi khiến người ta kinh ngạc.

Hồng Thần Cơ đã nói: "Có lẽ là Vương tộc huyết thống duyên cớ đi."

Đường Kiếp nhưng hiển nhiên không nghĩ như thế.

Hắn biết rõ, cái gọi là Vương tộc, bất quá là chủng tộc đã từng thắng lợi, trên bản chất cùng những tộc nhân khác chưa chắc có bao nhiêu khác biệt.

Hắn nói: "Mặc dù là Cự Linh Vương tộc, cũng chỉ có ngươi biết Chiến Hoàng Quyền này chứ?"

Cự Linh Vương toàn thân run lên, cười khổ nói: "Vẫn để cho ngươi nhìn ra rồi. Đúng, căn bản không phải chuyện Vương tộc huyết thống gì, ta sở dĩ có thể có thực lực này, đều nhân Chiến Hoàng Đồ Lục."

"Chiến Hoàng Đồ Lục?" Chu Tước kinh ngạc: "Binh Chủ lưu lại truyền thừa, dĩ nhiên có thể để cho ngươi duy trì tổ tiên huyết mạch? Đây là chuyện gì thế này?"

Cự Linh Vương lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Hồng Thần Cơ hỏi: "Vậy tại sao ngươi không đem Chiến Hoàng Đồ Lục truyền cho những tộc nhân khác?"

Cự Linh Vương cười khổ: "Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Ta cũng đã từng nỗ lực truyền thụ Chiến Hoàng Đồ Lục cho tộc nhân, nhưng không biết tại sao, mỗi khi ta muốn truyền thụ thì, trong đầu liền sẽ một mảnh trống không, căn bản không nhớ ra được muốn truyền thụ cái gì."

"Còn có chuyện như vậy?" Chu Tước ngờ vực nhìn Cự Linh Vương.

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đại đạo bất khả truyền."

Đại đạo bất khả truyền!

Đây chính là nguyên nhân Cự Linh Vương vô pháp truyền pháp.

Ly Kinh cũng vậy, Chiến Hoàng Đồ Lục cũng vậy, trên bản chất đều có đại đạo hạt nhân, vì thế khó có thể ngôn truyền. Chỉ có chân chính chưởng đạo giả, mới có thể phá đi.

Cự Linh Vương thở dài một hơi nói: "Đúng là như thế."

Chu Tước hỏi: "Vậy vì sao không an bài tộc nhân trực tiếp nhập động mà học?"

Cự Linh Vương trả lời: "Đã an bài."

"Sau đó thì sao?"

Đường Kiếp đột nhiên ngắt lời: "Ta đoán. . . Bọn họ đều biến mất."

Thân thể hùng vĩ của Cự Linh Vương đột nhiên chấn động, không dám tin tưởng nhìn Đường Kiếp: "Làm sao ngươi biết?"

Trong mắt đã toát ra vẻ kinh hoảng bất an.

Đó là sợ hãi đối với quỷ dị không biết, là thâm trầm lo lắng đối với chuyện không thể nào hiểu được đã phát sinh, nhưng tại thời khắc này bị Đường Kiếp một lời nói toạc ra, trong lòng Cự Linh Vương có loại không nói ra được nhẹ nhõm đồng thời, còn sản sinh một cỗ sâu sắc sợ hãi!

Hắn hoảng sợ nhìn Đường Kiếp.

Lẽ nào. . .

Đường Kiếp chỉ là nói: "Đại đạo bất khả truyền, Thiên Đạo bất khả nghịch."

Cự Linh Vương triệt để câm miệng, không dám tiếp tục nói.

Chỉ có Chu Tước trừng một đôi mắt to sáng ngời, nhìn nhìn Cự Linh Vương, lại nhìn nhìn Đường Kiếp, không nghĩ ra hai người bọn hắn đang nói cái gì.

Vẫn là Hồng Thần Cơ hơi có ngộ ra, vuốt râu nói: "Nếu Thiên Đạo đã không cho, vậy vì sao Cự Linh Vương bệ hạ lại có thể tập được kỹ này?"

"Bởi vì Binh Chủ che chở." Đường Kiếp trả lời.

Là Binh Chủ, để bộ tộc Cự Linh Vương có thể học tập Chiến Hoàng Đồ Lục. Thế nhưng lực lượng của Binh Chủ cũng có hạn, chung quy chỉ có thể bảo đảm một người trong tộc Cự Linh Vương có thể đạt được che chở. Ngoài như vậy ra những người khác, phàm là kẻ có mưu đồ Chiến Hoàng Đồ Lục, đều bị Thiên Đạo gạt bỏ.

Đến cùng bên trong Chiến Hoàng Đồ Lục có cái gì? Khiến cho Thiên Đạo bảo vệ như vậy?

Không, không đúng!

Nếu nói như vậy, vậy tại sao bản thân học tập Chiến Hoàng Đồ Lục lại không sao?

Nếu như lực lượng Binh Chủ để lại chỉ có thể che chở một người, vậy lực lượng vừa nãy bảo vệ chính mình kia lại là chuyện gì?

Sự tình nói không thông, vậy thì khẳng định có chỗ không đúng.

Đường Kiếp chăm chú suy nghĩ, đầu óc chuyển động, trong nháy mắt đã suy nghĩ vô số khả năng. Lấy trí tuệ của hắn bây giờ, sau khi toàn lực vận chuyển trí tuệ, nếu như trong một giây đồng hồ không nghĩ ra vấn đề, vậy một vạn năm cũng chưa chắc có thể lại nghĩ ra được cái gì nữa.

Vì vậy sau một khắc, hai mắt Đường Kiếp sáng ngời, một cái khả năng đã hiện lên trong lòng.

Có thể, Thiên Đạo muốn ẩn giấu bảo vệ không phải bí mật liên quan với Chiến Hoàng Đồ Lục.

Không phải là phản đạo sao, chuyện đã sớm biết đáp án.

Nhất định còn có thứ khác.

Là cái gì?

Ánh mắt Đường Kiếp dừng lại ở trên người Cự Linh Vương.

Hắn nhớ tới một màn lúc trước nhìn thấy tại trong huyễn cảnh, nhớ tới từng cái từng cái cự nhân, cự thú thể hình cao lớn kia, còn có hành tẩu trên đại địa Binh Chủ. . . Tại sao? Tại sao hắn muốn tại trước khi đi cứu Dao Nữ, đặc biệt đến nơi này một chuyến, lưu lại truyền thừa? ,

"Có thể. . . Bí mật chân chính không phải Chiến Hoàng Đồ Lục, mà là Cự Linh tộc." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Có thể, đây mới là bí mật Thiên Đạo muốn bảo thủ.

"Cái gì?" Cự Linh Vương không hiểu nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp thản nhiên nói: "Cự Linh Vương bệ hạ, Đường Kiếp có cái yêu cầu quá đáng."

"Chuyện gì?"

"Ta muốn biết một chút lịch sử liên quan với Cự Linh tộc."

"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì đây." Cự Linh Vương cười nói: "Muốn biết cái gì, cứ hỏi không sao."

Đường Kiếp lắc đầu: "Ta cần hiểu rõ một cách hệ thống, không biết có thể có thư tịch phương diện này?"

"Tự nhiên là có. Bất quá bây giờ chính gặp thời chiến, Ma giới xâm lấn, Cự Linh tộc ta trên dưới đều vì sinh tồn mà phấn đấu, ta e rằng nhất thời rút không ra kẻ nào giúp ngươi đi tìm sách."

Đường Kiếp nở nụ cười.

Còn tưởng rằng Cự Linh Vương này thật sự chỉ biết có tuân thủ Binh Chủ di mệnh, đối với Cự Linh tộc an nguy không quan tâm đây, hóa ra là đang chờ cái chỗ này đây.

Đường Kiếp đã nói: "Tê Hà Giới ta đường xa mà đến, không phải là vì đi qua. Diệt trừ Ma tộc, vốn là nghĩa khí nhân loại ta nên có. Nếu Cự Linh tộc đã gặp nạn, Tê Hà Giới ta tự nhiên việc nghĩa chẳng từ, toàn lực giúp đỡ."

"Ha ha, vậy không thể tốt hơn." Cự Linh Vương đã nói: "Bất quá ta vừa nãy tại ngoài động chờ ngươi, đã cùng Chu Tước tiểu hữu, Hồng lão hữu tán gẫu qua, cũng biết một chút phong cách hành sự của quý giới. Thật đáng tiếc phải nói, Tê Hà Giới đồng ý giúp đỡ, chúng ta thật cao hứng. Nhưng Cự Linh Giới ta một vô pháp ghép giới, hai vô pháp gia nhập, điểm ấy lại phải nói trước rõ ràng."

"Vô pháp ghép giới cùng gia nhập?" Đường Kiếp sững sờ.

Tê Hà Giới xác thực chưa bao giờ xuất thủ không công, mỗi lần giúp đối phương diệt trừ Ma tộc, hoặc là ghép giới, hoặc là liền chiêu nạp lượng lớn cao cấp tu giả. Duy như vậy mới có thể không ngừng tăng cao thực lực, đối phó kẻ địch càng mạnh mẽ hơn.

Đường Kiếp đến không hi vọng muốn đem Cự Linh Giới nhập vào.

Cự Linh Giới quá lớn, Tê Hà Giới không hẳn tiêu hóa được hết. Thế nhưng từ chỗ Cự Linh tộc chiêu nạp một ít cự nhân tu giả Đường Kiếp vẫn là có ý tưởng này. Dù sao Cự Linh tộc đều là thể tu, tương đương với trời sinh hảo khiên thịt. Coi như so với thời kỳ thượng cổ yếu đi, vậy cũng là khiên thịt, hơn nữa là tốt nhất khiên thịt.

Đường Kiếp không lý do bỏ qua.

Thế nhưng hiện tại, Cự Linh Vương nhưng trực tiếp phủ quyết khả năng này.

Cự Linh Vương đã nói: "Cũng không phải bản nhân hẹp hòi, thực sự là thứ nhất Cự Linh Giới ta vô pháp sáp nhập, thứ hai, Cự Linh tộc nhân cũng không thể rời khỏi giới này. Ngàn vạn năm nay, Cự Linh tộc nhân ta kẻ nào rời khỏi giới này hẳn phải chết, mặc kệ là loại phương thức nào. Mà Cự Linh Giới ta, tới nay cũng chỉ phân liệt, vô pháp sáp nhập."

"Chỉ có phân liệt, vô pháp sáp nhập?" Đường Kiếp hỏi.

"Đúng, chỉ có phân liệt, vô pháp sáp nhập." Cự Linh Vương trả lời: "Đã từng Cự Linh Giới, rộng lớn vô biên, so với Cự Linh Giới hiện tại càng lớn hơn. Nhưng mà, giới này lại một mực vẫn ở trong quá trình phá nát, những mảnh vỡ đại lục kia, tới nay cũng không thể trở về tinh giới của chúng ta. Ngươi có biết, những mảnh vỡ đại lục vỡ ra kia cuối cùng đều trôi tới đâu không?"

"Trôi tới đâu?" Trong miệng Đường Kiếp hỏi, trong lòng cũng đã không tự chủ được nổi lên một cái đáp án.

Cự Linh Vương nở nụ cười:

"Hồng Hoang Đại Lục.".