Chương 44: Tu giới công phòng chiến

Chương 44: Tu giới công phòng chiến

   Mười cỗ Lục Tiên Diệt Ma Pháo một khi đẩy ra, trên Bích Tẩy Kim Hà trận thế tiến công đột nhiên hoãn, kim quang thu về, hiện ra phòng ngự trạng thái.

   Chu Phu Tử đã cười nói: "Sở Tích Đồng này quả thật là kẻ có nhãn lực, cũng là kẻ có quyết đoán."

   "Sở Tích Đồng?" Đường Kiếp hỏi một tiếng, có chút kỳ quái bản thân làm sao không biết danh tự này.

   "Thiên Thần Cung tân nhậm Nhân vương, được xưng Thiên Thần Cung đệ nhất trí tướng, có " lĩnh binh 10 ngàn, khả chiến Tử Phủ " danh hiệu, là nhân vật tối am hiểu lấy bình thường thắng tinh nhuệ." Trong hư không một bóng người lóe qua, lại là Minh Dạ Không đi ra.

   Vừa nãy 6 phát Lạc Nhật Tiễn liên xạ cũng là đem Thất Tuyệt Môn mấy vị Tử Phủ cùng Minh Dạ Không dọa cho nhảy dựng, Hồng Thần Cơ cùng Đường Kiếp đều là bảo bối của bọn họ, là không thể sai sót. Vì vậy Minh Dạ Không đã trước tiên trở lại. Có hắn ở chỗ này, đối với Đường Kiếp Hồng Thần Cơ nguy hiểm rồi sẽ đại nhược.

   Hóa ra là tân nhậm, không trách bản thân không biết.. Đường Kiếp biết mình bế quan trăm năm, có rất nhiều thứ đã tách rời quá nhiều, hỏi: "Nghe tên đến giống cô gái, không biết cùng lão nhân vương Sở Hoài Lãng quan hệ gì?"

   Thiết Luyện đã tiếp lời: "Chính là Sở Hoài Lãng con gái. Bảy mươi năm trước Sở Hoài Lãng xung kích Tử Phủ thất bại bỏ mình, Nhân vương vị trí bách hùng tranh cướp, chẳng ai nghĩ tới cuối cùng càng rơi xuống nữ nhi của hắn trong tay. Tướng môn hổ nữ, Sở Hoài Lãng dạy nữ nhi tốt đi ra, bây giờ càng trở thành cản trở Thất Tuyệt Môn ta đệ nhất phiền phức."

   "Giang sơn đời nào cũng có người tài a." Hồng Thần Cơ cũng thở dài: "Mỗi khi nguy cấp thời khắc, chính là anh hùng quật khởi thời gian. Bất quá mặc hắn anh hùng cái thế, cuối cùng đánh không lại thiên ý sáng tỏ, luân hồi chi lý!"

   Trong khi lên tiếng, Hồng Thần Cơ đã rung động cờ nhỏ, liền thấy mười cỗ Lục Tiên Diệt Ma Pháo kia đã đồng thời khởi động.

   Đầu tiên là linh thạch trên nòng pháo lóng lánh, tiếp theo nơi nòng pháo ngưng tụ ra một mảnh mãnh liệt chớp sáng.

   Ánh sáng này không phải hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là hướng vào phía trong co rút lại, không ngừng hướng về nòng pháo trung tâm mà ngưng tụ, mãi đến tận cuối cùng ngưng tụ thành một cái điểm bé nhỏ.

   Tiếp theo thân pháo rung mạnh một trận, nơi nòng pháo đã sinh ra một đạo quang trụ.

   Mười cái cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên Bích Tẩy Kim Hà trận, tức khắc liền nhấc lên một mảnh trùng thiên kim triều.

   Tại bên trong triều cường kim sắc này, mười cái yếu hại tiết điểm đã sớm bị khóa chặt bị một đòn phá hủy không nói, dư âm khuếch tán, càng là hình thành mười cái chỗ hổng.

   "Xuất kích!" Hồng Thần Cơ chỉ tay phía dưới, mấy trăm tên Thất Tuyệt Môn chiến bộ tu giả đã dọc theo chỗ hổng phi vào trong trận.

   Bất quá Quý Thanh Phong đám người vẫn còn chưa vào, Bích Tẩy Kim Hà trận còn chưa tới thời khắc cuối cùng, coi như đi vào cũng phải đối mặt Kim Hà Trận nội bộ công kích, mà trong trận vẫn như cũ có thật nhiều sát chiêu chưa xuất ra, hiện tại tiến vào nguy hiểm quá to lớn. Bây giờ những chiến bộ tu giả kia tiến vào, chủ yếu là trì trệ Kim Hà trận vận chuyển, cấp cho Thất Tuyệt Môn càng nhiều phá hoại cơ hội, đương nhiên, bọn họ cũng hầu như nhất định chết trận vận mệnh.

   Vì tiêu diệt Thiên Thần Cung, Thất Tuyệt Môn cũng là không tiếc đánh đổi.

   Tại nổ ra mười cái chỗ hổng sau, Lục Tiên Diệt Ma Pháo đã bắt đầu vòng thứ hai tụ năng.

   Loại pháo này uy lực thực sự lớn đến mức kinh người, tốc độ càng so với Lạc Nhật Tiễn nhanh hơn rất nhiều, khuyết điểm duy nhất chính là tụ năng quá chậm, khá dễ bị phát hiện, nhưng dùng tới đối phó đại trận loại này không cách nào di động tồn tại lại tương đối thích hợp.

   Thiên Thần Cung hiển nhiên cũng biết nếu để cho Lục Tiên Diệt Ma Pháo cứ như vậy oanh xuống, Bích Tẩy Kim Hà trận sớm muộn cũng bị phá.

   Vạn trượng hào quang đột quyển, từng cái từng cái kim trụ dâng tới không trung, trùng hướng về mười cỗ Lục Tiên Pháo, đồng thời còn có bộ phận như trước cuốn về Hồng Thần Cơ cùng Đường Kiếp, hiển nhiên người chủ trì đối với giết hai người này như trước chưa từ bỏ ý định.

   Mắt thấy kim quang lên, đám 5 người Quý Thanh Phong cùng Minh Dạ Không Đường Kiếp đã đồng loạt ra tay, ép hướng về ánh vàng kia.

   Quang kính trận bị phá sau, phải dựa vào 7 vị đại tử phủ này để chống đỡ Bích Tẩy Kim Hà trận bảy phần mười lực lượng, còn lại ba phần mười, các đại khôi thủ liên hợp chống đỡ một thành, chúng Thiên Tâm tu giả lại chống đỡ một tầng, cuối cùng do Thất Tuyệt Môn các loại pháp bảo thần vật lại chống đỡ một tầng, đem Kim Hà trận này công kích tiêu đến vô hình.

   Nhưng ngay tại áng vàng bị chặn đồng thời, Thiên Thần Sơn bên trong đột nhiên bắn mạnh xuất ra vạn ngàn huyền quang.

   Đó là một loại đặc thù Thấu Cốt Đinh, dùng quý hiếm chất liệu chế tạo, chuyên phá các loại linh khí hộ tráo.

   Quý Thanh Phong đám người ống tay áo thúc quyển, ở trên trời bày ra một mảnh như vân đại trận, cuốn đi trong đó phần lớn phi mang, nhưng vẫn để lọt quá một ít Thấu Cốt Đinh, những Thấu Cốt Đinh này trực tiếp đánh vào trên những đài Lục Tiên Diệt Ma Pháo kia, kết quả có bốn đài bị tại chỗ phá hủy, càng có một đài đã súc thế xong xuôi bị trực tiếp làm nổ, tạo thành nổ tung một phát nuốt chửng xung quanh hơn hai mươi tên tu giả tính mạng.

   Thất Tuyệt Môn cũng trả lại ít nhan sắc, tảng lớn pháp bảo oanh hạ, đánh cho đại trận xa xa muốn sụp.

   Đây là một hồi tiên gia công thành chiến.

   Một phương có Tử Phủ tọa trấn, binh cường mã tráng, một phương có đại trận bảo vệ, thành tường cao dày.

   Song phương đối công, Thất Tuyệt Môn bên này lực lượng chủ yếu là vùi đầu vào đối với đại trận phá hoại, thật giống như phàm nhân trong công thủ chiến đối với tường thành vượt qua cùng phá hoại. Thiên Thần Cung thì lại mượn địa lợi toàn lực giết địch, phải tại trước khi trận bị phá trước tiên trọng thương đối thủ, để cho kẻ địch biết khó mà lui, chiến sự vì vậy mà trở nên dày vò.

   Ngoại trừ Lục Tiên Diệt Ma Pháo ra, Thất Tuyệt Môn lại trước sau đẩy ra nhiều loại uy năng mạnh mẽ phá trận lợi khí.

   Xạ Nguyệt Liên Hoàn Nỗ, Lôi Đình Chiến Xa, Tử Diệu Cự Tượng dồn dập lên sàn, nhìn đến Đường Kiếp cũng mắt nhìn không kịp.

   Trận này tu giới chiến tranh cố nhiên là một hồi báo thù cuộc chiến, đồng thời cũng là Đường Kiếp quan sát thực lực, học tập kinh nghiệm, cảm thụ các phái khác nhau cơ hội.

   Phải thừa nhận, Thất Tuyệt Môn xác thực tại bàng môn phương diện càng hơn một bậc, các loại tiên gia Bảo khí dùng ra đa dạng, uy lực kinh người, có vài thứ Đường Kiếp liền thấy đều chưa từng thấy qua, nghe cũng không nghe qua, nếu không phải là lần này tấn công Thiên Thần Cung, Thất Tuyệt Môn có thể sẽ đem chúng nó giấu ở trong phái cả đời, mãi đến tận ngày nào đó đột nhiên lấy ra, hại người một bả.

   Thế nhưng hiện tại, hết thảy những thứ lá bài tẩy này đều tại trước mặt Đường Kiếp từng cái hiện hình, Đường Kiếp vừa xem, vừa quan sát bọn chúng hình dạng, đặc chất, phân tích bản thân phỏng chế tính khả thi, tính toán vạn nhất muốn đối mặt lại nên ứng đối ra sao vân vân.

   Cùng lúc đó, Thiên Thần Cung cũng đang không ngừng nắm ra bản thân các loại thủ đoạn, bọn họ lá bài tẩy không nhiều, nhưng mượn đại trận bảo vệ, có thể thoả thích đối với người ra tay, tạo thành sát thương ngược lại cao hơn Thất Tuyệt Môn. Sở Tích Đồng kia càng là một chỉ huy khôn khéo, mỗi lần ra tay, nhất định bắn trúng chỗ yếu.

   Tuy rằng nữ tử này đến hiện tại còn chưa từng xuất hiện, nhưng bởi vì duyên cớ của nàng, Thất Tuyệt Môn đã tổn thất tám chiếc Lục Tiên Diệt Ma Pháo, bốn đài Xạ Nguyệt Liên Hoàn Nỗ, năm chiếc Lôi Đình Chiến Xa, liền ngay cả khôi lỗi tác phẩm đỉnh cao, hao tốn cự đại chế tạo hai đài cao tới hai trăm trượng Tử Diệu Cự Ma Tượng cũng bị phá hủy một đài, còn còn lại một đài chính đang gầm thét không ngừng vung lên cự quyền đập xuống, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã nằm dày đặc thương thế. Khi chiến đấu tiến hành đến sắp tới buổi tối, bộ cự ma tướng kia cũng rốt cục ầm ầm vỡ vụn.

   Đường Kiếp không chút biến sắc để Y Y tát xuất ra một nhóm Đậu Binh, đi trên chiến trường kiếm cái kia ma tướng vỡ vụn sau hài cốt, cả bọn đậu binh liền như đàn kiến tràn vào chiến trường, sau đó nâng lên từng cái từng cái to lớn mảnh vỡ, lại như đám kiến dọn nhà rút đi.

   Hay là hắn phái Đậu Binh quá nhiều, bị Hồng Thần Cơ nhìn thấy, ho khan vài tiếng, nói nhỏ: "Tốt xấu cũng là Thiên Tôn, chú ý một thoáng."

   Đường Kiếp hắc một tiếng: "Hiếu kỳ, hiếu kỳ mà thôi."

   Lại là mệnh Đậu Binh tăng nhanh tốc độ.

   Hồng Thần Cơ cũng chỉ có thể lắc đầu một cái đóng giả không biết.

   Phía trên chiến trường, chiến đấu còn tại khí thế hừng hực tiến hành.

   Trận này tu giới chiến tranh đã tiến vào mức độ kịch liệt.

   Bích Tẩy Kim Hà trận uy năng tại dưới Thất Tuyệt Môn cuồng oanh lạm tạc đã trở nên tràn ngập nguy cơ, tuy rằng Thiên Thần Cung lúc này đã thanh lý xong hết thảy nội ứng, đám trận sư càng là đang liều mạng tu bổ tổn hại, nhưng Bích Tẩy Kim Hà trận uy năng giảm xuống tốc độ vẫn là lớn hơn tốc độ khôi phục.

   Bây giờ Bích Tẩy Kim Hà trận còn chỉ còn dư lại hai phần mười uy năng.

   Tuy rằng chính là này hai phần mười uy năng cũng đầy đủ chống lại phần lớn tu giả tiến công, thế nhưng Tử Phủ cấp tu giả đã không còn e ngại nữa.

    đám người Quý Thanh Phong bắt đầu rảnh tay, từ lúc trước toàn lực phòng ngự bắt đầu chuyển hướng chủ động tiến công, Bích Tẩy Kim Hà trận cũng bởi vậy tăng nhanh tan vỡ thế cuộc. Sở Tích Đồng vì thế không thể không phái ra một làn rồi lại một làn sóng Thiên Thần Cung đệ tử xuất trận nghênh chiến.

   Bọn họ không phải dùng để giết địch, mà là dùng để phá hoại trận hình, cản trở thi pháp, kéo dài thời gian.

   Tuy rằng bọn họ xác thực làm được, bảy đại Tử Phủ tiến công bởi vậy chịu đến chút ảnh hưởng, thế nhưng Thiên Thần Cung tử thương cũng bởi vậy đột nhiên tăng nhanh, hầu như là lao ra một nhóm tử một nhóm. Đồng thời điều này cũng mang ý nghĩa Thiên Thần Cung đã không có quá nhiều thủ đoạn có thể ứng đối.

   Trên thực tế đối mặt bảy đại Tử Phủ thủ lĩnh tiến công, còn có thể chống đỡ đến trước mắt bước này, Sở Tích Đồng đã không hổ Nhân vương, năng lực lãnh đạo tuyệt đối là khả quyển khả điểm.

   Nhưng mà nhân loại trăm nghìn năm lịch sử phát triển quá trình đã sớm chứng minh, bất luận thế nào địa lợi điều kiện, một khi thực lực phe tấn công gấp ba bên phòng thủ, như vậy dưới đại đa số tình huống, đều là lấy phe tấn công thắng lợi mà kết thúc.

   Tu giới chiến tranh cũng là như thế, huống hồ bảy cái Tử Phủ lại thêm bên trong phá hoại tạo thành thực lực chênh lệch, đã hơn xa gấp ba.

   Ở tình huống như vậy, Thiên Thần Cung nếu muốn vươn mình đã cơ bản không thể nào.

   Đúng lúc này, bên trong Thiên Thần Sơn đột nhiên lan ra một luồng kinh người khí tức.

   Khí tức này lớn lao, thâm thúy, hoang cổ, tràn ngập tang thương cùng vô tận mênh mông lực lượng, liền như thế thản nhiên mà đến, tràn ngập phía chân trời.

   Khi lực lượng này xuất hiện thì, toàn bộ thiên không đều tùy theo tối sầm lại, làm như có cái gì khủng bố đại tồn tại ngự trị ở thế gian.

   Cảm giác này như giun dế ngước nhìn voi lớn, phàm nhân nhìn núi cao.

   Ngưỡng vọng núi cao!

   Trên Thiên Thần sơn, một cái nhân hình ảnh tượng đột nhiên xuất hiện.

   Không có cái kia chói mắt giáp vàng, cũng không có cái kia hùng bá thiên hạ khí thế, chính là một cái xem ra thường thường không có gì lạ đàn ông trung niên, đỉnh đầu cao quan, thân mặc trường bào, tướng mạo cổ kỳ, tay nâng tiên thư.

   Nguy nga cùng thiên địa, sừng sững tại núi cao.

   Một khắc đó, Thiên Thần Sơn phảng phất chính là hắn, hắn chính là Thiên Thần Sơn!

   "Nghiễm Pháp Thiên Thần!" Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên thu lại.

   Hình tượng này hắn không thể quen thuộc hơn được, chính là lúc trước từng từ Hà Xung nơi đó gặp Nghiễm Pháp Thiên Thần tượng.

   Chính là so với ngày đó nhìn thấy, Đường Kiếp hiện tại nhìn thấy tôn này càng thêm ngưng thực, dày nặng hơn nhiều.

   Tâm niệm chỉ xoay một cái, Đường Kiếp đã rõ ràng chuyện gì xảy ra.

   Thần Niệm Kim Thân!

   Thiên Thần Cung nhất định là đem trên Kim Thân hết thảy thần niệm đều kích phát ra, mới hình thành thiên địa kỳ quan này.

   Hà Xung năm đó bất quá một phần mười Kim Thân Thần Niệm liền đem chính mình đề thăng đến Tử Phủ thực lực, chỉ tay bên dưới thiên địa tối tăm, huống hồ đây là toàn bộ Kim Thân Thần Niệm.

   Huống chi nơi này là Thiên Thần Cung, nhất định còn lưu thật nhiều thủ đoạn vì đó bổ trợ, khiến cho nó càng cường đại hơn.

   Thời khắc này một khi xuất hiện, uy thế càng là che đậy hết thảy Tử Phủ tồn tại, lẫm lẫm bất khả nhất thế.

   Đây chính là Thiên Thần Cung cuối cùng cũng như to lớn nhất lá bài tẩy, một khi đem 1 chiêu này phát động, cũng là mang ý nghĩa bọn họ tiến vào thời khắc cuối cùng. Vạn nhất Nghiễm Pháp Thiên Thần thần niệm còn không cách nào ngăn cản kẻ địch, Thiên Thần Cung liền chỉ có diệt vong một đường.

   Đối với Thiên Thần Cung mà nói, việc này cố nhiên là bi phẫn tuyệt vọng, đối với Đường Kiếp mà nói, đây đồng dạng là một cái tin dữ.

   Một khắc đó hắn đột nhiên ý thức được một chuyện, chính là Kim Thân Thần Niệm cũng không phải không cách nào bị tiêu hao hết.

   Thời điểm thiên thần bóng mờ xuất hiện, cũng chính là thời điểm thần niệm tiêu hao bắt đầu.

   Trên lý thuyết chỉ cần thần niệm không có bị triệt để tiêu hao, như vậy trở lại Kim thân thời gian còn có thể khôi phục như cũ. Chỉ khi nào bị tiêu hao hầu như không còn, liền như thảo mộc mất đi hạt giống, liền cũng không còn cách nào sinh trưởng.

   Mà xem Thiên Thần Cung hiện tại điệu bộ này, chỉ sợ đã tích trữ ngọc đá cùng vỡ chi tâm, chắc chắn sẽ không đem Thiên Thần thần niệm lưu cho bọn họ.

   Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp sốt sắng, hắn đánh Thiên Thần Cung vì chính là kim thần thần niệm này, cũng chỉ có vật ấy mới có thể làm cho Vân tổ đột phá. Một khi vật ấy hao tổn, ngoại trừ báo thù thành công ở ngoài, cái gì cũng đều không còn. Bởi vì dựa theo ước định, sau khi đánh hạ Thiên Thần Cung, chiến trường tiền lời quy chiến đấu phương, bên trong Thiên Thần Cung, Kim thân quy Tẩy Nguyệt Phái, tất cả cái khác quy Thất Tuyệt Môn, cũng chỉ có như vậy, Thất Tuyệt Môn mới sẽ không tiếc tất cả tiến công, bởi vì bọn họ biết, hiện tại mất đi tất cả, đều sẽ tại sau khi đánh hạ Thiên Thần Cung thu hồi lại. Bằng không chỉ là cừu hận chi tâm, cũng không thể để bọn họ điên cuồng như thế cùng bất kể đánh đổi.

   Hiện tại Thiên Thần Cung muốn đem Kim Thân Thần Niệm tiêu tốn, vậy Tẩy Nguyệt Phái thù lao đến chỗ nào đòi đây?

   Đúng lúc này, Đường Kiếp nhưng nhìn thấy Hồng Thần Cơ trong mắt loé ra một tia giảo hoạt.

   Đường Kiếp trong lòng ngẩn ra, biết mình bị lừa rồi, chỉ sợ Thất Tuyệt Môn đã sớm ngờ tới Thiên Thần Cung sẽ làm như thế, cho nên mới đồng ý Đường Kiếp điều kiện. Thậm chí là bọn hắn khả năng còn để lại một kẻ nội ứng, là chính là tại lúc then chốt khắc hiến kế, làm cho Tẩy Nguyệt Phái cái gì cũng không chiếm được.

   Hai phái tuy rằng liên thủ đối địch, nhưng lẫn nhau cũng không hẳn sẽ không có tính toán.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp rất là hối hận, biết rõ những năm này bản thân quá độ quan tâm với quang minh chính đại, quét ngang tất cả, tại trên âm mưu tính toán xác thực lơ là rất nhiều, dẫn đến kết quả cũng chính là bị người phản toán.

   Bất quá hắn cũng không hối hận, người tại nhỏ yếu lúc phải dùng não nhiều, nhiều tính toán, thực lực mạnh, liền nên đi đường chính con đường, một mực tính toán cuối cùng không phải chính đạo, càng không phải vĩnh cửu chi đạo.

   Thời khắc này sau khi rõ ràng, hắn cũng không oán giận cái gì, suy nghĩ một chút đột nhiên chỉ tay trong đó một chỗ tiết điểm nói: "Nơi đó, bốn pháo tề oanh!"

   Thất Tuyệt Môn đối với hắn chỉ huy đã quen.

   Nghe nói như thế, còn lại hai cỗ Lục Tiên Diệt Ma Pháo cùng hai đài Xạ Nguyệt Liên Hoàn Nỗ đồng thời phát động công kích, tại trên tiết điểm kia của Bích Tẩy Kim Hà trận nổ ra một cái siêu cấp động lớn.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, đã phía hạ phương phóng đi, Y Y cũng tùy theo đuổi tới.

   Hồng Thần Cơ một thoáng không phản ứng lại, mắt thấy Đường Kiếp liền một câu cũng k nói, liền như thế một thoáng trùng nhập đại trận chỗ hổng biến mất không còn tăm hơi, đầu tiên là ngây cả người, lập tức phản ứng lại, hét lớn: "Không được, hắn muốn đi cướp Thiên Thần Kim thân!"

   Cùng lúc đó, ở xa bản thể Đường Kiếp cũng kêu to một tiếng, hướng về phương hướng Thiên Thần Sơn hết tốc lực bay đi..