Chương 109: Bộc phát (thượng)

Chương 109: Bộc phát (thượng)

   Theo Đường Kiếp dứt lời, một tràng tiếng cười hào sảng truyền đến từ phương xa.

   Ánh mắt của Cực Quang co rụt lại, tâm tình bỗng nhiên xiết chặt, tiếng cười của người kia hắn quá quen thuộc.

   Theo tiếng cười kia, liền thấy phía tây nhất danh nam tử bay ra, người này tướng mạo đường đường, thân hình vĩ ngạn, dẫm trên một thanh cự kiếm như ván cửa bay vèo tới, người chưa đến, đã trước có một luồng kiếm phong sắc bén đập vào mặt.

   Thiết Huyết sắc mặt trầm xuống: "Liễu Tông Xương!"

   Người tới chính là Thiên Kiếm tông tông chủ Liễu Tông Xương, một trong ba tử phủ của nhân loại.

   Theo cái này đạp kiếm mà đi nam tử xuất hiện, lại có nhất danh lão già theo phía đông xuất hiện, lại là ngồi ở trên một con rùa già. Con rùa già đó ở không trung bốn chân cùng sử dụng bò, xem chậm thực nhanh, lão già lại là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, trong ngực còn bưng lấy một bộ tính trù, đang vuốt râu mỉm cười.

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Thiên Cơ tử."

   Lại đúng là lúc trước cùng hắn ở trên tấm lưới vận mệnh cùng trò chuyện quá mức huyễn Thiên Cơ tử.

   Cuối cùng phía nam bầu trời, trong hư không lại bước ra một người trung niên nho sinh, tướng mạo thanh kỳ, cầm trong tay một quyển đạo thư, đỉnh đầu cao quan, đạp không như giẫm trên đất bằng, cứ như vậy thản nhiên đi tới, phảng phất nhàn nhã dạo chơi, thần thái nhàn nhã.

   Nhìn người nọ, Cực Quang đã kìm nén không được khẽ nói: "Phong Vô Tướng!"

   Người này đúng là Phượng Sơn quốc quốc sư Phong Vô Tướng!

   Nhân loại ba Tử Phủ ở khắc này đồng thời hiện thân, nương theo lấy bọn họ xuất hiện, còn có vài chục danh nhân loại tu giả, trong đó Thân Đồ Nguyên, Dạ Kiêu, Tây Môn Trường Phong, Băng Hoàng bọn người cũng thình lình tại đây. Chứng kiến Đường Kiếp, Thân Đồ bọn người đã cùng một chỗ đối với Đường Kiếp phất tay ý bảo. Trăm năm không thấy, thực lực của bọn hắn cũng dĩ nhiên tinh tiến không ít.

   Thời khắc này Phong Vô Tướng vừa vừa xuất hiện, đã đối với Cực Quang Yêu Hoàng nói: "Cực Quang lão hữu, đã lâu không gặp?"

   Lời này lại là đối với Cực Quang Yêu Hoàng sau lưng này mi thanh mục tú thiếu niên nói.

   Mọi người đều là ngạc nhiên, mà ngay cả Đường Kiếp đều thất thần, hướng Cực Quang sau lưng thiếu niên nhìn lại.

   Liền thấy thiếu niên kia đã hắc hắc lãnh cười rộ lên.

   Thanh âm kia thình lình đúng là Cực Quang thanh âm.

   Thiếu niên đã nói: "Phong Vô Tướng, ngươi lão quỷ này, hảo hảo không tại Phượng Sơn đợi, chạy đến nơi đây đến tìm chết sao? Hay hoặc là cảm thấy bị tên tiểu tử miệng còn hôi sữa này can thiệp một chút, đã cảm thấy các ngươi có cơ hội, có thể ngóc đầu trở lại, thế cho nên liền thiên đạo thề minh cũng không để ý?"

   Phong Vô Tướng mỉm cười nói: "Thiên đạo thề minh ta Phong Vô Tướng tự là không dám vi phạm. Bất quá nơi đây cũng không phải là chiến trường, mọi người tranh cũng không phải núi sông quốc thổ, mà là thượng cổ di bảo. Vi cá nhân ích lợi mà chiến, không coi là trái với thiên đạo thệ ước."

   Cực Quang Yêu Hoàng tròng mắt đi lòng vòng, nói: "Ta đây nếu là bả cái này Thanh Long chi thi làm cho cho các ngươi đâu?"

   Phong Vô Tướng ngạc ngạc, làm như không nghĩ tới đối phương sẽ như thế nói.

   Này Thiên Kiếm tông tông chủ Liễu Tông Xương đã nói: "Thanh Long thi cố là chúng ta sở cầu, Cực Quang bệ hạ cái này mệnh, cũng ngô chỗ muốn a! !"

   Thiếu niên kia nghe xong cười ha ha nói: "Hảo, hảo, chư vị đều dùng làm cho này tựu đoán chừng chúng ta sao? Đã như vậy, này còn chờ cái gì, tiến lên một trận chiến!"

   Tiến lên một trận chiến!

   Cực Quang Yêu Hoàng uy phong lẫm lẫm tiếng quát truyền đến, chấn đắc cả phiến thiên địa đều tùy theo nhộn nhạo.

   Sau một khắc này lão niên Cực Quang nhất chỉ phía trước nói: "Thiên Vũ vệ ở đâu!"

   "Tại!" Tất cả yêu vệ đồng thời hét lớn một tiếng.

   "Cho bổn hoàng giết giết bọn họ!"

   "Công!"

   Theo một tiếng quát mắng, bình địa xoáy lên một mảnh ngập trời lan chảy.

   Tất cả yêu vệ tụ thành một cái ngàn người phương trận, đối với không trung nhất chỉ, hơn chín trăm chi trường mâu cùng một chỗ dựng thẳng lên, hóa thành một tòa Mâu Sơn, tại hai mươi tám tinh tú chiến tướng dưới sự chỉ huy, cái này to lớn không gì so sánh được Mâu Sơn đã đối với phía trước phóng đi.

   Tập kết ngàn danh Hóa Hình sơ kỳ yêu vật lực lượng một kích, mặc dù là Tử Phủ cường nhân cũng không dám coi thường.

   Một khắc đó Phong Vô Tướng đạo thư vỗ nhẹ, một cơn gió màu xanh lá từ trên người hắn cuốn ra, phong vân lóe sáng, lại tại trong khoảnh khắc hóa thành một đám mây sơn vụ hải, nắm hướng Mâu Sơn.

   Cùng lúc đó, này Thiên Cơ lão nhân cũng ném một cây thăm.

   Cây thăm đó xoay tròn giữa không trung phóng đại, thả ra vạn trượng kim quang, cùng Phong Vô Tướng Hải Thiên một đường cùng một chỗ, đúng là sinh sinh ngăn trở cái này ngàn người hợp lực một kích. Cùng lúc đó, Liễu Tông Xương quát to một tiếng, dưới chân đại kiếm dĩ nhiên bay lên, ở không trung phóng đại, trở nên như Tiểu Sơn vậy, nhô lên cao chém xuống.

   "Ngự!"

   Tất cả yêu vệ đồng thời quát to một tiếng, tay trái đồng thời giơ cao nâng một mặt kim quang tiểu kính.

   Gần ngàn mặt tiểu kính đồng thời thả ra quang hoa, tại trên đỉnh đầu bay lên một mặt cự đại lồng sáng.

   Uy lực mênh mông chi thiên kiếm cùng lồng sáng đụng nhau, tựu như thiên địa đại xung đụng loại sinh ra một cổ cường đại sóng xung kích phân lướt hai bên, rồi lại tại chống đỡ đến Phong Vô Tướng cùng Cực Quang trước người giờ, tự động trừ khử vô tung.

   Đến từ Thiên Kiếm tông chủ một kiếm này, lại là cuối cùng không thể làm bị thương vậy sợ nhất danh yêu vệ.

   Cực Quang Yêu Hoàng huấn luyện Thiên Vũ vệ, từ lúc mới bắt đầu chính là dùng có thể diệt sát Tử Phủ làm tiêu chuẩn. Tập ngàn người chi lực, tiến thối một thể, công thủ hợp nhất, mượn trận pháp chi trợ, mặc dù ngàn người mà hồn như là một thể, đối một cái Tử Phủ phải giết, hai vị Tử Phủ có thể chiến, coi như là ba Tử Phủ, chèo chống một lát cũng không vấn đề.

   Đây chính là Thiên Vũ vệ chỗ cường đại, cũng là Cực Quang Yêu Hoàng khủng bố chỗ.

   Thời khắc này mắt thấy Thiên Vũ vệ ngăn lại một kiếm này, Cực Quang đã thét dài: "Toàn lực đánh chết Liễu Tông Xương, Phong Vô Tướng giao cho ta, về phần Thiên Cơ tử, Thiết Huyết, hắn tựu giao cho ngươi!"

   Thiết Huyết Yêu Hoàng dữ tợn cười: "Rất vừa ý ta!"

   Tuy nhiên hắn hận Cực Quang, nhưng cùng nhân loại cũng không phải bằng hữu.

   Bây giờ nhân loại đã giết đến cửa, liền chỉ có thể tạm thời buông thù hận cùng Cực Quang liên thủ.

   Thiết Huyết đao mang theo vô cùng lớn ý chí tráo hướng Thiên Cơ tử, này Thiên Cơ thượng nhân tắc huy động trù đồng, một vòng bôi kim quang ngăn cản hướng Thiết Huyết đao.

   Cùng lúc đó lão niên Cực Quang cũng đúng Phong Vô Tướng giết tới, Ngũ Sắc Thần Quang xoạt tuôn hướng Phong Vô Tướng, mang theo một mảnh sặc sỡ sắc thái. Phong Vô Tướng tắc ống tay áo hất lên, sợi sợi gió mát theo hắn tay áo đáy tuôn ra, vậy mà chặn Ngũ Sắc Thần Quang.

   Những tu giả khác tắc cùng những yêu vương yêu tướng kia chiến cùng một chỗ.

   Này Phong Bá gầm thét hướng Đường Kiếp vọt tới: "Đường Kiếp, đưa ta chủ nhân mệnh đến!"

   Đã hóa thân một con sư tử lông vàng cực lớn cắn hướng Đường Kiếp.

   Đi theo hắn còn có nguyên Lôi Đao thủ hạ một đám yêu vương yêu tướng.

   Nhìn xem này xông lên một đám yêu tướng, Đường Kiếp hừ nói: "Muốn chết!"

   Hắn đang muốn ra tay một quyền oanh giết cái này Phong Bá, không ngờ xa xa thiếu niên kia Cực Quang đột nhiên hướng Đường Kiếp bên này nhìn tới.

   Cái nhìn này phía dưới, Đường Kiếp chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy rùng mình, tựu giống bị độc xà tập trung vậy.

   Bản năng phía dưới nếu không kịp xuất thủ, hóa quyền vi phong, liền thấy nghe một tiếng, Đường Kiếp đầu tiên là trước mắt một mảnh thải quang tràn ngập, tiếp theo cả người liền bay rớt ra ngoài.

   Từ bên hông phân thân lao ra, đã ở trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số thủ ấn, một mảnh thiên địa lôi quang từ trên trời giáng xuống đánh tới hướng thiếu niên Cực Quang, thiếu niên Cực Quang nhưng chỉ là hừ một tiếng, sau lưng hiện ra một mảnh ngũ sắc hào quang, như Khổng Tước màu vũ loại nắm hướng không trung, hời hợt tựu hóa giải Đường Kiếp cửu tầng thiên kiếp đao.

   Cùng lúc đó Phong Bá cũng quấn lên phân thân, lại thêm tứ Đại Yêu Vương mười sáu yêu tướng cùng một chỗ thẳng hướng Đường Kiếp.

   Năm cái tương đương với hóa hồn giai Hóa Hình hậu kỳ lại thêm mười sáu cá tương đương với tâm ma giai yêu tướng, đó là bảy tám lần tại bản thân đối thủ, đều nhanh vượt qua một cái Tử Phủ sức mạnh, phân thân cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể cùng Nhị Hổ cùng một chỗ bay ngược.

   Lúc này cũng có thể thấy được song phương thực lực chênh lệch.

   Tuy nhiên Cực Quang Yêu Hoàng bên này thiếu một vị phân thần, nhưng là ngũ đại Yêu Hoàng mang đến thủ hạ cũng còn tại.

   Những thế lực này thêm vào một chỗ, cũng không thể so với nhân loại tu giả thiếu, lại thêm có Thiên Vũ vệ đối phó Liễu Tông Xương, tại trung hạ tầng đánh giá trên, ngược lại là Yêu tộc chiến ưu.

   Trên chiến trường, chỉ cần xuất hiện một điểm ưu thế, rất dễ dàng có thể không ngừng mở rộng, cũng cuối cùng phát triển trở thành toàn cục ưu thế.

   Đối mặt loại tình huống này, Liễu Tông Xương lại không chịu nổi tính tình kêu to lên: "Đường Kiếp, ngươi có thể giết chết Ngân Nhãn cùng Lôi Đao, coi như là đánh lén, thực lực cũng sẽ không chỉ có biểu hiện ra ngoài điểm ấy a? Này Cực Quang mặc dù tu hữu bồ liễu song sinh bí pháp, nhưng kỳ thật lực đã bị vô tướng kiềm chế, dùng không được một thành lực lượng tại trên người của ngươi, có gì khó đấu!"

   Lúc này bản thể Đường Kiếp vừa bị thiếu niên kia Cực Quang một cái Ngũ Sắc Thần Quang xoạt bay, ở không trung đảo té ngã rơi xuống, Đường Kiếp xoa ngực nói: "Nguyên lai hai cái thân thể thực lực có thể liên hệ sao?"

   Cực Quang tu bồ liễu song sinh pháp, có thể khiến mình vốn có hai cái thân thể đồng thời, lực lượng còn có thể lẫn nhau chuyển đổi, chung, thông qua suy yếu một phương đến tăng cường một phương khác. Tuy nhiên loại bí pháp này cũng có hạn chế, tỷ như không thể cách xa nhau quá xa, không thể siêu việt cấp bậc hạn chế, nhưng bằng tâm mà nói, cũng là một loại cực rất giỏi bí pháp.

   Hắn có thể xưng bá phân thần đại yêu, kinh sợ người Phượng Sơn loại, ngoại trừ Ngũ Sắc Thần Quang ngoài, dựa vào đúng là cái này bồ liễu song sinh pháp.

   Bởi vì đối phó là Phong Vô Tướng bực này đại địch, hắn bả đại bộ phận lực lượng đều tập trung ở Phong Vô Tướng trên người, bởi vậy thiếu niên kia Cực Quang cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn chặn Đường Kiếp, cũng không thể chính thức đối Đường Kiếp tạo thành uy hiếp.

   Thời khắc này đã hiểu rõ đối phương chi tiết, Đường Kiếp cũng không khách khí nữa, thét dài: "Nếu như thế, này bản thân không thiếu được cũng muốn hiển chút ít thủ đoạn!"

   Đang muốn đối thiếu niên kia Cực Quang đau nhức ra tay độc ác, Đường Kiếp đột nhiên cảm giác được cái gì, dưới chân bỗng nhiên phát lực, đã cao tốc về phía sau lao đi.

   Lúc này phân thân tại Phong Bá cùng tứ yêu vương mười sáu yêu tướng áp chế hạ đã tràn đầy nguy cơ, tứ Đại Yêu Vương liên thủ nhiếp ở phân thân tứ chi, mười sáu yêu tướng đều tự đè lại phân thân đầu, ngực bụng đẳng các nơi chỗ hiểm, khiến cho hắn lại không thể động đậy, Phong Bá hóa thân lông vàng cự sư đã gầm thét xông lại, đại khẩu cắn xuống.

   Mắt khẩu muốn một ngụm cắn rơi phân thân đầu, bản thể nhưng vào lúc này xông đến, hai cái thân thể đụng vào nhau, nhấc lên một cổ phóng lên trời quang hoa.

   Này quang hoa thậm chí diệu được kim sư thoáng cái mở mắt không ra!

   Sau đó nó chứng kiến, Đường Kiếp có chút hơi ngẩng đầu, đối với mình cười: "Đầu của ta, có thể chẳng phải hảo gặm a!"

   Nói trên người hắn đã biểu cuốn ra một cổ phóng lên trời khí thế, bay thẳng trời cao.

   Nương theo lấy khí thế kia biểu giương, Đường Kiếp một tay đột nhiên giật giật.

   Nương theo lấy cái này cánh tay huy động, này xa xa khống chế được hắn tứ Đại Yêu Vương cùng mười sáu yêu tướng đã đồng thời run rẩy lên.

   Bọn họ cảm thấy một luồng lực lượng cực lớn đang từ trong cơ thể Đường Kiếp tán phát ra, tập hợp bọn họ nhiều như vậy yêu lực lượng vậy mà khống chế không nổi, áp chế không được.

   Lực lượng này mãnh liệt, bành trướng,, thậm chí so với yêu hoàng cấp phân thần càng mạnh!

   Đúng vậy, càng mạnh!

   Từ phân thân tấn chức hóa hồn sau, hợp thể Đường Kiếp tựu đã có chính thức cùng phân thần đại yêu một trận chiến tiền vốn, mặc dù không thắng, cũng chưa chắc sẽ thua, nếu không là cái kia chỉ có thể dựa vào quỷ kế cùng đánh lén giết địch Đường Kiếp.

   Hắn không có Tử Phủ phân thần niệm động pháp sinh tốc độ, cũng không có bọn họ khống chế một phương thiên địa năng lượng, nhưng hắn có so với Tử Phủ phân thần lực lượng càng cường đại, có so với bọn hắn càng cường hãn thể phách.

   Cưỡng chế hắn? Quả thực hay nói giỡn, bây giờ mà ngay cả Tử Phủ phân thần, trừ phi lại cao nhất tầng, nếu không đều mơ tưởng nghĩ ép tới ở hắn!

   "Rống!"

   Cự trong tiếng hô, Đường Kiếp một cánh tay dĩ nhiên nâng lên, nương theo lấy cái này giơ lên cánh tay động tác, tứ Đại Yêu Vương mười sáu yêu tướng đã là cùng một chỗ bay ngược mà dậy. Đồng thời Đường Kiếp cánh tay trái vừa nhấc, ầm ầm một quyền đánh ra, ở giữa kim sư ngực.

   "GR...À..OOOO!!!!" Phong Bá phát ra kinh thiên động địa rống giận.

   Đường Kiếp đã lãnh khốc nói: "Đã trung bộc, này còn không cùng chủ đồng quy, dùng tận trung đạo!"

   Vô tận hùng hồn quyền lực từ bên trong bắn ra, đã đem này kim sư oanh giết thành cặn bã..