Chương 42: Nham hiểm

Chương 42: Nham hiểm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-02 08: 00: 01 số lượng từ: 4186

   Trận thứ năm, Thiên Nhai Hải Các rốt cuộc hòa nhau một ván.

   Trận thứ sáu chính là Lam Ngọc đối Thái Quân Dương rồi.

   Chỉ thấy Lam Ảnh lóe lên, Lam Ngọc đã xuất hiện tại trên đài, chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng thẳng, xem ra rất có vài phần tầm mắt bao quát non sông phong thái, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nhịn được muốn giơ ngón tay cái, lời nói "Trang đến một tay hảo bức" .

   Dưới đài nhưng là tiếng hoan hô như sấm động, xem ra này Lam Ngọc tại mọi người trong lòng, đến cũng rất được hoan nghênh.

   So với Lam Ngọc, Tẩy Nguyệt phái bên này thì đã dồn dập đối Thái Quân Dương nói: "Cẩn thận một chút, đánh không lại đừng cứng rắn chống đỡ."

   Thái Quân Dương hừ một tiếng: "Không cần như vậy nhìn không ra người có được hay không? Thắng cùng bại, chung quy là đánh qua mới có thể biết rõ."

   Nói xong chợt lóe thân, người đã nhảy vọt đến trên đài.

   Theo đang một tiếng vang giòn, chiến đấu bắt đầu.

   Thái Quân Dương trước tiên phát động, Linh triều phun trào dưới, bốn phía không khí đột ngột như keo cứng, Thái Quân Dương đã như một con cá bơi lội, bay vụt Lam Ngọc, trên đại kiếm càng là nổi lên từng mảnh từng mảnh hoa bạc, đúng là hắn sở trường nhất sóng gió chiến pháp.

   Lam Ngọc nhưng chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, tiện tay hướng phía dưới nhấn một cái: "Phá!"

   Chỉ thấy này nhấn một cái dưới, cái kia giả dối quỷ quyệt Linh triều càng là một cái tiêu tan không còn hình bóng, phảng phất nước biển rút xuống.

   Chiêu thức ấy chấn động đến mức Thái Quân Dương cũng tâm thần run rẩy dữ dội.

   Cảnh giới uy áp!

   Cái gọi là cảnh giới uy áp, chính là cao cảnh đối thấp cảnh lúc một loại cường thế nghiền ép, có thể khiến cảnh giới thấp tu giả đang đối mặt chính mình lúc, rất nhiều pháp thuật không có đất dụng võ. Khi cảnh giới uy áp một khi tồn tại lúc, vậy thì thật không phải số lượng có thể bù đắp chênh lệch rồi, hoặc là nói không phải bình thường số lượng có thể bù đắp chênh lệch.

   Bất quá cảnh giới uy áp bình thường chỉ ở cao cảnh bên trong tồn tại, chính bởi vậy càng thường đi chỗ cao, càng là khó mà xuất hiện nhảy giai khiêu chiến, ngược lại là tại cảnh giới thấp trong, cảnh giới uy áp cực kỳ hiếm thấy, cho nên Linh Hải thắng Thoát Phàm các loại việc chỗ nào cũng có.

   Đây là đối lực lượng chưởng khống vấn đề, liền giống với học sinh cấp ba đối học sinh trung học, thường thường một cái ánh mắt liền giải quyết vấn đề. Đại Ban hài tử đối Tiểu Ban, nhưng là như thế nào đi nữa trừng mắt cũng không dùng.

   Không nghĩ tới Lam Ngọc dĩ nhiên đã đã có được cảnh giới uy áp, chỉ một điểm này, Thái Quân Dương liền ý thức được chính mình đã tuyệt không thắng khả năng.

   Bất quá hắn tính tình đến cũng cứng cỏi, cũng không chịu dễ dàng chịu thua, tựu tại Linh triều bị phá đồng thời, đại kiếm liên điểm, Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm đã rực rỡ ra một mảnh ánh sao bay vụt Lam Ngọc.

   Này Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm là Tiêu Biệt Hàn từ nhỏ sáng chế, sau đó trải qua hắn mấy lần thay đổi, uy lực khổng lồ, thay đổi thất thường, cho dù Lam Ngọc nắm giữ cảnh giới uy áp cũng không dám lấy thân chống đỡ, chỉ có thể giơ tay lên đối với không trung xa xa nhấn một cái.

   Này một chưởng vỗ tại không trung, một tấm Thanh Quang thuẫn đã ở tay hắn trước xuất hiện.

   Thanh Quang thuẫn, một loại cực phổ thông pháp thuật, các đại phái đều có thu gom.

   Nhưng mà như vậy bình thường Thanh Quang thuẫn, dĩ nhiên sinh sinh chặn lại rồi Thái Quân Dương Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm. Mười chín điểm tinh quang tại Thanh Quang thuẫn trên nổ ra một mảnh Tinh Diệu ánh sáng, ánh sao tiêu tan, ánh sáng màu xanh như trước.

   Nhìn thấy mọi người cũng tự ngơ ngác.

   Đây chính là cảnh giới uy áp kết quả sao?

   Rõ ràng là càng mạnh pháp thuật tại cảnh giới uy áp dưới, thậm chí ngay cả Thanh Quang thuẫn đều không có thể đánh phá.

   "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Thái Quân Dương không dám tin nhìn kiếm trong tay.

   Hắn đối với bại bởi Lam Ngọc, kỳ thực đến cũng không có cái gì khúc mắc. Dù sao nhân gia là Thiên Nhai Hải Các thiên tài số một, lại tu luyện nhiều năm, bất luận thiên phú tư chất hay là tu luyện thời gian đều vượt xa chính mình, thua bởi hắn cũng không tính chuyện mất mặt gì. Nhưng thua về thua, ít nhất phải đánh cho đặc sắc, đánh ra khí thế của mình, đánh ra sự kiêu ngạo của chính mình cùng tôn nghiêm.

   Bởi vậy hắn lên đài trước, đã làm xong toàn lực ứng phó chuẩn bị, không nghĩ tới lại bị Lam Ngọc hời hợt liền hóa giải, to lớn thực lực chênh lệch càng vượt quá sự tưởng tượng của hắn, cho tới thời khắc này Thái Quân Dương tự tin bị đả kích.

   Lam Ngọc lại hiển nhiên không đáng kể tâm tình của hắn, tiện tay một chưởng đánh ra, đánh về ngực của hắn.

   Mắt thấy Thái Quân Dương ngơ ngơ ngác ngác sẽ bị đập trúng, lúc này Thái Quân Dương bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm: "Ngược chiều kim đồng hồ chống kích!"

   Hoàn toàn là bản năng, Thái Quân Dương né trái tránh né, đồng thời phải bước tiến lên, trong tay đại kiếm từ thấp tới cao, bỗng nhiên vẽ ra một đạo bán nguyệt hình kiếm khí, oanh địa bay về phía Lam Ngọc.

   Lần này phản kích đột nhiên xuất hiện, Lam Ngọc hiển nhiên cũng không nghĩ đến tâm thần dĩ nhiên bị chính mình sở đoạt Thái Quân Dương lại vẫn có thể phản kích, dưới sự kinh hãi tay trái cấp đập, một luồng khí lang chính đón lấy Thái Quân Dương kiếm khí, lần này lại không cảnh giới gì áp chế, hai bên va chạm dưới, chưởng phong cùng kiếm khí đồng thời trừ khử, hốt hoảng ra tay dưới, Lam Ngọc một chưởng này không thể chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

   Đồng thời Thái Quân Dương đã cường bắt nạt mà lên, đại kiếm tăng lên, mạnh mẽ bổ xuống.

   Lại là một lần Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm.

   Lần này Lam Ngọc không dám tiếp tục giống như trước đó như vậy bất cẩn dùng Thanh Quang thuẫn liền chặn, thân hình lui nhanh, đồng thời hai tay cùng thi ấn pháp, đã bay ra từng đạo từng đạo ánh trăng hồ quang, chặn hướng về Thái Quân Dương Thiên Tinh kiếm.

   Liền nghe rầm rầm rầm liên tiếp đánh nổ tiếng vang, nguyệt quang cùng ánh sao đan dệt, nổ ra xung thiên hoa thải, Thái Quân Dương liền như là một đầu không kiêng dè gì Mãnh Hổ, về phía trước vọt mạnh, cự kiếm mạnh mẽ thoải mái, Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm liên tục phát động, chém đánh ra một mảnh chói mắt ánh sao.

   Đối với Thái Quân Dương tới nói, cái này có thể là hắn gần nhất đánh bại Lam Ngọc cơ hội, nếu như có thể nắm chắc này thao thao bất tuyệt thế tiến công, có lẽ thật có thể đem Lam Ngọc đánh xuống võ đài, vì thế hắn không lại quý trọng trong cơ thể Linh khí, mà là làm hết sức đưa chúng nó toàn bộ bộc phát ra, hình thành óng ánh khắp nơi bão táp.

   Tại đây chói mắt ánh sao trong, Lam Ngọc lại giống như trong gió lốc hải yến, tự do phiên bay, theo gió vượt sóng, người xem trong lòng chấn động.

   Nhưng mà bất luận bão táp thế nào mãnh liệt, lại cuối cùng không làm gì được cái kia hải yến bay lượn, ngược lại là bão táp cuối cùng cũng có ngừng lại lúc.

   Rốt cuộc, do Thái Quân Dương chế tạo ánh sao bão táp đột nhiên xuất hiện một điểm nho nhỏ lỗ thủng, này lỗ thủng là Thái Quân Dương Linh lực không ăn thua biểu hiện.

   Cũng nhưng vào lúc này, Lam Ngọc rốt cuộc ra tay.

   Hắn đối với ánh sao trong gió lốc cái kia một điểm lỗ thủng điểm tới.

   Cửu cửu quy thật chỉ!

   Sau một khắc, đầy trời ánh sao đột nhiên tiêu tan, một đoạn đầu ngón tay đã điểm ở Thái Quân Dương trên ngực, chỉ phong xuyên suốt Thái Quân Dương thân thể, ở trên người hắn bắn ra một ngón tay động,

   Thái Quân Dương "Ah" địa kêu một tiếng, ngã bay mà ra, quẳng xuống võ đài.

   "Quân Dương!" Một đám người đã dồn dập nhào tới trước, ôm lấy Thái Quân Dương.

   Thái Quân Dương trong miệng nôn như điên máu tươi, cho thấy này chỉ tay đối với hắn thương tổn không nhẹ, bất quá hắn vẫn còn đang cười: "Ta không sao. . . Không chết được. . . Vừa nãy. . . Là ai nhắc nhở ta. . ."

   "Là ta." Đường Kiếp nói. Hắn trên gối còn gối lên Hứa Diệu Nhiên, cho nên không có cách nào lao ra ôm Thái Quân Dương, thời khắc này chỉ là nói: "Cái kia hàng không trang bức, liền uy không đứng lên rồi."

   Lam Ngọc cảnh giới uy áp hiển nhiên cũng là sơ nắm giữ, cần tại nhất định dưới điều kiện mới có thể phát huy tác dụng.

   Điều kiện này chính là lúc trước bất động như núi, khí thế như hoa.

   Như vậy cũng tốt so với có mấy người được bày lên kiểu cách nhà quan mới có thể có quan uy, còn chân chính đại nhân vật, nhưng là không cần kiểu cách nhà quan, cũng uy nghiêm tự tại.

   Đáng tiếc tại Đường Kiếp thấy rõ trước mặt, trò mèo của hắn nhưng là không gạt được đi.

   Thái Quân Dương được Đường Kiếp nhắc nhở, tuyệt địa phản kích, tuy chỉ là phổ thông một kiếm, lại làm hắn tâm thần bị loạn, trực tiếp phá hắn cảnh giới uy áp, ngược lại bị Thái Quân Dương đè lên tàn nhẫn đánh một mạch. Không phải vậy thật muốn đánh lời nói, lấy thực lực của hai người, Thái Quân Dương chỉ sợ còn muốn thua khó coi chút.

   "Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, mới khiến cho ngươi bị thương." Đường Kiếp nói bổ sung.

   "Bị chút thương là cái rắm gì." Thái Quân Dương đối với mặt đất chửi thề một tiếng: "Tam quân không thể đoạt ý chí. Vừa nãy cảnh giới uy áp của hắn lập tức đem ta sợ hãi. Nếu không phải ngươi lâm thời nhắc nhở ta phản kích cái kia một cái, ta muốn cứ như vậy bị hắn đánh xuống đài, khả năng cả đời đều sẽ có bóng ma trong lòng. Từ nay về sau, tâm thần bị đoạt, tu vi trên khó hơn nữa tinh tiến, cho dù nhìn thấy hắn, chỉ sợ cũng không dấy lên được chiến đấu tâm tư. . . Cái này Lam Ngọc, tâm tư rất độc ah!"

   Thái Quân Dương cũng không phải chim ngốc, chỉ hơi làm suy tư liền tỉnh ngộ Lam Ngọc tại sao phải dùng loại thủ đoạn này đối phó chính mình.

   Hắn chính là muốn hại chính mình!

   "Cũng còn là bởi vì Diệu Nhiên quan hệ đi." Đường Kiếp thở dài: "Gia hỏa này đến cũng có chút thủ đoạn. Đổi thành người khác sợ là sớm đã gọi đánh gọi giết, lại hoặc là đối với ngươi ra ngoan thủ làm trả thù. Hắn chiêu thức ấy lại càng thêm bí mật, càng thêm không dễ làm người phát hiện. Không trách hắn liền chờ đều không thèm chờ, liền vội vã ra tay. Nếu là hắn chờ ngươi Linh khí tiêu hao hết lại ra tay, liền không cách nào trọng thương ngươi rồi. Tại ngươi Linh khí đã hết chưa hết vẫn như cũ đối với hắn có uy hiếp thời điểm ra tay, cũng liền có toàn lực làm mượn cớ. . . Cuối cùng ta hại ngươi."

   "Cũng là ngươi đã cứu ta, chúng ta hòa nhau rồi." Thái Quân Dương đến không chú ý, tự có người nhấc hắn đi xuống chữa thương.

   Lúc này Lam Ngọc đánh bay Thái Quân Dương, cũng vì Thiên Nhai Hải Các thắng được trận thứ hai thắng lợi, thu được toàn trường ủng hộ, bất quá hắn một con tay phải cũng bị chút thương, trên cánh tay có mấy đạo bị ánh kiếm cắt ra vết thương, đó là Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm dư âm đưa đến thương.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, hắn vốn có thể chờ một chút, chờ Thái Quân Dương tiêu hao lớn chút nữa, kẽ hở nhiều hơn nữa chút ra tay, vậy mình liền một điểm thương cũng không cần bị.

   Nhưng hắn một mực sẽ không các loại, vì chính là giờ khắc này nguy hiểm!

   Chỉ có như vậy, hắn mới có thể trọng thương, thậm chí giết chết Thái Quân Dương!

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp nhìn về phía Lam Ngọc, đối phương cũng chính lạnh như băng nhìn hắn, trong mắt lộ ra không hề che giấu chút nào sát ý.

   Đường Kiếp cũng không khỏi nói: "Diệu Nhiên, ngươi người sư huynh này, thủ đoạn rất âm hiểm đây."

   "A, cho nên ta không thích ah." Như trước nằm nhoài tại Đường Kiếp trên gối Hứa Diệu Nhiên mơ hồ trả lời một câu, làm như nửa điểm đều không ngạc nhiên tất cả những thứ này.

   "Kỳ thực có lúc, thủ đoạn của ta cũng rất âm. . ." Đường Kiếp trả lời.

   "A, vậy không như thế. . ." Hứa Diệu Nhiên nhắm hai mắt nói.

   "Làm sao không giống nhau?"

   ". . . Chán ghét, không giống nhau chính là không giống nhau á." Hứa Diệu Nhiên đỏ mặt đá hắn một cước nói: "Không cho phép hỏi lại."

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời ha ha cười vài tiếng, này cùng Hứa Diệu Nhiên ở giữa nhu tình mật ý rơi vào Lam Ngọc trong mắt, phần kia oán độc cũng là sâu hơn chút.

   Đáng tiếc tiếp đó, hắn nhưng lại không còn thu thập Tẩy Nguyệt phái người trong cơ hội.

   Trên thực tế trận thứ bảy thi đấu lần nữa lấy Thiên Nhai Hải Các thất bại.

   Thiên Nhai Hải Các tại thực lực cá nhân trên, kỳ thực xưa nay tại sáu đại phái trong đều là đứng đầu, chỉ là nhân số ít, bàng môn không tinh. Chính bởi vậy, nếu như là tuyển tuổi trẻ học sinh ba người đứng đầu, cái kia e sợ không có người nào tranh được quá Thiên Nhai Hải Các. Nhưng giống như như bây giờ lấy hai mươi người làm tiêu chuẩn, lại hạn định nam tính, Thiên Nhai Hải Các ngược lại thành yếu nhất một phái.

   Ngoại trừ Lam Ngọc có thể thắng được bên ngoài, cái khác Thiên Nhai học sinh đối mặt Tẩy Nguyệt học sinh, tuyệt đại đa số dùng thua kết thúc.

   Khi võ đài đánh qua mười một vòng lúc, Tẩy Nguyệt phái đã thắng tám tràng, Thiên Nhai Hải Các chỉ thắng ba tràng.

   Thứ mười hai vòng, chính là Vệ Thiên Xung ra trận, nghênh chiến chính là Thiên Nhai Hải Các Chu Vĩ Hiểu.

   "Chu sư huynh tu chính là Phá Phong Thần Môn Quyết, chiến pháp sắc bén, thế tiến công cường hãn, tại ta Thiên Nhai học sinh bên trong cũng coi như là khó được dũng tướng, xếp hạng thứ chín, chỗ ngươi Vệ đại thiếu sợ là nếu không qua được cửa này rồi." Hứa Diệu Nhiên ngủ một hồi tỉnh lại, thời khắc này tại dưới đài chỉ chỉ chỏ chỏ nói.

   "Vậy cũng chưa chắc nha." Đường Kiếp trả lời: "Theo ta thấy, Vệ thiếu vẫn rất có hy vọng có thể thắng."

   "Thiết, Tẩy Nguyệt bài danh đệ thập cửu." Hứa Diệu Nhiên bĩu môi: "Cho dù ta Thiên Nhai Hải Các lại làm sao bị suy yếu, cũng không trở thành xếp hạng thứ chín liền các ngươi thứ 19 đều đánh không lại đi."

   Đường Kiếp nhưng là xa xôi trả lời: "Xếp hạng vật này nha. . . Không thể không tin, không thể tin hoàn toàn."

   Tẩy Nguyệt phái hai mươi tên học sinh xếp hạng trong, hiện nay đứng hàng đệ nhất là Bành Diệu Long, hắn bây giờ là Thoát Phàm bách luyện, hai năm khổ tu thực lực tinh tiến, đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất Đường Kiếp từng cùng so với hắn quá, tại chưa dùng kim tuyến cùng Diệt Ma Quyền dưới tình huống toàn lực ra tay, vẫn cứ tại trong vòng năm mươi chiêu bị thua.

   Cái thứ hai là Đường Kiếp. Chân truyền chi tranh để Đường Kiếp tiếng tăm cũng tăng lên rất nhiều, trên Diệt Ma đạo một người đã đủ giữ quan ải càng làm cho không ít người nghe thấy, bởi vậy tuy chỉ có Linh Hải cảnh, nhưng vẫn là đem hắn đặt ở người thứ hai.

   Xếp hạng thứ ba thì còn lại là Diệp Thiên Thương, hắn cũng là Thoát Phàm Bách Luyện kỳ. Đường Kiếp cùng hắn đánh qua một hồi, cái kia một hồi song phương thế lực ngang nhau, đánh ngang tay.

   Từ hướng này nói, xếp hạng cơ bản vẫn là đáng tin.

   Nhưng luôn có những người này ngoại lệ.

   Vệ Thiên Xung chính là cái rõ rệt ngoại lệ.

   Đối Vệ Thiên Xung thực lực đánh giá, là hắn trước đó vài ngày đi tới Hồng Mai thành sau cùng một những người này luận bàn bên trong chiếm được. Bởi Vệ Thiên Xung trọng yếu nhất sức chiến đấu, tam phẩm chiến khôi lúc đó tại Đường Kiếp trong tay, bởi vậy thực lực của hắn là bị áp súc rất lớn một phần. Dù là như thế, hắn cũng vẫn là được rồi cái thứ 19 tên tuổi, cũng không có vì vậy đã bị đánh thành tối cặn bã, có thể thấy được cá nhân của hắn thực lực cũng thật có rất lớn tiến bộ.

   Mà tam phẩm chiến khôi là cái gì?

   Đó là tương đương với phổ thông Thoát Phàm cảnh cửu chuyển tồn tại.

   Nếu như không cân nhắc Linh thạch tiêu hao, là có thể cùng Bành Diệu Long loại này cấp bậc học sinh cứng rắn làm tồn tại.

   Tại không dùng tới sát thủ dưới tình huống, cho dù Đường Kiếp cũng không dám nói mình bây giờ đối đầu Vệ Thiên Xung cùng khôi lỗi của hắn có thể tất thắng.

   Chu Vĩ Hiểu tự không khả năng biết tất cả những thứ này, thời khắc này nhìn thấy Vệ Thiên Xung lên đài, khinh thường nói: "Một cái dựa vào bộc học đi lên vận may thiếu gia, khuyên ngươi vẫn là rất sớm xuống đài nhận thua đi."

   Vệ Thiên Xung cũng không trả lời, chỉ là thả ra khôi lỗi.

   Cái kia khôi lỗi mới vừa xuất hiện liền ầm ầm bước chân phóng đi, đối với Chu Vĩ Hiểu một quyền đánh ra.

   Chu Vĩ Hiểu Hoành Kiếm đối với cách, liền cảm thấy một nguồn sức mạnh bao phủ tới, cả người bị chấn động đến mức bay ra, lập tức biết không tốt. Cuối cùng cũng coi như hắn phản ứng cũng nhanh, thân hình trên không trung phiên phi một vòng, một lần nữa rơi xuống trên đài, nghĩ thầm khôi lỗi này thật lớn lực đạo.

   Ý nghĩ chưa quá, chỉ thấy khôi lỗi trên người ánh sáng lóe lên, đã lần thứ hai đối với hắn vọt tới.

   Chu Vĩ Hiểu tay trái Dẫn Kiếm quyết, đối với cái kia khôi lỗi chỉ tay, dùng cái dẫn tự quyết muốn kiềm chế lại khôi lỗi này, đồng thời một đạo gió kiếm đối với Vệ Thiên Xung chém tới. Không nghĩ tới lần này dẫn tự quyết không có thể làm cho cái kia khôi lỗi dừng bước, ngược lại là cái kia khôi lỗi trong mắt điện quang lóe lên, một đạo Lôi Điện đã từ trên trời giáng xuống bổ vào Chu Vĩ Hiểu trên người.

   Không được!

   Chu Vĩ Hiểu chỉ kịp tránh qua ý niệm này, đã là chặt chẽ vững vàng bị đánh một đạo Lôi Điện.

   Cuối cùng cũng coi như hắn lên đài lúc đã trước tiên để tốt vòng bảo vệ, không để cho mình được quá lớn thương tích, nhưng lần này vẫn để cho hắn hơi tê dại một cái.

   Chính là cái này một cái nho nhỏ tê liệt, Vệ Thiên Xung kiếm trong tay phải đã chém ra một đạo mãnh liệt ánh kiếm.

   "Trường Phong mười ba thức, Nghênh Phong Trảm!"

   Thê thảm ánh kiếm phối hợp cuồng dã chi quyền đánh vào Chu Vĩ Hiểu trên người, khuấy động ra một mảnh xung thiên hào quang, cũng báo trước ra cuộc chiến đấu này kết cục. . ..