Chương 5: Linh lung

Chương 5: Linh lung

   "Đường Kiếp!" Phía dưới Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết đám người đồng thời kêu ra tiếng.

   Sàn diễn võ trên, Đường Kiếp liền như thế đứng, cùng Hàn Sương Nguyệt đối lập mà đứng.

   Đi lại thong dong, thần thái nhàn nhã, nhưng cho thấy sự tự tin mạnh mẽ.

   Không phải Tử Phủ chớ cùng ta đánh?

   Đây là cỡ nào ngông cuồng cùng khí phách? Nghe được phía dưới chúng tu nhất thời đều có chút say rồi.

   Chỉ có Hàn Sương Nguyệt như trước không lùi, gắt gao tập trung Đường Kiếp: "Ta muốn đánh với ngươi một trận!"

   Đường Kiếp nhìn nàng, lắc đầu nói: "Ta vừa mới về Tê Hà, hiện tại không muốn đánh, chỉ muốn cùng các anh em hảo hảo tán gẫu."

   Chỉ là hắn lời này vừa mới nói xong, liền nghe phía dưới đã nhấc lên một mảnh huyên nháo tiếng.

   Vô số Thiên Nhai Hải Các đệ tử đồng thời vung tay hô to: "Đánh, đánh, đánh!"

   Tại người Thiên Nhai Hải Các trong mắt, Hàn Sương Nguyệt liền như là bất bại chiến thần, chỉ là một cái Thái Quân Dương căn bản không có thể làm cho nàng phát huy toàn lực, coi như Đường Kiếp cũng không thể là Hàn Sương Nguyệt đối thủ. . .

   Đường Kiếp trả lời làm cho tất cả mọi người đồng thời khởi xướng xuỵt âm thanh.

   Liền ngay cả Thái Quân Dương cũng ở phía sau nói: "Tán gẫu có nhiều thời gian, nếu đến rồi, không đánh nhau một trận không khỏi đáng tiếc."

   Tiểu tử này chính là cái mê võ nghệ, ham chiến như mạng, đối với thắng cũng không để ý, thuần lấy tính tình luận, hắn mới là người thích hợp nhất kế thừa Binh chủ chi đạo.

   Đường Kiếp nhưng đối với bắt nạt tiểu hài tử không cái gì hứng thú. Thanh vân sau khi, thực lực của hắn tăng cao, cùng thế hệ bên trong từ lâu không người nào có thể đánh với hắn một trận, bây giờ mục tiêu đều là tiền bối cường nhân, lại làm sao cùng Hàn Sương Nguyệt chiến đấu.

   Thời khắc này suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Nếu ngươi kiên trì muốn chiến, vậy dạng này đi, ngươi có thể tiếp ta một quyền, coi như ngươi thắng."

   "Cái gì?" Chúng nhân đầu tiên là khiếp sợ, lập tức giận tím mặt.

   Hàn Sương Nguyệt là Thiên Nhai Hải Các thiên tài số một, bất kể là thiên phú tư chất hoặc là thời gian tu luyện, vẫn là môn phái bồi dưỡng, đều cách xa ở Đường Kiếp bên trên, Đường Kiếp nhưng ngông cuồng đến muốn lấy một quyền đánh bại Hàn Sương Nguyệt, chuyện này quả thật là to lớn nhất sỉ nhục.

   Mặc dù đối với Đường Kiếp tới nói, đây là lại bất quá chỉ là chuyện thường, Hàn Sương Nguyệt tuy đã Hóa Hồn, nhưng bất quá sơ giai, xa chưa tại đỉnh cao, thực lực so với Thanh Vân giới rất nhiều yêu vương đều có không bằng, một quyền thất bại, không có chút hồi hộp nào.

   Thời khắc này hắn cũng không nói nhiều, tiện tay một quyền hướng về Hàn Sương Nguyệt đánh tới.

   Nhìn như đơn giản một quyền, nhưng phảng phất ẩn chứa trong thiên địa thuần túy nhất chí lý, liền như thế ầm ầm nện xuống, mang cho Hàn Sương Nguyệt cảm giác liền như là một cái chống trời cự trụ chính đối với mình nện xuống, ở trước mặt của nàng không ngừng phóng to.

   Nếu không là Thái Ất Vong Tình thiên thư tuyệt tình tuyệt dục, sướng vui đau buồn đều không hiện rõ, không phát với tâm, mặc dù là đối mặt vạn nhận xuyên tâm, tan xương nát thịt vận mệnh, Vong Tình thiên thư người tu luyện cũng sẽ không có bất kỳ tâm tình gì biểu hiện, thời khắc này Hàn Sương Nguyệt sợ là liền muốn kêu ra tiếng.

   Đối với nguy hiểm tự nhiên có thể làm cho nàng ý thức được một quyền này đáng sợ, Hàn Sương Nguyệt đã toàn lực điều động Vong Tình công pháp, rung động xuất ra một mảnh thông thiên bảo quang, tại sàn diễn võ trên ngưng tụ xuất ra một mảnh bảo thụ quỳnh hoa.

   Đường Kiếp thiết quyền vào lúc này oanh đến, lạc tại trên phiến bảo thụ quỳnh hoa này, liền như là cục đá tập trung vào mặt nước, nổi lên gợn sóng, đồng thời cũng đập nát cái kia trong nước hình chiếu.

   Liền thấy vô số bảo quang tại Đường Kiếp dưới một quyền này tất cả đều phá hủy, phần phật như cao ốc sụp đổ, mang theo đầy trời mê ly thải quang.

   Cùng lúc đó, Hàn Sương Nguyệt cũng tại trong kình khí này bay lên, thân hình như lá rụng tại bên trong sóng khí phun trào tung bay, phiên phiên hạ xuống sàn diễn võ một góc, xem ra ưu mỹ cực điểm, hoàn toàn không giống bị Đường Kiếp đánh bay dáng vẻ.

   Người dưới đài nhất thời còn không rõ, còn tưởng rằng là Hàn Sương Nguyệt dễ như ăn cháo hóa giải một quyền này, càng vì đó hoan hô lên, chỉ có số ít người nhìn thấy Hàn Sương Nguyệt sắc mặt đột nhiên trắng nhợt.

   Phong ba trôi qua.

   Đường Kiếp thu hồi nắm đấm nhìn Hàn Sương Nguyệt, cười nói: "Thực lực của ngươi không tệ, cùng cảnh giới bên trong có thể thắng ngươi, bằng vào ta biết sợ chỉ có Thất Tuyệt Môn Vương Tuyệt Diệt."

   "Ngươi là cảnh giới gì?" Hàn Sương Nguyệt hỏi. Đường Kiếp cú đấm kia quá mức quỷ dị mà mạnh mẽ, vừa có luyện thể tu giả dũng mãnh hùng hồn, cũng có tu giả khổng lồ linh khí tu vi.

   Đường Kiếp trả lời: "Ta một phần là Hóa Hồn."

   Lời này để Hàn Sương Nguyệt không hiểu ra sao, bất quá nàng vẫn là sâu sắc nhìn Đường Kiếp một chút, nói: "Ta thất bại."

   Lời này vừa nói ra, tất cả đều ồn ào.

   Hàn Sương Nguyệt dĩ nhiên thật sự thất bại, hơn nữa thua ở dưới một quyền. Có người không muốn tin tưởng việc này thực, dồn dập rít gào mắng chửi lên, thậm chí ngay cả hoài nghi Hàn Sương Nguyệt cùng Đường Kiếp cấu kết, cố ý bị thua lời giải thích đều xông ra.

   Hàn Sương Nguyệt cũng không để ý tới chút nào, quay đầu rời đi, bay thẳng xuất ra thật xa mới dừng lại. Lúc này nàng không cần tiếp tục áp chế bản thân, trong miệng phun ra miệng lớn máu tươi.

   Vừa nãy cường tiếp Đường Kiếp một quyền, lại là đã mang cho nàng cực nội thương nghiêm trọng.

   Thời khắc này đem huyết phun ra, Hàn Sương Nguyệt cảm giác rốt cục tốt hơn rất nhiều, nàng tự lẩm bẩm: "Đường Kiếp, không nghĩ tới ngươi không ngờ đến trình độ này. Đáng thương ta không phụ danh thiên tài, nhưng chỉ biết vùi đầu khổ luyện, ngẫu nhiên ra ngoài, cũng bất quá là tại Nhai Hải nho nhỏ này bể nước bên trong, vẫn như ếch ngồi đáy giếng, vậy mới biết chỉ có chân chính trải qua đau khổ mới có thể trưởng thành!"

   Nghĩ tới đây, Hàn Sương Nguyệt trong mắt sương hoa lóe lên, càng không trở về, mà tự quay đầu hướng phía khác đi mất. Đã là quyết định chủ yếu muốn hảo hảo lịch luyện một phen, tăng trưởng bản thân.

   Bên này Đường Kiếp nhìn Hàn Sương Nguyệt rời đi, nhìn lại Thái Quân Dương.

   Thái Quân Dương nói: "Làm sao hiện tại mới trở về?"

   Đường Kiếp trả lời: "Lộ không dễ đi lắm."

   Hai người đối diện một chút, rốt cục cười ha ha ôm cùng nhau.

   Phía dưới Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết ba người cũng đồng thời nhảy tới, năm người ôm làm một đoàn, lập tức nhốn nháo loạn tùng phèo. Tiếp theo là Hứa Diệu Nhiên Vệ Thiên Xung mấy người cũng từng cái từng cái nhảy lên, Tẩy Nguyệt Phái năm đó cùng viện học sinh, bây giờ trụ cột vững vàng, rốt cục đoàn tụ một đường, phát xuất lớn tiếng vui cười.

   Chính là vào lúc này, giữa bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng hừ nhẹ: "Đường Kiếp!"

   Phảng phất một tiếng sét ở trên trời nổ vang, đem hết thảy vui cười, lời nói tất cả đều xóa đi, trong thiên địa trong nháy mắt này cũng chỉ còn sót lại này một thanh âm.

   Hứa Diệu Nhiên kinh hãi ngẩng đầu: "Linh Lung tiên tôn?"

   Liền thấy giữa không trung hiện ra một cô gái hình tượng, tuy là nữ tử, nhưng cao to nguy nga như núi non trùng điệp, biểu hiện nghiêm túc như đại uy Bồ Tát, dáng vẻ trang nghiêm, khí thế bàng bạc, chính là Thiên Nhai Hải Các ba đại cự đầu một trong, Linh Lung tiên tôn.

   Thời khắc này cái kia bóng mờ vừa mở mắt, đã nhìn về phía Đường Kiếp, trong đôi mắt tự có vô thượng uy nghiêm, người xem tâm thấy sợ hãi, có loại nhìn mà muốn cúng bái cảm giác, cái cảm giác này rơi vào Đường Kiếp trên người đặc biệt rõ ràng, khổng lồ uy thế liền như là trọng sơn đặt ở trên đầu hắn, hầu như phải đem hai chân của hắn đều ép cong.

   Đường Kiếp tuy có thể chiến Tử Phủ, nhưng chung quy chỉ giới hạn ở đối phó Dục Anh kỳ Tử Phủ, đối đầu Hóa Thần liền hoàn toàn không phải là đối thủ, huống chi Linh Lung tiên tôn vẫn là đã tu luyện tới Xuất Khiếu kỳ Tử Phủ, so với Cực Quang mạnh không biết bao nhiêu lần.

   Thời khắc này Linh Lung tiên tôn một chút oai, mang cho Đường Kiếp cảm giác liền như là lúc trước Hàn Sương Nguyệt đối mặt Đường Kiếp cú đấm kia cảm giác , khiến cho nhân sinh xuất ra một loại không thể chống đỡ tuyệt vọng.

   Thế nhưng hết thảy thiên tài hầu như đều có một loại tính chung, chính là đối mặt khổng lồ áp lực tuyệt không úy kỵ, dũng cảm đối mặt. Một khắc đó Đường Kiếp yết hầu phát xuất một tiếng trầm thấp quát mắng, một mảnh bảo quang từ trong cơ thể hắn bốc lên, vô số tia sáng đan dệt xen kẽ, tạo thành một mảnh điện ngọc quỳnh lâu, chính là Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu đạo pháp.

   Chỉ là bây giờ Vạn Cổ Trọng Lâu đã so với lúc trước muốn càng thêm hoàn thiện, triển khai tốc độ cũng càng nhanh, hơn chỉ trong nháy mắt biến hình thành một mảnh khổng lồ lâu vũ, đem Linh Lung tiên tôn thần thông vững vàng chặn ở bên ngoài, thị lực càng không tiến thêm được.

   "Ồ?" Linh Lung tiên tôn phát xuất một tiếng kinh ngạc khẽ ồ lên: "Đạo pháp?"

   Ánh mắt của nàng cỡ nào sắc bén, liếc mắt đã nhìn ra Đường Kiếp sử dụng chính là đạo pháp.

   Tu luyện mới không tới hai trăm năm, dĩ nhiên cũng đã nắm giữ đạo pháp, tốc độ như thế liền ngay cả Linh Lung tiên tôn cũng giật nảy cả mình. Bởi vì hại chết Tang Hồng Mai một chuyện, nàng đối với Đường Kiếp vốn là có cừu hận, thời khắc này phát hiện nữa Đường Kiếp thân mang đạo pháp, trong lòng càng là sát cơ nổi lên.

   Vung lên chỉ tay, hướng tới Đường Kiếp liền lăng không điểm xuống.

   Này chỉ tay hạ xuống, điểm tại Vạn Cổ Trọng Lâu trên, liền như là trọng vật nện ở trên ngói lưu ly, nguyên bản màu sắc sặc sỡ Vạn Cổ Trọng Lâu lập tức hiện ra một vết nứt.

   Đến không phải nói Vạn Cổ Trọng Lâu phòng ngự không đủ, thực sự là Linh Lung tiên tôn thực lực quá mạnh mẽ.

   Nàng cùng Đường Kiếp ở giữa cách biệt chính là một cái hoàn chỉnh đại giai, chênh lệch liền giống với thoát phàm linh sư cùng người phàm giống như vậy, đổi thành là người khác, giơ tay nhấc chân liền có thể hủy diệt một nhóm lớn. Đường Kiếp có thể ngăn nàng chỉ tay, đã trọn có thể tự kiêu.

   Nhưng này còn không là kết thúc, sau một khắc Linh Lung tiên tôn đã lại là nhất chỉ điểm hạ.

   Chỉ phong khuấy động, đánh vào Vạn Cổ Trọng Lâu trên, lại là một mảnh lâu vũ rạn nứt.

   Linh Lung tiên tôn một chỉ tiếp theo một chỉ điểm xuống, liền thấy cái kia Vạn Cổ Trọng Lâu bên trong phảng phất thế gian tận thế giống như vậy, lâu vũ sụp xuống, quỳnh các toái hủy, phi thú đoạn tuyệt, cây cỏ thành tro , còn bên trong tầng tầng cơ quan, hung hiểm đại trận, càng là liền cơ hội thi triển đều không có, ở dưới khủng bố uy năng đó tất cả đều tiêu tan.

   Tình cảnh này nhìn đến những Thiên Nhai Hải Các đó đệ tử cũng là ngốc.

   Chính mình tiên tôn cố nhiên là pháp lực vô song, thủ đoạn thông thần, thế nhưng Đường Kiếp phòng ngự cũng không tránh khỏi thật đáng sợ chút. Này một toà Vạn Cổ Trọng Lâu càng là sinh sinh chống đỡ một vị Xuất Khiếu đại năng liên tục bảy, tám lần công kích, nói cách khác, tại cách biệt một cái đại giai điều kiện tiên quyết, coi như là Linh Lung tiên tôn cũng không thể nào làm được một đòn thuấn sát Đường Kiếp.

   Này lại là khái niệm gì?

   Bất quá kinh hãi quy kinh hãi, Linh Lung tiên tôn ngón tay vẫn như cũ quyết không chút lưu tình hạ xuống, Đường Kiếp biểu hiện ra thực lực càng mạnh, nàng giết Đường Kiếp chi tâm cũng là càng thịnh.

   Thứ chín chỉ, thứ mười chỉ, thứ mười một chỉ, theo ba chỉ hạ xuống, trọng lâu bên trong bụi mù phấp phới, bão cát khắp nơi, đã lại không một nơi cao lầu có thể đứng thẳng. Linh Lung tiên tôn thứ mười hai chỉ lần thứ hai hạ xuống, nhắm thẳng vào Đường Kiếp, thậm chí ngay cả bên cạnh hắn Vệ Thiên Xung Thái Quân Dương mấy người cũng không buông tha, ngược lại giết một cái là giết, giết mười bốn cũng là giết!

   Ngay tại này chỉ tay muốn hạ xuống thời điểm, Hứa Diệu Nhiên đột nhiên lao ra, chính muốn ôm chặt Đường Kiếp.

   Linh Lung tiên tôn nhưng chỉ là hơi điểm nhẹ, Hứa Diệu Nhiên liền không thể động đậy, ngón tay đã lần thứ hai hướng Đường Kiếp rơi xuống.

   Cùng lúc đó, thiên ngoại bay tới một đạo quang hoa, phi xạ Linh Lung tiên tôn.

   Nhìn như đơn giản một vệt ánh sáng, nhưng làm cho Linh Lung tiên tôn không thể không đình chỉ công kích, trở tay vỗ một cái, đem cái kia quang chặn ở bên ngoài, phát xuất phẫn nộ quát gọi: "Hứa Quang Hoa, ngươi muốn ngăn trở ta?"

   Xa xa đã truyền tới một xa xôi giọng nam: "Chẳng lẽ còn mặc ngươi giết ta con rể phải không? Linh lung, ngươi quá phận quá đáng.".