Chương 54: Lâm Lang Thiên (4)

Chương 54: Lâm Lang Thiên (4)

Nghe Thanh Dương Thiên Nữ lên tiếng, Đường Kiếp triệt để ngây ngốc rồi.

Cho tới nay vẫn cho rằng chính mình đạt được chính là bí cảnh Binh Chủ lưu lại, điểm này tại toàn bộ Tê Hà Giới hầu như đã thành nhận thức chung.

Chẳng ai nghĩ tới vào lúc này, đột nhiên Binh Chủ Bí Cảnh lại biến thành Dao Nữ Bí Cảnh, Đường Kiếp chỉ cảm thấy như nhân sinh quan của chính mình phảng phất đều bị lật đổ.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng đúng.

Lúc nào bí cảnh kia nói chính mình họ Binh Chủ?

Chưa từng có bất kỳ đôi câu vài lời chứng minh bí cảnh là của Binh Chủ, để Đường Kiếp tin tưởng đây là Binh Chủ Bí Cảnh, vẻn vẹn là bởi vì nơi đó lưu lại công pháp —— đó đích xác đều là công pháp của Binh Chủ, nhưng lại là do Dao Nữ lưu!

Thời khắc này nhìn ánh mắt Thanh Dương Thiên Nữ, Đường Kiếp nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn cũng là nhất đại đại năng, tại thời khắc này đối diện với người thay đổi vận mệnh của hắn rồi, lại bắt đầu có vẻ tay chân luống cuống lên.

Thanh Dương Thiên Nữ đã nhìn ra lúng túng trong lòng hắn, tóm lấy tay của hắn cười nói: "Ta cũng là thay chồng thu đồ đệ, ngươi không cần chú ý. Lại nói nơi đó cũng từng là mỹ hảo chi địa của ta cùng phu quân, liền nói là Binh Chủ Bí Cảnh, cũng không có gì sai."

"Mỹ hảo chi địa?" Đường Kiếp mẫn cảm bắt được cái từ này: "Lẽ nào. . ."

Thanh Dương Thiên Nữ gật gật đầu: "Đúng, ta sau đó đã gặp lại hắn. Chúng ta cùng nhau, vượt qua nhân sinh mỹ hảo nhất trăm năm."

"Vậy tại sao hai người lại tách ra? Tại sao sư phụ sau đó lại cùng Vương Đình đại chiến?"

Nghe được câu hỏi của Đường Kiếp, trong mắt Thanh Dương Thiên Nữ đã mông lung ra một phiến hơi nước.

Nàng lại lần nữa rơi vào trong cửu viễn hồi ức: "Lần nữa gặp lại Cửu Dương, đã là ba trăm năm sau khi ta thoát ly Vương Đình. Một ngày kia, ta chính tại Tinh Thương Hải dạo chơi, tìm bắt Tinh Quang Ban Điệp. Sau đó, ta liền nhìn thấy hắn xa xa hướng ta đi tới. . ."

Nàng nói trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc: "Hắn liền như vậy đột nhiên xuất hiện, đầy mặt râu ria, trên người khoác rách nát da thú, liền như là cái dã nhân từ man hoang chi địa đi ra, thế nhưng cặp mắt kia của hắn, vẫn như cũ là sáng ngời như vậy. Ta lúc đó kích động đến muốn ngất đi, ta tóm lấy hắn, vừa khóc vừa cười, chết sống không chịu buông tay. Bởi vì lo lắng đó là một giấc mộng, ta thậm chí không dám ngủ. Ta sợ vừa tỉnh lại, liền sẽ không nhìn thấy hắn nữa."

"Hắn là làm sao tìm ra được người?" Đường Kiếp thật tò mò.

Thanh Dương Thiên Nữ trả lời: "Ta cùng hắn là phu thê, tại trên người lẫn nhau từng gieo xuống Hồn Dẫn. Có pháp này tại, bất luận đối phương ở nơi nào đều có thể tìm tới."

"Vậy hắn là làm sao chạy ra được?" Đường Kiếp lại hỏi.

Chỉ dùng thời gian ba trăm năm liền thoát khỏi Hồng Mông Giới, chuyện này ý nghĩa là Binh Chủ rời khỏi không phải thừa cơ hội Hồng Mông Đại Kiếp. Có thể tại không phải trong thời gian Hồng Mông Đại Kiếp ra vào chính phản giới, lại không phải là chuyện dễ dàng. Trừ phi là như Bạch Hổ dạng tinh thông Không Gian chi đạo kia, nhưng lấy Đường Kiếp đối với Binh Chủ hiểu rõ, hiển nhiên là hắn không có năng lực phương diện này.

Thanh Dương lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Chuyện liên quan với Hồng Mông Giới, hắn luôn luôn giữ kín như bưng, không có nói cho ta. Chỉ là từ trong một ít trò chuyện ngẫu nhiên, có thể cảm thấy, hắn ở nơi đó tựa hồ trải qua một ít chuyện ghê gớm, đối với hắn tạo thành cực đại ảnh hưởng."

"Cực đại ảnh hưởng?"

Thanh Dương gật gật đầu: "Thực lực của hắn đề thăng. Hắn trước kia còn không phải là đối thủ của ta cùng Dao Tiên, nhưng từ sau khi hắn trở về, ta liền cảm thấy thực lực của hắn trở nên cực cường. Hiếu kỳ trong lòng ta phát tác, muốn biết hắn đến cùng cường đại tới trình độ nào, có phải vẫn là đối thủ của ta hay không. Nhưng Cửu Dương biết ta tính tình bướng bỉnh, không thích nhất là thua người, vì vậy đều là không cùng ta đánh. Có lúc bị bức ta tới gấp rồi, liền ứng phó qua loa một phen, sau đó chịu thua. Chỉ là hắn biểu hiện quá mức vụng về, ta liếc mắt đã nhìn ra, trái lại càng thêm căm tức."

Đường Kiếp nghe xong nghĩ thầm, giả thua nhường ngươi ngươi còn tức giận, quả nhiên là kiểu tính tình ngang bướng, thật muốn thắng ngươi chỉ sợ lại càng không xong. Cửu Thiên Dao Nữ này xem ra tính tình ôn ôn uyển uyển, không nghĩ tới còn có một mặt tùy hứng không nói lý như vậy.

Bất quá nói đi nói lại, phu thê tình thú, không chừng Binh Chủ yêu thích chính là cái điệu này.

Thanh Dương Thiên Nữ không biết trong lòng Đường Kiếp nghĩ rất nhiều như vậy, tự nói: "Ta thấy thế nào cũng thử không ra thủ đoạn của hắn, cũng có chút gấp lên. Có một ngày tiểu tính tình phát tác, càng là mặc kệ tất cả đối với hắn dùng ra Hoàng Diệt Công, đó là một trong những sát chiêu mạnh nhất của ta, lấy thực lực trước đây của Cửu Dương, tất thụ trọng thương. Trên thực tế khi ta đánh ra một kích này thì, ta liền hối hận rồi. Lại không nghĩ rằng, hắn tùy ý một chưởng của ta đánh lên người hắn, như không có chuyện gì xảy ra liền chịu đựng."

Nói đến đây, Thanh Dương Thiên Nữ khẽ lắc đầu: "Khi đó ta tuy rằng còn chưa nhập Đại La cảnh giới, Hoàng Diệt chi uy cũng không phải thường nhân có thể chịu. Coi như là Đại La Kim Tiên, chịu một kích này của ta, cũng phải thổ ra mấy búng máu, tiêu hao mấy phần tiên nguyên. Hắn lại là như không có chuyện gì xảy ra, ta lúc đó liền chấn kinh rồi. Ta hỏi hắn đến cùng là như thế nào trở nên cường đại như vậy, hắn không nói cho ta. Ta muốn hắn dạy ta, hắn cũng không nguyện ý. Chỉ nói, sau lưng lực lượng này là cái giá cực đắt, hắn chính đang đi một cái con đường cũng không ai biết hậu quả. Vì vậy hắn không thể dạy, bởi vì hắn sợ như vậy ngược lại sẽ hủy diệt ta. Nhưng nếu như có thể, hắn có thể đem Binh Chủ Quyết cùng Bàn Cổ Chân Kinh truyền cho ta."

"Binh Chủ Quyết? Bàn Cổ Chân Kinh?"

"Đúng!" Thanh Dương Thiên Nữ trả lời: "Cửu Dương vẫn cho rằng, tại bên trên Ngộ Đạo, Nhập Đạo, Chưởng Đạo, kỳ thực còn có một loại đạo chi cảnh giới, chính là Đạo Chủ. Cái gọi là Đạo Chủ giả, chính là người chân chính chấp chưởng đại đạo pháp tắc. Chính là bởi vì là chấp chưởng đại đạo, vì vậy một đạo chỉ có thể có một chủ. Mà Cửu Dương lựa chọn chính là Binh đạo, hắn cho rằng binh có trời sinh vương tướng, bao hàm đại đạo tinh hoa, tụ mà thành Hoàng, nên là Đế Nhận. Một khi đem Đế Nhận tu luyện tới trình độ nhất định, liền có thể thành Binh đạo chi chủ. Vì vậy tên thật của Binh Tự Quyết, gọi Binh Chủ Quyết. Đây mới là căn nguyên cái tên Binh Chủ của hắn . Còn Bàn Cổ Chân Kinh, là bản danh của Ly Kinh ngươi tu luyện, chỉ là sau đó Cửu Dương đối với nó làm chút cải biến, thay tên là Ly Kinh."

Hóa ra là như vậy, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cái gọi là Binh Chủ giả, kỳ thực ý tứ là chúa tể Binh đạo sao?

Đối với khí phách của Binh Chủ, Đường Kiếp rốt cục cũng đã có mấy phần lĩnh ngộ.

"Chỉ tiếc, ta lại cô phụ hảo ý của hắn." Lúc này Thanh Dương Thiên Nữ nhưng sâu xa nói: "Cách nghĩ Đế Nhận của Cửu Dương, là tại trước khi ta biết hắn đã sản sinh, hắn cũng vẫn vì đó nỗ lực. Chỉ là khi đó hắn, thậm chí ngay cả lấy đạo lực phá toái binh nhận đều không làm được, chớ nói chi là ngưng tụ Đế Nhận kim sa. Cũng bởi vậy, ta đối với hắn muốn truyền thụ Binh Chủ Quyết cho ta, ôm lấy xem thường thái độ. Không những như vậy, ta thậm chí còn cho rằng hắn giấu làm của riêng, không chịu nói cho ta chân tướng đằng sau sự cường đại của hắn . Còn Bàn Cổ Chân Kinh. . . Hừ, để ta một cô gái học tập công pháp luyện thể, cũng chỉ có hắn gia hỏa đầu óc cũng mọc ra cơ nhục này mới nghĩ ra được!"

Nói đến đây, trên mặt Thanh Dương Thiên Nữ đã lộ ra vẻ hối hận: "Ta phát ra tính khí, cùng hắn ầm ĩ lớn một trận."

Không phải mỗi cái đồng thoại đều có mỹ hảo kết cục.

Cửu Thiên Dao Nữ cùng Binh Chủ cố sự, nghe tới liền như là cố sự một đôi nam nữ trải qua đau khổ, tại sau khi trải qua tầng tầng nhấp nhô đi tới cùng nhau, quy ẩn điền viên.

Nếu như cố sự này không có tiếp tục phát triển, nó có lẽ là mỹ hảo.

Nhưng trên thực tế, đối với bất kỳ người nào thân tại bên trong cố sự mà nói, tiếp tục phát triển đều là tồn tại không thể tránh khỏi.

Khi ngoại bộ có Cơ Dao Tiên, Ngọc Thành Tử một đám tiên nhân trở thành ái tình trở ngại thì, hai vợ chồng có thể đồng tâm hiệp lực cộng độ nan quan, mà khi nhân tố ngoại bộ không còn thì, một ít vấn đề nhỏ xem ra không đáng chú ý bên trong ngược lại sẽ tạo thành tân phiền phức.

Binh Chủ cùng Cửu Thiên Dao Nữ chính là như vậy.

Hay là sinh sống ở mảnh thế ngoại đào nguyên này quá mức an nhàn duyên cớ, tại sau khi không có ngoại địch, Dao Nữ tiểu tính tình nguyên bản chưa từng tồn tại trái lại phát tác lên. Nàng đối với Binh Chủ không muốn nói với mình bí mật thực lực đột phi mãnh tiến phi thường bất mãn, phải biết mỗi một cái tu hành giả đều có khát vọng cực độ đối với đề thăng bản thân. Cách làm của Binh Chủ xem ra càng giống chổi cùn tự quý, cũng chẳng trách nàng không thể nào tiếp thu được.

Cho nên nàng đối với Binh Chủ Quyết cùng Bàn Cổ Chân Kinh không chút do dự từ chối.

Mãi đến tận rất lâu sau đó, nàng mới biết mình từ bỏ chính là cái gì.

Nói đến đây, Thanh Dương nhìn hướng Đường Kiếp: "Để ta nhìn Đế Nhận của ngươi một chút."

Đường Kiếp đem Đế Nhận lấy ra.

Thanh Đế Nhận này bây giờ đã trở nên to lớn như vĩ đại cự sơn, từ sau lần đối địch trước, Đường Kiếp liền ý thức được Đế Nhận phát triển còn còn xa xa chưa tới phần cuối, vì vậy cứ có cơ hội liền bồi dưỡng Đế Nhận. Bây giờ chân thân kiện vũ khí này đã cao tới ngàn trượng, toả ra vô biên uy thế. Đương nhiên hiện tại hiển hiện chỉ là hình thể sau khi ngưng tụ, dù vậy, bên trong kiếm quang uốn lượn kia, vẫn như cũ có thể cảm thụ được uy năng khủng bố áp súc đến mức tận cùng.

Thanh Dương khẽ vuốt Đế Nhận quang huy, lẩm bẩm nói: "Binh Chủ. . . Binh Chủ. . . Cửu Dương hắn thật sự thành công, trở thành Binh đạo chi chủ, lấy pháp truyền đạo."

Lấy pháp truyền đạo, đây chính là năm đó sau khi Đường Kiếp cảm thụ được lực lượng của Đế Nhận ý thức đến.

Bây giờ nhìn lại, muốn làm đến một bước này, chính là phải làm đến giống như Binh Chủ nói vậy, trở thành một đạo chi chủ.

Đó là cảnh giới tối cao về đạo, minh bạch điểm này rồi, liền có thể minh bạch tại sao Binh Chủ năm đó đại chiến Vạn Giới Vương Đình thì, chỉ là nhất hống chi uy, liền lệnh ngàn vạn thần khí đạo binh phá toái.

Bởi vì hắn là Binh đạo chi chủ!

Tương tự bởi vì hắn là Binh đạo chi chủ, mới có thể đem Binh Chủ Quyết truyền thừa xuống, lấy phương thức thụ pháp, truyền thừa đại đạo.

Binh Chủ đã từng muốn đem những thứ này truyền cho Thanh Dương, lại bị nàng từ chối.

Đường Kiếp không biết tại sao Binh Chủ không có kiên trì để cho nàng học tập, bất quá hắn suy đoán, đây chính là hạn chế của truyền thừa. Bởi vì Binh Chủ chân chính truyền thừa chính là đạo, nếu đã là đạo, liền không thể truyền thừa cho người mâu thuẫn nó. Hơn nữa xuất phát từ nguyên nhân nào đó, hắn cũng không thể nói ra được.

Đại đạo bất khả truyền, muốn đột phá hạn chế này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, có lẽ trong đó liền bao quát không thể nói!

Nói chung, Cửu Thiên Dao Nữ bởi vì tính tình của chính nàng mà từ bỏ phần truyền thừa này, coi như Binh Chủ cũng không có cách nào. Hắn chỉ có thể đem truyền thừa lưu lại chỗ này, chờ người hữu duyên.

Thanh Dương tiếp tục nói: "Sau chuyện này, ta liền đối với Cửu Dương đã có bất mãn, luôn cảm thấy hắn cố ý không truyền ta bí pháp, chính là muốn ép ta một đầu. Ta là người tính tình hiếu thắng, liền luôn muốn tìm đến biện pháp đề thăng bản thân. Năm đó, chính là thời điểm ta cùng Cửu Dương bên nhau được một trăm năm. Một ngày kia, ta đã làm một chuyện hết sức tùy hứng mà ích kỷ. . . Ta cùng hắn ầm ĩ một trận, cãi nhau xong, ta chạy ra ngoài, chạy ra khỏi mảnh thế ngoại đào nguyên hai vợ chồng chúng ta bên nhau đã 100 năm này. Ta khi đó chỉ là muốn ra ngoài đi dạo một chút, giải sầu một chút. Nhưng là. . ."

Trong mắt nàng chảy xuống nước mắt hối hận.

Nàng nói: "Ta bị người Vạn Giới Vương Đình bắt được.".