Chương 128: Pháo hôi

Chương 128: Pháo hôi

Đi ra quan tài, Kim Giáp Thi Vương Mai Họa Bình náu thân kia phát xuất ầm ầm ngữ điệu: "Hoành Giang Vương đem ta ngăn lại, ta không thể nhìn thấy Minh Thần bệ hạ, "

Một tên toàn thân bao phủ tại trong hắc khí, nhưng thỉnh thoảng nhỏ ra mùi hôi nước đặc Minh Hoàng nói: "Hoành Giang Vương tên khốn kiếp này, ỷ vào thân phận Tịch Diệt Cung Vệ Đội Thống Lĩnh của mình giữ chặt Thần Cung, không cho vạn quỷ yết kiến. Bất quá chỉ dựa vào hắn, là không thể kháng được áp lực đến từ Hoàng cấp."

"Không sai!" Một vị Minh Hoàng khác, một con ngân giác ngưu yêu linh trầm giọng nói: "Hoành Giang Vương chỉ là trở ngại ở bề ngoài, Thần Vương bệ hạ chân chính dựa vào tới nay đều không phải hắn, mà là lão quỷ kia. Kim Giáp Vương, ngươi có cảm nhận được khí tức của lão gia hỏa kia không?"

Kim Giáp Thi Vương lắc đầu một cái: "Kim Tuyệt Minh Hoàng sao? Thực lực của ta so với hắn còn thấp hơn quá nhiều, coi như hắn ngay tại bên cạnh ta, trừ phi hắn đồng ý, bằng không ta cũng không thể nhận ra được sự tồn tại của hắn. Bất quá ta tuy rằng qua không được một cửa của Hoành Giang Vương, nhưng vẫn là điều tra đến một cái tin."

"Cái gì?" Tam đại Minh Hoàng đồng thời hỏi.

"Kim Tuyệt thành đóng kín, Kim Tuyệt Minh Hoàng bế quan không ra."

Ba tên Minh Hoàng nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thời bật cười.

Ngạ Quỷ Minh Hoàng kia đã nói: "Kim Tuyệt không ra, xem ra khẳng định là đã tới Minh Thần cung trấn thủ. Nói cách khác, Thần Vương bệ hạ lần này trọng thương ngủ say không phải tin tức giả."

"Mặt khác, Chiêu La kẻ hắn luôn luôn nhờ vào cũng không trở về nữa, rất hiển nhiên, kế hoạch của Thần Vương thất bại." Minh Hoàng hôi thối kia nói.

"Như vậy lần này liền không phải một cái bẫy?" Ngân giác ngưu yêu linh nói, trong khẩu khí nhưng mang theo nghi vấn không xác định.

Yên lặng một hồi.

Minh Hoàng muốn xung kích Minh Thần thực sự là quá khó, khó đến rất nhiều lúc đám Minh Hoàng không chờ được, không thể không nghĩ biện pháp đi đường tắt.

Giết chết một vị Minh Thần, thu được bản nguyên nguyên của hắn, có thể là một cái đường tắt tới thành công, đây cũng là đường tắt đặc hữu của Minh Giới.

Chính vì nguyên nhân này, khi một vị Minh Thần bị thương thì, liền mang ý nghĩa một con đường lớn thông tới Minh Thần xuất hiện ở trước mắt đông đảo Minh Hoàng. Cái đại đạo này là chói mắt như vậy, đủ khiến vô số cường giả vì đó tre già măng mọc.

Rất hiển nhiên, lần này Minh Thần bị thương ngủ say một chuyện, liền khiến rất nhiều Minh Hoàng động tâm.

Hơn nữa động tâm đầu tiên chính là những thủ hạ kia của hắn, cứ việc Tịch Diệt Thần Vương bảo mật kỹ càng, một ít Hoàng cấp thuộc hạ không quá trung thành của hắn vẫn là tìm được phong thanh, cũng chủ động tiến tới thăm dò.

Hiệu quả thăm dò của Kim Giáp Vương không phải quá tốt, không thể đem Kim Tuyệt Minh Hoàng bức ra, thế nhưng đầu óc của hắn lại tốt hơn so với tưởng tượng, dĩ nhiên thông qua cử chỉ của bản thân Kim Tuyệt Minh Hoàng phán đoán ra Minh Thần cung biến hóa.

Điều này làm cho ba vị Minh Hoàng đối với chuyện Minh Thần bị thương tự tin đại tăng.

Mặc dù như thế, mọi người vẫn còn có chút lo lắng bất an, bởi vì không ai dám khẳng định, đây có phải là một lần câu cá hành động diệt trừ dị kỷ của Tịch Diệt Thần Vương hay không.

Chính vì nguyên nhân này, ngân giác ngưu yêu linh lên tiếng không có được đáp lại.

Chỉ dựa vào tin tức của Kim Giáp Vương, hiện tại liền đưa ra phán đoán không phải cạm bẫy vẫn là quá sớm chút.

Một lát sau, vẫn là Ngạ Quỷ Minh Hoàng kia nói: "Coi như không phải cạm bẫy, có năm kẻ bọn họ tại, cũng không dễ qua. Lại nói thương thế của Thần Vương cũng không biết đến cùng thế nào, đều là phiền phức."

Minh Hoàng hôi thối kia tiếp lời nói: "Cái này đến không phải vấn đề, ngoại trừ Kim Tuyệt, ta không tin bốn kẻ kia sẽ khăng khăng một mực vì Tịch Diệt bán mạng . Còn thương thế, chỉ cần là thật sự, ta xem liền không thể nhẹ được, không phải vậy Tịch Diệt chắc chắn sẽ không đem Minh Thần cung từ Tử Chi Không Trung điều ra. Cũng chỉ có ở đây, mới có thể hoàn toàn phát huy tác dụng của Minh Thần cung, để hắn nhanh chóng khôi phục thương thế."

"Vậy nếu như tất cả những thứ này đều là cạm bẫy đây?" Ngân giác ngưu yêu linh hỏi.

Lại là một trận thật dài trầm mặc.

Một hồi lâu, vẫn là Ngạ Quỷ Minh Hoàng kia nói: "Vậy thế gian liền sẽ không còn có chúng ta nữa."

"Vì vậy chuyện này không thể khinh thường, vẫn là nhất định phải nghĩ một biện pháp tiến một bước chứng thực." Minh Hoàng hôi thối nói.

Nghe đến đây, Đường Kiếp nở nụ cười.

Đây thực sự là một cái tin tức tốt ngoài ý muốn, trừ hắn ra, vẫn còn có những quỷ khác đang đánh chủ ý Minh Thần. Chuyện này ý nghĩa là trong đó có chỗ có thể lợi dụng, nếu như vận dụng được tốt, có lẽ có thể mang đến cho mình càng nhiều tiền lời hơn.

Hiện nay việc cấp bách vẫn là phải để ba tên Minh Hoàng này xác nhận Tịch Diệt bị thương, mới có thể cho chúng nó sức lực động thủ.

Đương nhiên chuyện như vậy không thể nói thẳng, tổng không thể tới nói cho bọn chúng Minh Thần là bản thân đả thương, các ngươi hiện tại xông tới thịt hắn đi, làm con pháo thí cho ta.

Cũng may lúc trước Đường Kiếp đã có kế hoạch, bây giờ vừa vặn có thể phát sinh tác dụng.

Nghĩ tới đây hắn cười hắc hắc, ẩn giấu thân hình liền rời đi như thế.

Tiếp sau đó Đường Kiếp ở lại ngay tại trong Âm Khiếu thành này, yên tĩnh chờ đợi.

Một lần đợi này chính là gần một tháng.

Ngày hôm nay Đường Kiếp y như thường ngày ngủ say tại bên trong mộ huyệt, giả chết tu luyện. Đang vận chuyển khí tức thì, chợt nghe đến Đường Xuyên hô hoán: "Phụ thân!"

Đường Kiếp lấy tiếng lòng đáp lại: "sao rồi?"

"May mắn không làm nhục mệnh."

Đường Kiếp liền hắc hắc bật cười.

Hắn biết, cơ hội bản thân chờ đợi rốt cục đến rồi.

Lại là ba ngày trôi qua.

Ngày hôm nay Âm Khiếu thành, tất cả như thường ngày * bình tĩnh.

Đám quỷ tốt máy móc đứng ở cửa thành, nhìn về phương xa.

Đột nhiên một cỗ hắc sắc đại triều như hải dương * mạn cuốn mà tới, nhìn kỹ mới sẽ phát hiện, cái kia rõ ràng chính là vô số quỷ vật đại quân, chính đang tràn qua sơn dã, tràn qua bình nguyên, xuyên qua rừng núi, bao phủ hướng nơi này.

Một đám quỷ tốt đầu tiên là bị cả kinh sững sờ, choáng váng, sửng sốt, lập tức mới phát xuất sắc nhọn cảnh báo.

Còi báo động gào thét vang lên một khắc, vô số quỷ tướng quỷ vương đã dồn dập ngang trời bổ tới. Tiếp theo chính là đại phiến quỷ khiếu vang lên, quỷ khiếu này là cấp cao quỷ vật đối với hạ cấp quỷ vật triệu hoán, lượng lớn vô trí quỷ vật từ nước sông, quan tài, mộ huyệt các loại các nơi địa phương bò ra, tuân theo âm thanh cùng chỉ lệnh tiến lên trong cõi u minh kia.

Đường Kiếp cũng thu được một cái chỉ lệnh.

Đây là tin tức hết thảy Giáp Thi đều sẽ thu được, yêu cầu hắn lập tức đi tới phía tây Âm Khiếu thành, tiếp thu Kim Giáp Thi Vương chỉ huy.

Đối với mệnh lệnh này, Đường Kiếp giả bộ tiếp thu, loạng choà loạng choạng từ bên trong nghĩa địa bò lên, như một con chân chính Giáp Thi * di chuyển bước chân nặng nề của bản thân, cùng với những Giáp Thi khác đồng thời hướng về phía tây mà đi.

Phía tây đã ngưng tụ lượng lớn Giáp Thi, tại dưới một ít cấp cao Ngân Giáp Thi quản lý bị có trật tự chia làm đội ngũ. Đường Kiếp giả trang Thiết Giáp Thi tại về mặt thực lực cũng coi như cường hãn, nhưng bởi "Chưa Khai Trí" duyên cớ, vì vậy chỉ bị sử dụng làm pháo hôi, bị đặt ở chiến trận hàng trước nhất, mà sau lưng hắn phương xa, chính là tên Kim Giáp Thi Vương Mai Họa Bình chiếm cứ kia. Trừ hắn ra, còn có bốn cái Kim Giáp Thi Vương.

Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng nhìn thấy tình huống ngoài thành.

Đến ngàn vạn quỷ vật chính như thủy triều kéo đến, hầu như muốn đem Âm Khiếu thành nuốt hết.

Tại trong nhánh quỷ vật đại quân này, thình lình có lượng lớn cấp cao quỷ vương thậm chí Minh Hoàng tồn tại.

Đường Kiếp đối với điều này cũng không kỳ quái, bởi vì chi quỷ quân này vốn là hắn để Đường Xuyên đưa tới.

Bọn chúng đến từ thủ hạ một vị Minh Thần khác, mục đích duy nhất xuất hiện ở đây chính là thăm dò Tịch Diệt Thần Vương bị thương một chuyện thật giả —— bản nguyên một vị Minh Thần, không chỉ là đối với Minh Hoàng, đối với Minh Thần cũng tương tự là có sức hấp dẫn rất lớn.

Thời khắc này theo quỷ quân đến, một hồi công thành chiến bên trong Minh Giới đã không thể tránh miễn khai hỏa.

Làm quỷ tộc nhục thân mạnh mẽ trong Minh Giới , năm cái Kim Giáp Thi Vương đồng thời phát xuất công kích rít gào, lượng lớn Giáp Thi bước bước chân nặng nề đảm nhiệm khiên thịt, xung phong về phía trước, triển khai chém giết.

Đường Kiếp tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn làm là tiên phong bộ đội, khiên thịt, pháo hôi, hoặc là tùy tiện cái gì xưng hô, nói chung chính là xông lên phía trước nhất tử sĩ, chỉ cần chưa chết phải vẫn tiếp tục đánh. Xông thẳng tới mặt chính là quỷ thuật che ngợp bầu trời.

Lấy da dày thịt cứng mà xưng Giáp Thi tại dưới mưa pháp thuật kia đả kích liền yếu đuối như là đậu hũ, một cái lại một cái ngã xuống trên đường xung phong. Đến tiếp sau bộ đội giẫm lên thân thể phá nát của bọn chúng tiếp tục tiến lên.

Quỷ vật đại quân lãnh khốc, hung ác, bất úy tử vong đặc chất tại thời khắc này thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, nắm giữ trí tuệ phụ trách chỉ huy chiến đấu, không có trí tuệ cũng chỉ cần tiếp thu chỉ lệnh, thi hành mệnh lệnh.

Đến ngàn vạn quỷ quân đại chiến vì vậy mà trở nên máy móc mà hoa lệ, vừa có đại trận tác chiến nên có kinh người tình cảnh, nhưng vừa không có loại huyên tạp ồn ào kia, ngoại trừ tiếng pháp thuật xé gió, tiếng âm phong hô khiếu, càng không mang theo một tia ầm ĩ náo động.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít quỷ vật phát xuất trường thanh tiêm khiếu, đây là biểu hiện tấn giai, mang ý nghĩa bọn chúng ở trong chiến đấu thu được đầy đủ năng lượng, có thể đề thăng bản thân.

Đúng, Minh Giới quỷ quân giao chiến, giữa lẫn nhau cướp đoạt năng lượng đề thăng bản thân vốn không phải là chuyện hiếm lạ, đặc biệt là như hiện tại loại giao chiến quy mô hoành tráng này, năng lượng phong phú đạt tới trình độ nhất định, thường thường sẽ thôi phát một ít quỷ vật lên cấp.

Tại trên chiến trường Minh Giới, quỷ vật lâm chiến lên cấp đã chẳng phải ví dụ gì lạ lùng.

Chính vì nguyên nhân này, những quỷ vật có thể sống sót trong chiến tranh, mỗi một kẻ đều là cực kỳ may mắn, bọn chúng không chỉ có thể tiếp tục tồn tiếp, hơn nữa có thể thu được lực lượng cường đại. Đây chính là pháp tắc sinh tồn tại Minh Giới, lãnh khốc, vô tình, kẻ thích hợp sinh tồn.

Đường Kiếp hiển nhiên chính là một trong những "kẻ may mắn" như vậy.

Con Giáp Thi cồng kềnh này "Số rất may" tránh thoát được đoạn đường tử vong xung phong, cùng số ít Giáp Thi còn lại đồng thời, vọt tới tuyến đầu chiến trường, cùng bộ đội tiên phong phe địch va chạm.

Nó mạnh mẽ huy vũ cánh tay cùng lợi trảo của chính mình, xé ra lồng ngực đối thủ, cũng nhiều lần tránh thoát một ít trí mạng công kích.

Tỷ như một cái nào đó quỷ tướng đánh tới tử vong chi phong, ngay tại sắp thổi tới trên người hắn thì, bên cạnh sẽ có một con Giáp Thi không hiểu ra sao xông lại, thế nó đỡ một kích này; hay hoặc là trước khi một cái hung ác quỷ trảo sắp sửa đem đầu nó cào nát, con Giáp Thi này lại trùng hợp té trên mặt đất, tránh thoát một đòn trí mạng; càng nhiều tình huống, các loại công kích sẽ quỷ dị không hề đánh trúng nó, chỉ rơi vào bên cạnh nó.

Loại này trùng hợp cũng không có gây nên bất kỳ quỷ vật chú ý.

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, các loại trùng hợp thực sự quá nhiều rồi, ai cũng sẽ không chú ý một cái bình thường Thiết Giáp Thi.

Vậy là Đường Kiếp đóng vai con Thiết Giáp Thi này liền thuận lợi như vậy còn sống, không chỉ có như vậy, còn rất may mắn liên tục giết chết hơn mười cái đối thủ.

Khi nó cuối cùng may mắn giết chết một tên quỷ tướng thì, trên người nó lóe lên một phiến tuyết sắc quang hoa.

Tuyết sắc quang hoa này tại bên trong Minh Giới lấy hắc hoàng làm chủ sắc điệu là dễ thấy như vậy.

Nhưng không có ai bởi vậy kỳ quái.

Bởi vì chúng nó biết, đó bất quá lại là một tên Thiết Giáp Thi lên cấp.

Hiện tại, Đường Kiếp đã thành ngân giáp quỷ tướng..