Chương 24: Thúc giục

Chương 24: Thúc giục

   "Đánh, đánh, cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Vệ Thiên Xung ngồi ở của mình trên ghế nằm, chỉ vào bị trói trên tàng cây Đường Kiếp kêu to, trên đầu hắn còn bọc lại băng gạc, đó là từ trên ngựa té xuống lúc ngã phá đầu gây nên, bây giờ còn có chút mơ hồ làm đau, đối với Đường Kiếp cũng là càng ngày càng cáu giận.

   Thị Mặc cười lạnh lấy ra một cái ngâm nước roi, quay về Đường Kiếp mạnh mẽ kéo xuống. Chỉ một đánh xuống, Đường Kiếp trước ngực đã bị kéo ra một cái máu dầm dề lỗ hổng.

   "Đùng! Đùng!" quật âm thanh tại Tĩnh Tâm viên bên trong vang lên, Đường Kiếp vết thương trên người cũng là càng ngày càng nhiều. Thị Mặc cáu giận trước hắn biểu hiện, ra tay không chút lưu tình, một ít roi thậm chí cố ý đánh vào trên mặt hắn, thế là cả khuôn mặt cũng biến thành máu thịt be bét lên.

   Nhưng mà Đường Kiếp nhưng thủy chung không kêu một tiếng, chỉ là lạnh lùng nhìn Thị Mặc.

   Ánh mắt lạnh lẽo, nhìn ra Thị Mặc trong lòng cũng là hồi hộp.

   Bất quá nghĩ lại, hắn bây giờ bị quấn vào trên cây, chính mình có gì phải sợ, dữ tợn nói một câu: "Còn dám cậy mạnh!"

   Roi càng ngày càng không đầu không đuôi giật xuống.

   Cũng không biết giật bao nhiêu cây roi, đánh được Thị Mặc chính mình cũng không còn khí lực, hắn đem roi hướng về Thị Mộng trong tay ném đi: "Ngươi tới! Ngươi mệt mỏi đổi lại người, dám giết thiếu gia mã, ngày hôm nay không phải tươi sống quất chết hắn không thể!"

   Đau nhức!

   Nói không hết, đạo bất tận đau nhức!

   Làm cho người ta chết đi sống lại đau nhức!

   Cây roi hình, mặc dù là tại cổ đại cũng là một loại cực kì khủng bố hình phạt.

   Tại cây roi hình trong, người sẽ bị đánh cho da tróc thịt bong, máu thịt be bét, tại một khắc không ngừng mà quật xuống, cuối cùng cốt nhục chia lìa, hung ác người thậm chí sẽ bị trừu thành bạch cốt, có thể nói là một loại hình thức khác Lăng Trì.

   Vệ gia roi không biến thái như vậy, chỉ là phổ thông cây mây, thế nhưng đánh vào người như trước đau rát, quật hơn nhiều, như trước sẽ lôi kéo dưới huyết nhục.

   Tiểu hài tử không hiểu chuyện, cũng tương tự không hiểu được đúng mực.

   Cái kia phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng roi rơi xuống, đem Đường Kiếp đánh triệt để ngất đi, lập tức lại tỉnh lại, lại ngất xỉu, nhiều lần mấy lần.

   Khi (làm) đau đớn đã đến cực hạn lúc, chính là chết lặng!

   Đường Kiếp chỉ cảm giác toàn thân đều đã chết lặng, lại không cảm giác được thân thể mình bất kỳ địa phương nào. Roi đánh ở trên người hắn, liền như là đánh vào không có quan hệ gì với chính mình một đống thịt rữa trên.

   Điều này làm cho hắn cũng không khỏi nghĩ đến, chính mình sẽ không bị Vệ Thiên Xung đánh chết tươi ở đây chứ?

   Vệ Thiên Xung khiến người ta buộc hắn thời điểm, hắn cũng không hề phản kháng, bởi vì hắn tin tưởng thái thái sẽ công bình xử lý chuyện này.

   Nhưng hắn phát hiện mình vẫn là phạm vào một cái sai lầm —— chính là xem thường hài tử trả thù tâm lý, càng không để ý đến bọn họ đối với hậu quả không trọng thị!

   Vệ Thiên Xung đến cùng mới mười hai tuổi, lại là nuông chiều từ bé lớn lên, hắn căn bản không rõ ràng như thế nào chỉ huy!

   Vì không bị người quấy rối, Vệ Thiên Xung thậm chí còn đem Tĩnh Tâm viên nhốt lại, không cho bất luận người nào tới gần!

   Nói cách khác liền cầu cứu binh đều cầu không tới!

   Tiểu hỗn đản nhóm đều là này điểu dạng, học tập thời điểm xưa nay các loại qua loa qua loa, vừa đến muốn làm chuyện xấu, các loại suy nghĩ chu toàn!

   Còn như vậy làm cho đối phương tiếp tục đánh, chính mình sợ muốn liền phản kháng chạy trốn khí lực đều phải không còn.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp trong lòng âm thầm tức giận, Tàng Tượng Kinh tâm pháp bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển, thu nạp linh khí, vận hành bách mạch, đi khắp toàn thân.

   Cái này cũng là hắn có can đảm để cho mình bị trói đánh chính là sức lực, bất kể nói thế nào, hắn đều là Ngọc Môn đã mở, có tu luyện tư cách người.

   Trước đó không cần, là vì không muốn bị đối phương phát hiện bí mật của mình, nhưng hiện tại xem ra, đám tiểu tử này căn bản không mang đầu óc, ngươi chính là tại trước mặt bọn họ trực tiếp vận dụng, bọn họ chỉ sợ cũng sẽ không ý thức được cái gì.

   Thời khắc này theo cái kia linh khí ở trong người vận hành, linh khí đến mức, đau đớn càng là rất là giảm bớt, tại linh khí ảnh hưởng, một ít thương thế tự động bắt đầu tu bổ.

   Cái này cũng chưa tính, mãnh liệt cầu sinh ý chí làm cho hắn lực lượng của toàn thân tại đây khắc phóng thích, linh khí dọc theo huyết mạch lưu chuyển, càng là hướng về hắn nội phủ cùng xương cốt xâm đi.

   Luyện phủ!

   Luyện cốt!

   Đường Kiếp hầu như muốn kinh hô lên, hắn càng là không dưới ý bên trong có phát hiện mới!

   Từ khi tẩy mạch luyện huyết sau khi, Đường Kiếp một mực liền hoài nghi Tàng Tượng Kinh còn có luyện phủ luyện cốt tác dụng, đáng tiếc mặc kệ hắn làm sao luyện, đến tiếp sau hiệu quả một mực sẽ không xuất hiện.

   Thẳng đến thời khắc này, tại bọn sai vặt quật xuống, Đường Kiếp dĩ nhiên cảm ứng được linh khí trui luyện phủ tạng xương cốt hiệu quả, điều này làm cho hắn vừa mừng vừa sợ.

   Nguyên lai Tàng Tượng Kinh thực sự có thể làm được, nhưng phải là ở tình huống như vậy sao?

   Không, không đúng!

   Binh chủ sáng tạo Tàng Tượng Kinh cũng không phải dùng để tự làm khổ, nhất định là chính mình không có lĩnh hội trong đó ý nghĩa.

   Thời khắc này hắn một lần nữa hồi tưởng Tàng Tượng Kinh khẩu quyết, lĩnh ngộ trong đó hàm nghĩa, trong đầu hồi tưởng lại Hư Mộ Dương nói qua các loại lời nói, đột nhiên linh quang lóe lên.

   "Tàng giả chư vu nội, tượng giả hình vu ngoại, hình vu ngoại hậu nhi gia chư vu nội. . . Lấy tâm nhập thần, tại chí vi tư; dĩ thân hợp đạo, giấu doanh bỏ ý. . . Giấu doanh bỏ ý. . . Đúng rồi, ta hiểu được!"

   Đường Kiếp trong lòng hoàn toàn tỉnh ngộ.

   Này Tàng Tượng Kinh không chỉ là dùng để xông cửa, nó càng là dùng để Luyện Thể đó a!

   Nó từ vừa mới bắt đầu chính là một môn Luyện Thể công pháp!

   Thông qua hấp thu linh khí đến Luyện Thể phách, hiện ra ở ngoài sau đó chư vu nội, ngoại trừ chỉ từ ngoại giới hấp thu linh khí ở ngoài, cũng chỉ trước tiên bên ngoài thân sau đó pháp thuật.

   Cái gọi là giấu doanh bỏ ý, giấu chính là chỉ ngũ tạng, kinh doanh ngũ tạng, chính là trước tiên kinh doanh trong cơ thể mấu chốt nhất vị trí.

   Bỏ ý có nhiều loại giải thích, nhưng ở nơi này, tất nhiên chỉ là trước không tiến hành đối với pháp thuật tu luyện, tạm thời dùng ngoài làm chủ.

   Đây là một môn từ ngoài vào trong, trước thể sau pháp công pháp!

   Này cùng hiện tại lưu hành tiên gia tu Tiên tôn chỉ là đi ngược lại.

   Hiện tại các tiên gia, phần lớn là trước tiên tu pháp thuật, đợi đến linh khí tràn đầy, tiến vào Thoát Phàm cảnh sau, lại lấy linh khí trui luyện phàm khu. Lúc này người tu Tiên tại đã trải qua Linh Đài cảnh học đồ giai đoạn sau, trên thân thể đã rất lớn trình độ thích ứng linh khí, bởi vậy Luyện Thể tính an toàn càng cao hơn, hiệu suất cũng tương đối cao.

   Nhưng Binh chủ rõ ràng không phải người thường, hoặc là nói hắn càng trọng thị thực lực tổng hợp tăng lên, đối với tính an toàn với thư thích tính thứ này, đoán chừng là hoàn toàn không suy tính.

   Nói cách khác, tu luyện Tàng Tượng Kinh kỳ thực không nên câu nệ với mười hai thủ thế, mười hai thế bất quá là vận chuyển linh khí phụ trợ, khi (làm) hoàn toàn nắm giữ sau, tại bất kỳ tình huống gì dưới kỳ thực cũng có thể tu luyện, đặc biệt là tại đại lao động chân tay bên trong tu luyện, hiệu quả càng cao hơn!

   Thậm chí Hư Mộ Dương chỗ nói quá độ tu luyện sẽ thương đến kinh mạch, đối với Tàng Tượng Kinh cũng chưa chắc áp dụng!

   Nếu như không phải bây giờ bị Vệ Thiên Xung quất, Đường Kiếp vẫn đúng là sẽ không phát hiện điểm ấy.

   Thời khắc này trong lòng vừa mừng vừa sợ, toàn lực vận chuyển Tàng Tượng Kinh, linh khí ở trong người tùy ý đi khắp, không ngừng mà lưu chuyển tại thân tâm các nơi, cũng luôn có bộ phận vĩnh viễn ở lại Đường Kiếp trong thân thể, lặng yên thay đổi thể chất của hắn, một ít thương thế càng là cấp tốc hồi phục.

   Bất quá điều này cũng cho Đường Kiếp đã mang đến thống khổ càng lớn. . . Chết lặng biến mất, thống khổ cũng là như thủy triều bao phủ tới, một lần nữa chiếm cứ Đường Kiếp cả người, càng trưởng thành thịt mới càng là chưa phát huy tác dụng đã bị một lần nữa vỡ ra đến.

   Đường Kiếp cắn răng nhẫn nhịn, bắt đầu có ý thức địa để linh khí tập trung vào da của mình, thay đổi da dẻ năng lực chống cự. Thế là dần dần, bọn sai vặt phát hiện roi của chính mình đánh xuống hiệu quả dường như nhỏ, có lúc vài roi tử cũng không thể đánh phá da của đối phương.

   Bất quá bọn hắn không biết đây là Đường Kiếp vận chuyển linh khí hộ thể kết quả, chỉ coi chính mình đánh cho thời gian dài, mệt mỏi, khí lực nhỏ.

   Ngược lại là Đường Kiếp càng ngày càng hưng phấn, hắn phát hiện tại loại này quất trong, linh khí nhập vào cơ thể hiệu quả cực kỳ tốt, Tàng Tượng Kinh bản thân liền là có thể thông qua da dẻ hấp thu linh khí, tại toàn thân rạn nứt dưới tình huống, thậm chí ngay cả hấp thu hiệu quả cũng tăng cường lên, mặc dù vẫn như cũ không sánh được Ngọc Môn hiệu quả, nhưng ở Luyện Thể phương diện nhưng là hiệu quả cực tốt.

   Chỉ là này một ít thời gian quất, Đường Kiếp cảm giác so với mình dĩ vãng tu luyện mấy tháng hiệu quả còn tốt, điều này làm cho Đường Kiếp đối với quất trái lại có chút mong đợi rồi.

   Dùng sức!

   Dùng sức quất ta đi!

   Đường Kiếp ở trong lòng gào thét, lập tức lại cười thầm chính mình quá tiện.

   Này cũng thật là thúc giục ah!

   Đương nhiên, ở bề ngoài Đường Kiếp vẫn là thoi thóp.

   Mắt thấy đều đánh hơn nửa canh giờ, bọn sai vặt cũng đều có chút sợ.

   Lúc này bọn họ mới ý thức tới, này quất là có thể đem người đánh chết.

   Văn Thanh đi tới đối với Vệ Thiên Xung nói: "Thiếu gia, có thể đi, lại đánh, người liền thực sự muốn chết rồi."

   Vệ Thiên Xung từ chưa từng giết người, còn không thô bạo Đáo Na loại coi mạng người như thổ kê mức độ, nghe được Văn Thanh nói như vậy, trong lòng cũng sợ hết hồn, lúc này mới ý thức được chính mình khả năng từng làm phát hỏa, vội vàng nói: "Xem hắn còn sống không?"

   Một tên gã sai vặt đi tới dò xét dưới hơi thở, trả lời: "Còn sống."

   Vệ Thiên Xung lập tức thở phào nhẹ nhõm.

   Người sống, hắn sẽ không sợ rồi.

   Nếu không sợ, dũng khí liền lại đi lên.

   Vừa nghĩ tới Đường Kiếp dám giết ngựa của mình, còn có cái kia lạnh như băng dĩ nhiên chính mình cũng run rẩy ánh mắt, Vệ Thiên Xung trong lòng lại có chút tức giận, kêu lên: "Đừng thả hắn xuống, liền quấn vào trên cây!"

   Nói xong chính mình trở về nhà giấc ngủ, dằn vặt đến bây giờ, hắn cũng hơi mệt chút.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong lòng cũng chuốc khổ cười, đứa nhỏ này làm việc là thật không biết nặng nhẹ ah.

   Ngươi có biết hay không, không cần quất, cứ như vậy đem người buộc trên cây buộc một đêm, cũng là sẽ trói chết người?

   Đáng tiếc hắn không có ý định dùng tính mạng của mình đến chứng thực Vệ Thiên Xung sai lầm, đoán chừng một quãng thời gian rất dài bên trong, tiểu tử này là sẽ không hiểu đạo lý này rồi.

   Bọn sai vặt không có Vệ Thiên Xung mệnh lệnh, tự nhiên cũng không dám thả Đường Kiếp rời đi.

   Đường Kiếp cũng không nóng nảy, liền dứt khoát tiếp tục vận chuyển linh khí tẩm bổ ngũ tạng.

   Kỳ thực hắn hiện tại dùng linh khí điều trị bị thương ngoài da mới là thích hợp nhất.

   Bất quá cân nhắc đến Vệ phủ người trong, vẫn là buông tha cho cơ hội này.

   Như hắn sở liệu, này tẩm bổ ngũ tạng hiệu quả nhưng là không có tẩm bổ gân xương da da hiệu quả tốt, nghĩ đến chính là tình huống thân thể không giống gây nên.

   Nếu muốn tẩm bổ ngũ tạng, cần tiêu hao chính là thể lực, rất nhiều lao động chân tay, mà nếu muốn luyện ra một thân mình đồng da sắt, chỉ sợ cũng được cần đại lượng chịu đòn.

   Ai, chính mình cũng không thể sau đó chuyên môn tìm người đánh chính mình chứ?

   Không, là chiến đấu!

   Đường Kiếp đột nhiên tỉnh ngộ.

   Cửu Lê Binh Chủ, thế chi đại năng, lấy chiến xưng hùng, hắn công pháp tự nhiên là làm chiến đấu mà chuẩn bị.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã là triệt để hiểu ra, đáng tiếc không thể cười to ba tiếng.

   Phải thấu hiểu một người công pháp, kỳ thực liền phải làm trước giải người này!

   Thực ngốc, chính mình làm sao sớm không nghĩ đến điểm này đây.

   Cũng còn tốt, vẫn tới kịp, sau đó lại muốn học tập tiền nhân công pháp, nhất định phải hảo hảo tìm hiểu một chút người này mới là, duy như vậy, mới có thể chân chính nắm giữ hắn công pháp tinh túy.

   Một đêm vận công, Đường Kiếp nội bộ thương thế không ngờ thì tốt được thất thất bát bát, chỉ là biểu bì tổn thương như trước khủng bố, hơn nữa đầy người máu tươi, thịt nát, xem ra cực kỳ kinh khủng.

   Đợi đến ngày mới rõ ràng lúc, Đường Kiếp cũng bị nhốt, liền như vậy ngủ.

   Cũng không lâu lắm, nha hoàn Yên Chi nâng điểm tâm sáng hướng về Tĩnh Tâm viên bên trong đưa, khi thấy bị trói trên tàng cây máu thịt be bét Đường Kiếp, sợ đến liền mâm quăng xuống đất hết.

   Lúc này, Vệ Trịnh Thư Phượng dĩ nhiên lên, đang dùng của mình chè hạt sen nấm tuyết, liền nghe đến Yên Chi vội vội vàng vàng chạy vào.

   "Thái thái, không xong, xảy ra vấn đề rồi?"

   "Chuyện gì, như thế hoang mang hoảng loạn?" Vệ Trịnh Thư Phượng xuất thân mọi người, mọi việc đều nói thể thống, không thích nhất hạ nhân hô to gọi nhỏ, không có quy củ dáng vẻ.

   "Đường Kiếp. . . Đường Kiếp. . . Hắn bị thiếu gia quấn vào trên cây, đánh cho máu thịt be bét, không thành hình người, sợ là chết rồi!"

   "Cái gì?" Vệ Trịnh Thư Phượng một cái đứng lên, cái kia một bát hảo hạng chè hạt sen nấm tuyết bị đánh ngã trên đất..