Chương 77: Chỉ huy

Chương 77: Chỉ huy

   Nhìn thấy Phi Yến tay áo phiêu phiêu bay lên giữa không trung, Đường Kiếp cười nói: "Chung quy vẫn là phải đánh sao."

   Khi âm mưu quỷ kế vô hiệu thì, chính là nắm đấm xưng hùng thời khắc, từ cổ chí kim, chưa bao giờ sai.

   Sau một khắc trên người Phi Yến đã ngưng tụ ra một cỗ hồng vân hướng chúng quỷ đẩy tới.

   Chúng Quỷ Vương thấy thế đồng thời tế khởi thủ đoạn bảo hộ mạnh nhất của bản thân, dù sao đây chính là nhân vật Vân Hải Đế Quân đều phải mất công sức trấn áp, há có thể xem nhẹ.

   Không nghĩ tới hồng lãng kia đẩy tới, lại không sản sinh bất cứ uy hiếp gì, chỉ như khinh phong phất diện, ngược lại là Phi Yến không tiến phản lùi, càng hướng về động phủ trên vách tường kia mà đi. Đường Kiếp ngẩn người, lập tức phản ứng lại, hét lên: "Nàng muốn chạy, mau ngăn cản nàng!"

   Cái gì?

   Chúng quỷ đều là ngạc nhiên.

   Mới vừa rồi còn điên đảo chúng quỷ, dăm ba câu đem mọi người mê tới xoay quanh nữ nhân, vừa còn đang oai phong lẫm liệt uy hiếp mọi người hướng nàng xưng thần nữ nhân, dĩ nhiên quay người liền chạy.

   Chạy rồi!

   Đây là chuyện gì thế này?

   Ngay tại mọi người ngây người đồng thời, Phi Yến đã bay tới trước vách tường kia, chính đang sắp đâm đầu chui vào trong động thiên kia, chếch một bên đột nhiên xuất hiện một tên Tử Thị, cầm trong tay Câu Đoạn, hướng tới Phi Yến chính là một liêm chém xuống.

   Một chiêu này đột nhiên xuất hiện, Phi Yến cũng không kịp ứng phó, nàng biết rõ bị Tử Thần Binh chém trúng hậu quả, bất đắc dĩ chỉ có thể tránh di. Một thoáng chếch di này đã làm cho nàng bỏ qua thời cơ bỏ chạy tốt nhất. Tử Thị này tự nhiên là Đường Kiếp phái ra, cũng chỉ có năng lực lai vô ảnh khứ vô tung của Tử Thị, mới có thể nhanh hơn Phi Yến, mượn cơ hội này, sau một khắc Đường Kiếp đã một quyền Oanh đến.

   "Lớn mật!" Phi Yến mặt mịt mờ xuất ra một cỗ nộ khí, trở tay một chưởng kích xuất, hai chưởng đan xen, chỉ là một đòn, Đường Kiếp liền như bị sét đánh *, đã bị đánh cho ngã bay ra.

   Nữ nhân này, nàng có lẽ không phải lâm trận đột phá nhập Tử Phủ, nhưng nàng đến đích đích xác xác là một tên chân Tử Phủ, Hóa Thần kỳ!

   Một chiêu cùng Hóa Thần Tử Phủ chính diện cứng rắn chống đỡ này, cách biệt một cái đại giai chênh lệch, để Đường Kiếp suýt nữa trực tiếp đi đời nhà ma. Tuy là lấy hắn hoàn mỹ thân thể, thể tu thân, cũng bị đánh cho ngũ tạng tận toái, gân cốt gãy lìa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mấy chục nơi đồng thời ầm ầm ầm mà bắn ra suối máu.

   Dù là như vậy, Đường Kiếp vẫn như cũ hô lớn: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, đừng để cho nàng chạy!"

   Chúng quỷ lúc này mới thức tỉnh, đồng thời hô quát ra tay.

   Từ trên phán đoán giảng, Phi Yến là không có sai.

   Mấy chục tên Quỷ Vương liên hợp, lượng biến dẫn đến chất biến, uy năng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. Đặc biệt là may mắn còn sống sót Quỷ Vương, ít nhất có một nửa là cấp cao Quỷ Vương, so với Phi Yến chỉ thấp một cấp, đông đảo đại quỷ như vậy liên thủ lại, Phi Yến tuyệt không phải là đối thủ.

   Nhưng nàng lại đang vô hình trung phạm vào một cái sai lầm, chính là nàng không nên chưa chiến đã lui.

   Chưa chiến đã lui mang ý nghĩa khiếp đảm, mang ý nghĩa cấp cho đối phương dũng khí cùng tự tin.

   Tuy rằng dựa dẫm số lượng, mấy chục tên Quỷ Vương xác thực có thể giết chết một vị Tử Phủ, thế nhưng tự thân cũng phải bỏ ra cái giá tuyệt đối không nhỏ. Lúc trước hơn trăm Quỷ Vương vây giết Vân Hải Đế Quân, tử thương hơn hai mươi tên Quỷ Vương chính là minh chứng, tuy rằng trong này có trận pháp trấn áp duyên cớ, thế nhưng Hoàng cấp thực lực vẫn như cũ không thể coi nhẹ.

   Vì vậy đối mặt một vị Hoàng cấp tồn tại, chúng quỷ cũng là tâm có thấp thỏm, nếu như có thể không đánh, vẫn là không đánh tốt.

   Nhưng Phi Yến lui bước, lại không thể nghi ngờ cho chúng quỷ, trận chiến này có thể đánh cảm giác, để bọn chúng cảm thấy nữ nhân này sợ rồi, yếu rồi, thậm chí so với lúc trước Vân Hải Đế Quân càng yếu hơn , do đó cũng là đã có dục vọng cùng dũng khí liều mạng chém giết.

   Ở tình huống như vậy, chúng quỷ tự nhiên là cùng nhau tiến lên, quần khởi công kích.

   Có lẽ, lùi cũng không sai đi, sai chỉ là nàng gặp phải Đường Kiếp, không thể rút đi.

   Nhưng mặc kệ thế nào, từ lúc nàng mất đi cơ hội rút lui tốt nhất, tiếp sau đó vận mệnh của nàng liền đã chú định.

   Một trận đại chiến bởi vậy triển khai, sáu mươi, bảy mươi tên Vương cấp đại quỷ luân phiên triển khai đối với một vị Tử Phủ tu giả mạnh mẽ tấn công.

   Luận thực lực, Phi Yến kỳ thực là không kém, nhưng thứ nhất đạo pháp mạnh nhất của nàng tại sau khi bị Đường Kiếp phá tan đã không có đất dụng võ, thứ hai nàng tu chính là Quỷ đạo, am hiểu chính là khu quỷ dịch quỷ. Một mực sau khi nàng bị Vân Hải Đế Quân đánh bại, nắm giữ quỷ vật đã sớm chết tuyệt, lại bị trấn áp tại đây. Vì phòng ngừa nàng câu thông U Minh, triệu quỷ giúp đỡ, càng lấy trọng bảo, bí pháp bày xuống ngăn cách đại trận, tạo thành Minh Giới để sót chi địa, dẫn đến nàng không quỷ có thể khiến, một thân thực lực mười phần đã mất tới bảy, so với một cái Dục Anh cũng chỉ mạnh hơn có hạn.

   Cứ như vậy, lại đối mặt rất nhiều Quỷ Vương này, nàng liền cảm giác gian nan.

   Thời khắc này trong động phủ, gào thét phong khởi, chúng quỷ vây công, các loại pháp thuật liên tiếp không ngừng, luân phiên thảo phạt, Phi Yến kia tuy là Hóa Thần kỳ đại tu giả, đối mặt rất nhiều Quỷ Vương toàn lực công kích này, cũng cảm thấy không chịu nổi. Nàng tuy rằng cũng từng nỗ lực ra tay, mạnh mẽ kích sát mấy cái cường hãn quỷ vật, nhưng đáng tiếc không có tác dụng gì, trái lại tiến thêm một bước đã kích phát chúng quỷ hung tính, thậm chí là nhìn thấu bản chất ngoài mạnh trong yếu của nàng, tấn công đã càng ngày càng hung mãnh lên.

   Tình thế dần dần bất lợi.

   Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Tất cả cẩn thận, nữ nhân này đang lừa gạt, nàng đang chơi đối địch giả yếu xiếc. Mau chóng giống như lúc trước vậy, chia làm ba làn sóng. Một làn sóng chủ công, một làn sóng nghỉ ngơi, còn một làn sóng bảo vệ cửa động, ngàn vạn lần đừng để cho nàng nhân cơ hội đào tẩu!"

   Là Đường Kiếp.

   Liền thấy hắn đã từ phía sau đứng lên, toàn thân hắn vết thương còn đang trào ra huyết thủy, người nhưng đứng được thẳng tắp như thương.

   Chuyện này quả thật làm người chấn kinh, dù sao Thiên Tâm cảnh không phải là Tiên Đài cảnh, coi như Đường Kiếp hoàn mỹ chi thân, coi như Quỷ đạo tu giả không lấy lực công kích cường hãn xưng, coi như Phi Yến vội vàng ra tay chưa thể phát huy toàn lực, một kích này vẫn như cũ không phải Đường Kiếp có thể dễ dàng khôi phục. Riêng là chưởng lực mượn cơ hội xâm nhập thể nội kia, liền đủ để trong nháy mắt giết chết đại đa số Linh Hoàn tu giả. Đường Kiếp có thể sống đã là hiếm thấy, có thể nhanh như vậy liền khôi phục phần lớn, thì liền "kỳ tích" cũng không cách nào hình dung.

   Nhưng vậy mà hắn lại làm được.

   Đứng ở phía sau, nâng ngực, Đường Kiếp sắc mặt trắng bệch nói ra mấy lời kia.

   Tại sau khi trải qua mấy trận chiến đấu trước đây, chúng quỷ đối với hắn đã là cực kỳ tín nhiệm, nghe vậy trực tiếp chia làm ba đội.

   Từ đối mặt sáu mươi, bảy mươi tên Quỷ Vương đến một thoáng đối mặt hơn hai mươi tên, Phi Yến áp lực lập tức giảm nhiều, trong lòng phấn chấn, một tay chấn động, một cỗ tử hắc kình khí đã chia ra tấn công vào chúng quỷ.

   Lần này nàng không cần lại đem lực lượng chia làm sáu mươi, bảy mươi phần, mà chỉ cần chia làm hơn hai mươi phần, trong đó lại có trọng điểm bất đồng, một chưởng đánh xuống, lập tức có bốn tên Quỷ Vương đồng thời bay lên, trong đó một tên Quỷ Vương càng là tại chỗ không chịu nổi, hộ tráo bị một chưởng đánh nát, dư thế không giảm, tay nhỏ thon dài kia ấn tại trên người, trong nháy mắt liền đánh cho hắn tan thành mảnh vụn, hôi phi yên diệt, còn lại ba quỷ cũng là mỗi quỷ trọng thương.

   Chúng quỷ kinh hãi, Đường Kiếp nhưng đã nói: "Xem, nàng quả nhiên là đang đối địch giả yếu, tất cả cẩn thận, toàn lực bảo vệ tốt bản thân, không nên để cho nàng thừa hư mà nhập."

   Chúng quỷ nghe xong, lập tức cảm thấy Đường Kiếp nói rất có đạo lý, đều cảm thấy nếu không phải hắn nhắc nhở, chỉ sợ tử thương càng nhiều. Chỉ là nữ nhân này cũng thật quá giảo hoạt, đầu tiên là ngôn ngữ lừa gạt, hiện tại lại giả yếu đối trận, đường đường Hóa Thần tu giả, dĩ nhiên xảo quyệt như vậy, quả thực đáng hận, ra tay lại là càng thêm cẩn thận hơn.

   Bọn họ cẩn thận, mang cho Phi Yến chính là càng nhiều cơ hội thở lấy hơi. Trong lòng nàng mừng thầm, nghĩ may mắn tiểu tử thông minh này càng đột nhiên trở nên đần, sử dụng ra chiến pháp sai lầm như vậy, đây cũng là trời cao có mắt, vừa cho ta tự do, lại há có để ta chết ở chỗ này đạo lý. Hôm nay nhất định phải giết sạch đám quỷ vật này, tinh luyện Linh Hồn Bản Nguyên, tăng cường tự thân Quỷ đạo thực lực. Hơn một trăm tên Vương cấp đại quỷ, đây chính là bản thân tự nhập môn tới nay, chưa bao giờ gặp qua phong phú tài nguyên a, đây là trời cao đối với mình bị trấn áp ngàn năm hồi báo! ! !

   Nghĩ tới đây, nữ tử càng điên cuồng lên, ra tay càng thêm hung lệ, thân hình phiêu hốt, mỗi trảo một tên, không ngừng kích sát chúng quỷ.

   Thực lực của nàng vốn là so với Vân Hải Đế Quân phải mạnh hơn một chút, hơn nữa Đường Kiếp "Mù chỉ huy", thời khắc này chiến đấu xảy ra quả thực chính là như cá gặp nước.

   Ngay tại nàng chiến được sảng khoái thì, một tên Quỷ Vương đã từ phía sau lưng đánh tới, lại là Dạ Xoa lục đệ Ma La Sa kia.

   Ngay thời khắc sắp hướng tới sau đầu Phi Yến một xoa đâm xuống, thanh âm Đường Kiếp lại lần nữa vang lên: "Quỷ Hỏa Liệu Tâm!"

   Quỷ Hỏa Liệu Tâm chính là thủ đoạn giữ nhà của Ma La Sa, uy năng rất lớn, chỉ là thi triển ra hơi chậm một chút. Bất quá Ma La Sa khi nghe đến Đường Kiếp chỉ huy, vẫn là dựa dặn dò sử dụng, đây cũng là chiến đến hiện tại từ từ tín nhiệm hắn đã thành thói quen đi.

   Chỉ là hắn Liệu Tâm Quỷ Hỏa chưa dùng ra, Phi Yến đã cấp tốc lùi lại, quay người lại nhìn về phía Ma La Sa, hai mắt thần quang nổi lên, nhìn đến Ma La Sa ngẩn ngơ, tiếp theo liền cảm giác cần cổ mát lạnh, sau đó liền nhìn thấy thiên địa ở trước mắt xoay chuyển, toàn bộ thế giới phảng phất đều điên đảo. . .

   "Đệ đệ. . ." Bên tai vang lên Ma La Thắng bi phẫn kêu gọi.

   Ta chết rồi? Trong đầu Ma La Sa nổi lên cái ý niệm này, lập tức rơi vào trong vĩnh hằng hư vô cùng trầm tịch.

   Một đòn kích sát, Phi Yến cười duyên quay người lại, lần này lại là giết hướng về phía Ma La Phong, cũng không thấy nàng dùng thủ đoạn gì, chính là một đôi thủ trảo biến ảo ra đầy trời trảo ảnh, nơi nó chạm tới, câu hồn đoạt mệnh.

   Ma La Phong tốc độ thật nhanh, thế nhưng tốc độ của hắn nhanh hơn nữa, cũng không thể nhanh hơn Hóa Thần Phi Yến. Mắt thấy Phi Yến trảo ảnh như điện, Ma La Phong biết mình sợ là khó có thể tránh thoát, hạ quyết tâm thẳng thắn hướng về bên trong những quỷ chúng khác chui vào, nữ nhân này muốn không chết không thôi truy bản thân, vậy trước tiên chịu đựng một vòng chúng quỷ vây công lại nói.

   Nhưng vào lúc này, thanh âm Đường Kiếp lại nói: "Hướng bên phải đi!"

   Hoàn toàn là bản năng, Ma La Phong trực tiếp liền di chuyển hướng về bên phải. Bên phải đứng chính là Vô Tâm Quỷ Vương, đã xông lại tiếp ứng hắn, cũng chỉ có hắn bực này tu vi đại quỷ, mới có thể ngạnh kháng Phi Yến một đòn mà vô sự. Nhưng ngay tại hắn di động đồng thời, lại nhìn thấy một cái thủ trảo lấy tốc độ càng nhanh hơn so với hắn cản ở mặt trước, đón mặt của hắn mạnh mẽ vồ xuống. . .

   Coi như là quỷ vật, vào thời khắc ấy cũng không muốn tận mắt nhìn thấy sọ não Ma La Phong vỡ vụn tình cảnh.

   "Lão Thất!" Ma La Thắng bi thống hô hoán lên.

   Ma La Phong có lẽ chết cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra, hắn lại là biết đến.

   Đường Kiếp nhắc nhở cố nhiên không sai, thế nhưng Ma La Phong có thể nghe được, Phi Yến cũng có thể nghe được a.

   Khi nghe đến nhắc nhở một khắc đó, Phi Yến thậm chí nhanh hơn Ma La Phong làm ra ứng đối, trực tiếp đóng kín Ma La Phong đào dật lộ tuyến, một đòn kiến công.

   Chết tiệt Ma La Trí, làm sao lại phạm loại sai lầm này!

   Ma La Thắng oán hận thầm nghĩ.

   Đúng lúc này, một cái càng thêm thê thảm hô hoán vang lên: "Đệ đệ! ! !"

   Phía sau, "Ma La Trí" khàn cổ họng điên cuồng gào thét: "Yêu phụ, ta liều mạng với ngươi! ! !"

   Hắn bưng vết thương, xông về phía trước..