Chương 52: Xung kích

Chương 52: Xung kích

   "Hí!" Trong tiếng gào thét thê lương, có thể chứng kiến kiếm linh hư ảnh kia còn đang không ngừng giãy dụa, chung quanh là mảng lớn huyết khí cuốn sạch hắn. Nhưng mà mặc hắn như thế nào giãy dụa, lại chính là không thoát khỏi được huyết khí quấy nhiễu, chỉ có thể không ngừng biến hóa, bắn ra từng đường kiếm quang.

   Những kiếm quang này nếu là phóng xuất ra, tùy tiện một đạo đều là khai thiên liệt địa oai, nhưng là tại dưới sự hạn chế của Vô Lượng kiếm, bây giờ lại phát huy không ra nửa điểm tác dụng.

   Kiếm linh hiển nhiên cũng không muốn lúc này bị trói buộc.

   Nó ngửa đầu, phát ra lại một tiếng hí dài.

   Lúc này đây, tiếng hét thẳng vào vân tiêu, chợt nghe Vạn Bảo thiên trong đột nhiên vang lên một tràng tiếng ong ong.

   Ở trong tràng tiếng ong ong này, liền thấy xa xa dâng lên vô số kiếm hoa, phấp phới một mảnh phong dao động lạc diệp loại sàn sạt tiếng vang.

   "Đây là. . ." Mọi người nhìn tới ngơ ngẩn, mà ngay cả sắc mặt của Huyết Hà Chi Chủ đều khẽ thay đổi, bật thốt lên nói: "Những kiếm linh khác? Điều này sao có thể! ?"

   Lưỡng Nghi Phân Thần kiếm hòa tan vào Vạn Bảo thiên sau, kiếm linh cũng tùy theo nghiền nát, hình thành vô số tàn hồn, phương mới thành tựu trải rộng cả Vạn Bảo thiên thần kiếm uy năng. Đối với cái này, Huyết Hà Chi Chủ cũng không phải không biết.

   Bất quá hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn giờ phút này chỗ giam cầm, đúng là Lưỡng Nghi Phân Thần kiếm hạch tâm kiếm linh, là cường đại nhất trọng yếu nhất cái kia. Chích muốn khống chế cái này kiếm linh, những kiếm linh khác cũng chỉ hội quy thuận.

   Dù sao kiếm linh vốn thuộc một thể, tâm ý tương thông, tựu giống như Đường Kiếp bản thể phân thân, Huyết Hà phân thân, không quản phân thân có bao nhiêu, tâm niệm đều là nhất trí. Chích muốn khống chế ở chủ hồn, những thứ khác tự nhiên cũng là bị khống chế lại.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, sự tình ở khắc này lại nổi lên biến hóa.

   Những kiếm linh phân tán kia làm như cũng không bởi vì chủ kiếm linh bị nhốt mà ảnh hưởng, đúng là như trước có một mình hành động năng lực, hơn nữa tại thời khắc này, ở dưới sự kêu gọi của chủ kiếm linh, tụ cùng một chỗ, đằng đằng sát khí xông lại.

   Điểm này lại là ra ngoài dự liệu của hắn.

   Nếu như là Đường Kiếp mà nói, có lẽ tựu sẽ nói cho hắn biết cái này cũng không kỳ quái. Bởi vì sớm ở trong nghiên cứu trước đó, Đường Kiếp đã phát hiện, trường kỳ chia lìa khiến từng cái kiếm linh đã sớm manh động một điểm chúc tại ý chí của mình, cũng khiến cho trong Vạn Bảo thiên vô số kiếm linh trở thành xen vào quần thể cùng đơn thể trong lúc đó đặc thù hình thái sinh mệnh.

   Bọn chúng đã có quần thể sinh mệnh tinh thần liên kết đặc điểm, cũng có thể sinh mệnh độc lập tư duy năng lực.

   Mà khi chủ kiếm linh tao ngộ nguy hiểm giờ, độc lập ý thức bản năng khiến cho bọn hắn không bởi vì chủ kiếm linh bị giam cầm mà chịu ảnh hưởng, ngược lại bởi vậy kết hợp một chỗ, cuồng giết mà đến.

   Một màn này vượt qua Huyết Hà dự tính, làm cho hắn cũng có chút trở tay không kịp.

   Bất quá rốt cuộc là vạn năm lão yêu quái, mắt thấy trăm ngàn đạo phân kiếm linh giết tới, Huyết Hà Chi Chủ cười to nói: "Cũng tốt, nếu như thế, này liền dùng bọn ngươi cho ta mở ra phong ấn, phá vỡ giới bích a!"

   Nói hắn bỗng nhiên ra tay, bắt lấy Vô Lượng kiếm, đối với trước người không trung vẽ một cái, liền thấy trước người đã xuất một cái khe.

   Khe không gian!

   Làm cho người kinh ngạc là, sau cái khe không gian này không phải vô tận hư không, mà là một bức tường bằng thịt màu đỏ hồng. Theo khe không gian này xé mở, trên tường thịt lập tức sinh ra vô số mầm thịt, đúng là đang bay nhanh tu bổ đường nứt này.

   Giới bích!

   Năm đó Thiên Câu thượng nhân đem túi càn khôn phát triển trở thành thế giới độc lập, chính là đem túi càn khôn dùng đặc thù thủ pháp khảm tại trong giới bích của Huyết Hà giới, khiến chi không cách nào bị di động, cũng cho nên bị ẩn sâu trong đó.

   Mặc dù Hỏa thiên tôn về sau tìm được rồi Vạn Bảo thiên, bởi vì vật ấy đã cùng Huyết Hà giới tan ra làm một thể, không cách nào lấy đi, không cách nào trở thành như Sơn Hà Xã Tắc Đồ vậy thế giới độc lập có thể mang theo. Chính vì vậy, Hỏa thiên tôn không phải không biết rõ giá trị Vạn Bảo thiên, chỉ là không phải không muốn vậy. Thực không thể vậy.

   Huyết Hà Chi Chủ yếu dự đoán được Vạn Bảo thiên, đồng dạng cần đối mặt giới bích một cửa.

   Nhưng là so với Hỏa thiên tôn, Huyết Hà Chi Chủ có một ưu thế, chính là hắn có thể khống chế thần kiếm uy năng.

   Mượn nhờ thần kiếm chi lực, hắn có thể đem túi càn khôn một lần nữa từ trên giới bích móc ra, mang đi.

   Cái này vốn là phải chờ tới hắn triệt để thu phục thần kiếm sau mới đi làm sự, bất quá bây giờ đã vạn kiếm đột kích, Huyết Hà Chi Chủ sẽ không để ý mượn vạn kiếm chi lực cho mình dùng. Người này thân là Tiên Đài đại năng, gặp chuyện vô số, tâm cơ thâm trầm, thời khắc này mặc dù gặp kinh biến, lại tại trước tiên liền làm ra chính xác ứng đối, nơi nào có chút nào lúc trước bị Đường Kiếp trêu chọc chi lỗ mãng. Đường Kiếp một chuyện, cuối cùng bất quá là hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình, không phải như thế cũng vô pháp đã lừa gạt Hỏa thiên tôn.

   Thời khắc này cầm trong tay Vô Lượng kiếm, Huyết Hà Chi Chủ liên tiếp bổ ra vài kiếm, tại bên người chém xuất ra đạo đạo vết nứt. Huyết sắc giới bích hiện ra, mảng lớn mầm thịt nổi dậy như ong, rậm rạp chằng chịt địa theo trong những cái khe kia thò ra, cũng rất nhanh theo mầm thịt phát triển trở thành thịt trụ, thoạt nhìn tựu giống như là từng cái xúc tua màu máu, trực khiến đầu người da run lên.

   Những huyết thủ xúc tua này cũng không phải là đồ chơi vui gì, nhất danh Đại hành giả không để ý bị xúc thủ đụng phải, liền thấy này mầm thịt tăng vọt, xoay mình đem Đại hành giả kéo vào trong cái khe đi, trực tiếp dung nhập giới bích. Sau một khắc liền thấy này Đại hành giả đã bị chen chúc thành khối thịt, toàn thân huyết nhục đều bị thịt bích thôn phệ, như nước bùn loại đã trở thành giới bích một bộ phận, đến là cùng huyết nhục ma bàn của Đường Kiếp có phần có vài phần tương tự.

   Nhất danh Đại hành giả liền phản kích chi lực cũng không có tựu bị cắn nuốt, thấy mọi người cũng theo đó hoảng sợ.

   Huyết Hà Chi Chủ lại vẫn còn tiếp tục tận tình huy kiếm, đại lượng mầm thịt từ trong khe hở tuôn ra, ở không trung giương nanh múa vuốt bày ra một mảnh ngập trời dáng vẻ bệ vệ, người xem tâm đều rung động, mà này vô tận ánh kiếm cũng nơi này giờ ùa lên, điên cuồng mà đụng vào trên trụ thịt màu máu.

   Liền thấy này một mảnh dài hẹp thịt trụ bị chặt đứt, từng đạo ánh kiếm bị nát bấy, vô luận là ánh kiếm còn là thịt trụ đều ở tre già măng mọc vọt tới.

   Huyết Hà Chi Chủ tắc cười ha ha địa quơ Vô Lượng kiếm tiếp tục xé rách trường không.

   Kiếm linh vẫn đang tại phản kháng, nhưng là chỉ dựa vào Vô Lượng kiếm bản thể mang đến lực lượng, cũng đủ để xé trời Trảm Phong, toái tận mênh mông.

   Vì vậy mọi người tựu chứng kiến huyết và kiếm đụng chạm, Huyết Hà Chi Chủ tùy ý cười dài, hòa tan vào trên Huyết Hà giới bích Vạn Bảo thiên tắc bắt đầu xuất hiện đệ nhất ti buông lỏng!

   Một khắc đó, Huyết Hà Chi Chủ cảm thấy thế gian này lại không có gì có thể ngăn cản mình được.

   Ngay tại lúc đó, một đạo kiếm quang chém về phía Huyết Hà.

   Huyết Hà bản năng vẽ ra một đạo vết nứt, trong cái khe sinh trương ra thịt trụ nghênh hướng kia kiếm quang.

   Nhưng lại tại hai phe chạm vào nhau trong sát na, kia kiếm quang đột nhiên quay tít một vòng, vậy mà vượt qua vết nứt, trực tiếp chém về phía Huyết Hà.

   Lần này bạo khởi đột nhiên, Huyết Hà Chi Chủ cũng không có nghĩ tới, quát to một tiếng thối lui, nhưng vẫn là chậm. Lưỡng Nghi Phân Thần kiếm uy năng mạnh mẽ biết bao, thời khắc này một kiếm bên dưới, liền thấy kia kiếm quang đã xoạt địa đưa hắn bán thân thể đều chém rơi xuống.

   Huyết Hà Chi Chủ quát lên một tiếng lớn, bị chém rụng thân thể trong nháy mắt hóa thành huyết thủy, một lần nữa hướng về Huyết Hà Chi Chủ bay đi, vừa mới bị chém đứt thân thể đã khôi phục bình thường. Mặc dù như thế, lực lượng cường đại chứa trong một kiếm này hãy để cho Huyết Hà Chi Chủ sắc mặt đột nhiên trắng không còn chút máu tái đi, trong mắt càng là hiện ra không dám tin hào quang: "Làm sao có thể?"

   Kiếm linh khi nào thì đột nhiên hội giương đông kích tây rồi?

   Nhưng mà sau một khắc, lại là hai đạo kiếm quang tả hữu chém xuống.

   Huyết Hà Chi Chủ vừa muốn tránh né, liền thấy này hai đạo kiếm quang đột nhiên vừa ẩn mà hiện, biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, một mảnh lá cây lại từ không trung bồng bềnh rơi xuống, xuyên qua kiếm khí, xuyên qua sờ võng, rơi vào sau cổ của Huyết Hà Chi Chủ.

   Xoạt!

   Ánh kiếm tái khởi.

   Huyết Hà Chi Chủ đầu lâu đã thoát thể bay ra.

   Hắn ngao thanh tru lên, đầu lâu hóa huyết trở về, nhưng tựu tại trở về thân thể trước trong tích tắc, cách đó không xa chen chúc ra trên trăm đạo ánh kiếm, thoáng cái đem này là hóa hồn kỳ phân thân kéo thành phấn vụn.

   "Không!" Huyết Hà Chi Chủ cuồng thanh kêu to.

   Nghiền nát thân thể trọng hóa Huyết Hà ngưng tụ, đánh không chết đặc tính khiến cho hắn mặc dù đối mặt thần kiếm chi hồn cũng có thể kiên trì chống đỡ xuống, nhưng là trong tay nắm Vô Lượng kiếm lại lại không có cách nào trảo lấy, từ không trung ngã xuống, rơi thẳng hướng xuống dưới Đại hành giả mọi người.

   Nhất danh Đại hành giả phi thân lên, bắt lấy bảo kiếm vui vẻ nói: "Thuộc về ta!"

   Sau một khắc huyết quang tản ra, bỗng nhiên đem này Đại hành giả cuốn vào trong đó, này Đại hành giả điên cuồng gầm rú nhưng không cách nào tránh thoát, tựu xem Huyết Hà đem thân thể của hắn cả hủ thực hầu như không còn, Huyết Hà Chi Chủ diện mục phương này một lần nữa ngưng tụ sinh thành.

   Bị thần kiếm tiêu hao hết không ít huyết khí, thời khắc này tại hắn hấp thu được đại hành giả này sau lại bổ hồi rất nhiều.

   Bất quá một màn này cũng triệt để chọc giận mọi người.

   Kỳ thật sớm lúc trước hắn không đếm xỉa mọi người quy củ, cường đi vào cũng đã làm cho mọi người căm tức không thôi, chỉ là trở ngại nó thực lực cường đại, ai cũng không muốn xuất đầu. Càng về sau Huyết Hà đoạt bảo, đã có người bắt đầu đối Huyết Hà ra tay, chỉ có điều khi đó lực chú ý cũng đều ở trên bảo vật, bởi vậy cũng không có thể hình thành hợp lực. Nhưng hiện tại Huyết Hà Chi Chủ bả hết thảy như vậy đại loạn, liền khe không gian cùng Huyết Hà giới bích đều làm cho đi ra rồi, càng dùng Đại hành giả huyết nhục khôi phục bản thân, triệt để chọc giận tất cả mọi người.

   Thời khắc này nhìn xem cao cao tại thượng Huyết Hà Chi Chủ, cũng không biết là ai đột nhiên hô một tiếng: "Làm thịt hắn!"

   Liền thấy vô số bảo quang đã đồng thời bay lên, pháp thuật quang huy chứa đựng, đan vào ra một mảnh che bầu trời uy triều hướng Huyết Hà đập tới.

   "Muốn chết!" Huyết Hà Chi Chủ hừ nhẹ một tiếng, bốn phía hơn mười cá Huyết Hà phân thân đã cùng một chỗ nghênh tiếp, đúng là cứ như vậy cùng mọi người chiến lên.

   Đến không phải nói hắn cuồng ngạo đến tại đối mặt thần kiếm công kích thời điểm còn muốn một mình đấu mọi người, mà là cái này một đám Đại hành giả tại gây cho hắn phiền toái đồng thời, cũng mang lực lượng huyết nhục cho hắn.

   So sánh với Đại hành giả, cuối cùng là thần kiếm uy hiếp càng lớn chút ít, bởi vậy hắn bức thiết cần đủ nhiều huyết nhục đến khôi phục mình. Đã đối phương yếu đối tự mình ra tay, vậy hắn cũng liền không cần khách khí, dứt khoát toàn bộ giết chính là. Nguyên bản còn đánh tính lưu chút ít người sống cho Thiên Hỏa tháp tính làm công đạo, đã hiện tại muốn đào đi Vạn Bảo thiên, đây cũng là việc không cần gì phải công đạo nữa.

   Vì vậy nhất niệm phía dưới, sát khí nổi lên, đã là lại liều lĩnh huy kiếm chém xuống. Huyết hải đại thần thông phát động, hơn mười người phân thân đồng thời thả ra Huyết Hà hội tụ từng cái chỗ, hình thành chân chính một mảnh huyết hải ngập trời.

   Nhất danh hóa hồn kỳ phân thân càng là ở trên biển máu, cao giọng điên cuồng gào thét nói: "Các ngươi đều phải chết!"

   Một đạo kiếm quang tại lúc này chém tới, Huyết Hà Chi Chủ tiện tay huy kiếm muốn ngăn lại.

   Không nghĩ tới kia kiếm quang lại thi trò cũ, cuốn quanh một cái, đánh thẳng tại trên lưng Huyết Hà, lại một lần nữa đưa hắn chém thành hai khúc.

   "Hỗn đản!" Huyết Hà Chi Chủ tức giận mắc to, khôi phục đồng thời cũng kỳ quái rốt cuộc là cái gì khiến cái này không trí kiếm linh trở nên xảo trá đứng lên. Đang buồn bực, đột chứng kiến một cái chấm đen rơi tại mình vai trái.

   Điểm đen này nhỏ nhất, như không chú ý rất khó phát hiện.

   Nhưng tựu tại điểm đen này rơi xuống trong nháy mắt, ít nhất mười ba đạo ánh kiếm đuổi theo điểm đen mà đến.

   Huyết Hà đang muốn chặn lại, liền thấy điểm đen đột nhiên cử động một cái, xuống phía dưới dời đi, sau đó là này mười ba đạo ánh kiếm cùng một chỗ xuống phía dưới dời đi.

   Hô hạ xuống, Huyết Hà bị chém thành mười bảy mười tám đoạn.

   Điểm đen biến mất, một cảm giác quen thuộc xông thẳng trong óc.

   "Đường Kiếp!" Huyết Hà phát ra tiếng hét thê lương.

   Hắn rốt cục hiểu rõ đây là có chuyện gì.

   Đường Kiếp tại Tam Tiên điện!

   Hắn vẫn ở Tam Tiên điện!.