Chương 43: Hả giận (hạ)

Chương 43: Hả giận (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11- 2007: 56: 36[ số lượng từ ]4561

   Liên tiếp đánh sáu tràng, trận thứ bảy đối thủ cùng lúc trước sáu tràng rốt cục có không giống, bất kể là ứng biến vẫn là pháp thuật phóng thích trên đều đã có tiến bộ nhảy vọt.

   Bất quá rất hiển nhiên, tại Đường Kiếp như gió bão mưa rào đả kích dưới vẫn như cũ cấp tốc tan rã ý chí chiến đấu.

   Đứa bé kia lúc đi khóc: "Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy, liền cái pháp thuật đều không tha."

   Bất đắc dĩ, Đường Kiếp chỉ có thể hống hắn: "Ta dùng Vô Tướng kim thân, đây chính là Thần Tiêu Kiếm Điển trên cường thể loại pháp thuật, ngươi thua cũng không oan."

   Cái kia học sinh lúc này mới an ủi rất nhiều.

   Thắng liên tiếp bảy tràng, đối luyện trên sân lúc này đã có không ít người bắt đầu quan tâm Đường Kiếp chiến đấu.

   Thu Cảnh Diệp Hưng mấy người cũng sắc mặt nặng nề lên.

   Bên cạnh Lý Hoài Hải đã nhẹ giọng nói: "Đánh liên tục bảy tràng, tiểu tử này rõ ràng cho thấy hướng tới chúng ta."

   "Sớm nhìn ra rồi." Thu Cảnh hừ một tiếng: "Lại đây giúp hắn thiếu gia tìm lại mặt mũi."

   "Vậy hắn có thể có được đánh." Cái kia Hàn Chiết giả vờ nhã nhặn lắc cây quạt cười nói: "Đôi này : chuyện này đối với sân luyện tập trên mấy trăm người, muốn rút thăm được chúng ta, cũng phải nhìn hắn có hay không có vận khí kia, không có mệt chết hắn đều đánh không tới."

   Đang lúc này, liền nghe xa xa một tiếng gọi: "Chung Hàm, Đường Kiếp!"

   Chung Hàm biến sắc mặt: "Không thể nào? Nhanh như vậy liền đụng phải?"

   Thu Cảnh nói: "Không cần hỏi, nhất định là cho Triệu Thư Tân tiểu tử kia chỗ tốt rồi chứ, cái kia tham tài quỷ, thu rồi tiền của chúng ta, lại thu Đường Kiếp tiền, hắn cũng thật là hai đầu mò đây."

   "Mẹ nó! Đánh liền đánh, ta cũng không hẳn thua!" Chung Hàm nhưng là không phục nói.

   Hắn nói hào khí, trong lời nói cũng đã vô hình trung lộ ra khiếp đảm.

   Vào phòng, Chung Hàm trước tiên dùng ra phòng ngự thuật pháp, nhưng nhìn thấy Đường Kiếp không nhúc nhích, chỉ là nhìn hắn nói: "Các ngươi đập phá ta thiếu gia khôi lỗi?"

   "Đúng thì thế nào?" Chung Hàm ngạo nghễ ngẩng đầu.

   "Rất tốt, cái kia khôi lỗi bỏ ra ta thiếu gia hai ngàn Linh tiền, bồi thường, ta bỏ qua cho bọn ngươi."

   Chung Hàm đầu tiên là ngẩn người, sau đó cất tiếng cười to lên: "Thường tiền? Ngươi đang nói đùa sao? Còn buông tha chúng ta? Ngươi muốn thả lão tử, lão tử còn không chịu bỏ qua ngươi đây. Mậu Thổ kiếm!"

   Nói xong tay hắn vung lên, một đạo kiếm khí màu vàng đã quét về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chếch là tránh qua, hướng về Chung Hàm phóng đi, quay về hắn một quyền đảo ra!

   "Nham Giáp thuật!" Chung Hàm hét lớn một tiếng, trên người đã xuất hiện một mảnh màu vàng đất giáp trụ.

   Sau một khắc Đường Kiếp nắm đấm đã đánh vào Chung Hàm giáp trụ trên, sức mạnh khổng lồ đánh vào cái kia nham giáp trên, đập ra một cái cái hố nhỏ, liên đới Chung Hàm cũng bị chấn động đến mức ngã xuống vài bước, biến sắc: "Sức lực thật lớn."

   Đường Kiếp đã quay về Chung Hàm một cước, đưa hắn đá ra đi.

   Sau đó hắn lạnh lùng nói: "Lặp lại lần nữa, thường tiền, ta bỏ qua cho bọn ngươi."

   "Thường tiền?" Chung Hàm cười đến khí đều thở không lên: "Con mẹ nó ngươi ngớ ngẩn à? Ta chính là không bồi thường ngươi có thể thế nào? Không phải là thua một hồi sao, vậy thì thế nào? Có đảm lượng ngươi làm thịt ta à!"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Nếu như vậy. . . Vậy ta cũng chỉ đành làm như vậy."

   Hắn đột nhiên xông tới, một tay như đao, đột nhiên đánh xuống.

   Chung Hàm sợ hết hồn, bản năng vung kiếm đón đỡ, Đường Kiếp chưởng đao đã Lăng Không đánh xuống, chính chém ở kiếm kia hoành mặt cắt trên, chỉ một cú đánh, kiếm kia đã bộp một tiếng đứt thành hai đoạn.

   Chung Hàm đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó khóc thét lên: "Kiếm của ta!"

   Hắn thanh kiếm nầy cũng là đem hạ phẩm Thuật Khí, không nghĩ tới tại Đường Kiếp trong tay càng là bị hắn một đòn đứt rời.

   Đường Kiếp mặc kệ hắn, đã là lấy ra hắn cái thẻ, thuận tay đưa hắn ném ra ngoài.

   Nhìn thấy Chung Hàm hình dạng, Thu Cảnh mấy người cũng sắc mặt khó nhìn một chút.

   Đối với Chung Hàm bị thua, bọn họ không kỳ quái, bọn họ thực lực của những người này cũng chưa chắc so với phía trước những kia học sinh tốt hơn chỗ nào, chỉ là không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ đem Chung Hàm kiếm đánh gãy.

   "Lần này làm sao bây giờ?" Mấy người đồng thời lẫn nhau nói nhỏ.

   "Gia hỏa này không biết luyện công pháp gì, dĩ nhiên có thể chưởng đoạn binh khí, hắn rõ ràng cho thấy hướng về phía binh khí của chúng ta tới, không thể dùng binh khí cùng hắn đánh." Thu Cảnh mặt âm trầm nói.

   "Vậy không thì càng thêm đánh không lại?"

   "Không vội, chậm rãi cùng hắn hao tổn, hắn liên tiếp đánh tám tràng, ta liền không tin hắn Linh khí hao tổn không riêng, chẳng lẽ hắn còn có thể đem chúng ta này hơn mười người toàn bộ chọn lại đây."

   Song khi sự thực đánh tới mặt khi đến, xưa nay đều là vô tình.

   Sau đó Đường Kiếp vẫn thật là đem những này người từng cái từng cái chọn lại đây, bởi sợ Đường Kiếp trả thù không dám sử dụng vũ khí, những học sinh này thực lực lại hàng rồi không ít, Đường Kiếp đánh lên thậm chí so với trước kia đối thủ còn nhẹ nhõm, cơ hồ là một cái một cái quật ngã. Cũng có nỗ lực ỷ vào thân pháp nhanh cùng Đường Kiếp đánh du kích tiêu hao, làm sao Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp so với đối phương càng nhanh hơn, kết quả thường thường chính là ngã cũng càng nhanh.

   Một người trong đó xui xẻo mặc vào (đâm qua) kiện Thuật Khí cấp Giáp, vốn tưởng rằng có thể chống đỡ được, không nghĩ tới bị Đường Kiếp một trảo xuống, trực tiếp đem cái kia Giáp xé nát, thế là lại một cái khóc lóc ra trận.

   Một hơi lại là đâm liền vài tràng, mắt nhìn bên cạnh người từng cái từng cái bị thua, liền ngay cả Thu Cảnh đám người sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

   Rốt cục, lại là một tiếng la lên vang lên.

   "Diệp Hưng, Đường Kiếp."

   "Tiên sư nó, lại là người của chúng ta, Đường Kiếp cho Triệu Thư Tân bao nhiêu tiền, để tên khốn kia bỏ công như vậy." Mọi người tức giận răng đều cắn đau đớn.

   Mười viên Linh tiền, Đường Kiếp ra tay có thể không tính hẹp hòi, đối với một tên cấp thấp học sinh tới nói, một viên Linh tiền đã đáng giá bọn họ không nhìn quy tắc, mười viên Linh tiền thì lại đáng giá bọn họ đạp lên quy tắc, huống hồ này còn là một vị đã lấy được Kiếm Điển truyền thừa học sinh.

   Ngược lại là Diệp Hưng cũng không để ý, oang oang nói: "Đánh liền đánh, muốn xem xem là ai giáo huấn ai!"

   Nói xong đến thực lực, Diệp Hưng tại đây cả đám bên trong xem như là xuất sắc nhất một cái.

   Hắn vung trong tay chiến chùy, hướng về bên trong phòng đi đến.

   Gia hỏa này tuy là nhà giàu đại thiếu, trường nhưng là đầy mặt dữ tợn, béo nục béo nịch, trong tay Thuật Khí càng là một cái hiếm thấy búa lớn.

   Hắn tu luyện là Cự Cốt Đại Lực Quyết, là một loại hiếm thấy lấy thuật tố thể tâm pháp, mặc dù tại Tẩy Nguyệt phái cũng là cực kỳ hiếm thấy con đường, lực lớn vô cùng, am hiểu nhất cận chiến, nếu như không cân nhắc lâu dài, chí ít tại Linh đồ giai đoạn có trời sinh sức chiến đấu ưu thế. Cũng chính là Vệ Thiên Xung đấu pháp mới có thể khắc chế hắn, bình thường chính diện tác chiến vẫn đúng là không có mấy người là hắn đối thủ.

   Chính là bởi vì dùng là chiến chùy vũ khí, vì lẽ đó hắn cũng hoàn toàn không lo lắng Đường Kiếp có thể đem vũ khí của hắn làm sao, mới dám yên tâm sử dụng.

   Thời khắc này vào phòng, Diệp Hưng đem chiến chùy hướng về trên đất một đặt, phát ra ầm một tiếng vang vọng.

   Diệp Hưng nhìn Đường Kiếp, cười nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng lão tử cùng trước đó những tay mơ này như thế dễ đối phó."

   Đường Kiếp ánh mắt ở trong tay hắn chiến chùy thượng đình để lại chốc lát, nhẹ nhàng nói: "Ngươi chính là dùng này cây búa, đập phá thiếu gia nhà ta khôi lỗi?"

   Diệp Hưng cười to: "Là, cái gì chó má khôi lỗi, lão tử mấy chùy xuống liền đem nó nện đến nát bét! Vệ Thiên Xung tiểu tử kia ôm chân của ta khóc ah, ha ha!"

   Nói xong hắn chỉ tay chính mình vết sẹo trên mặt, lạnh lùng nói: "Có nhìn thấy không? Đây chính là cái kia khôi lỗi bắt, lão tử liều mạng bị thương, cũng phải đập nát hắn đích gia hoả, ta xem phía sau hắn làm sao càn rỡ!"

   "Được, rất tốt!" Đường Kiếp gật gật đầu: "Nếu như vậy, vậy ta liền cũng đập nát ngươi cây búa đi."

   "Đập nát của ta chùy? Ngươi đang nói đùa?" Diệp Hưng quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Hắn này chiến chùy nặng đến hơn 100 kg, phàm nhân căn bản vũ bất động, liền là chính bản thân hắn cũng là lấy Man Lực thuật gia trì sau mới có thể vũ động, tuy rằng giá tiền so với khôi lỗi tiện nghi, nhưng ở độ cứng trên có thể so với khôi lỗi mạnh hơn nhiều.

   Gia hỏa này dĩ nhiên nói muốn đập nát của mình cây búa, quả thực hoang đường!

   Sau một khắc Đường Kiếp đã quay về hắn vọt tới, một quyền đánh về phía Diệp Hưng.

   "Rống!" Diệp Hưng hét lớn một tiếng: "Gió xoáy chùy!"

   Đại Thiết Chùy đã hô địa vũ động lên, mang ra một cơn lốc cuốn về Đường Kiếp.

   Lấy Man Lực thuật gia trì, lấy gió xoáy chùy oanh kích, chính là Diệp Hưng sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, hơn nữa Thuật Khí bản thân cường hóa tác dụng, một búa này xuống có ít nhất nghìn cân lực lượng.

   Một búa này xuất kích, Diệp Hưng tin chắc Đường Kiếp tất [nhiên] trốn!

   Không ai có thể mạnh mẽ chống đỡ của mình cây búa, đừng nói Đường Kiếp không được, coi như là những kia trên bảng nổi danh cường nhân cũng không được, đối với cái này điểm, Diệp Hưng từ trước đến giờ có sung túc tự tin.

   Chỉ cần hắn tránh lui, như vậy chính mình kế tiếp hay dùng phong châm phi tập, một khi trúng chiêu hắn tất nhiên hành động bị kẹt, chính mình là có thể đem búa lớn mạnh mẽ nện ở tên khốn kiếp này trên người. Hắn xua đuổi khỏi ý nghĩ tâm, trên mặt đã lộ ra dữ tợn ý cười, phảng phất nhìn thấy Đường Kiếp tại chính mình chùy dưới gân đứt xương nứt tình hình.

   Đáng tiếc không thể giết hắn.

   Trong lòng thậm chí giết qua như vậy một tia tiếc nuối.

   Nhưng mà liền trong khoảnh khắc đó, hắn nhưng nhìn thấy Đường Kiếp không tránh không né địa xông lại rồi.

   Đón cái kia thiết chùy, ánh mắt nhìn thẳng đầu búa, quơ múa nắm đấm, mạnh mẽ đập ra!

   Sao có thể có chuyện đó?

   Diệp Hưng hơi kinh ngạc một cái.

   Hắn dĩ nhiên thật sự dám lấy quyền đối với chùy?

   Sự thực lấy so với tư duy tốc độ nhanh hơn phát sinh.

   Tựu tại đầu búa đụng với nắm đấm trong nháy mắt đó, Đường Kiếp đột nhiên khẽ duỗi chỉ tay.

   Cái kia ẩn giấu ở chuỳ sắt phong mang dưới chỉ tay, ẩn hiện ra một điểm huyết quang.

   Điểm (đốt) tại chuỳ sắt bên trên.

   Chỉ là một chỉ!

   Ầm!

   Bạo phát linh quang đột nhiên sáng lên tại chỉnh gian phòng bên trong.

   Diệp Hưng chỉ cảm thấy trong tay buông lỏng, gia trì sức mạnh không cách nào tự kiềm chế, càng là không tự chủ được về phía trước rớt xuống.

   Rớt hướng Đường Kiếp!

   Ở đằng kia đầy trời bụi mù y hệt đoạn sắt bên trong.

   Sau đó hắn nhìn thấy Đường Kiếp bước về phía trước một bước.

   Tới một bước.

   Một lên gối tại trên bụng của hắn.

   "Ah!" Diệp Hưng phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết thê lương, này một đầu gối đỉnh tại hắn trên bụng, nhưng đụng phải hắn hầu như liền can đảm đều phải ói ra.

   Sau đó hắn liền thấy thế giới đang xoay tròn, trời cùng đất ngã lại đây. . . Hắn bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

   "Không đỡ nổi một đòn." Đường Kiếp khẽ nhả ra bốn chữ này, nhìn như tùy ý dùng chân thanh sửa lại một chút dưới chân vụn sắt, một điểm kim quang vô thanh vô tức theo dưới chân hắn bay vào trong cơ thể.

   Vừa nãy lần này, hắn dùng Binh Tự Quyết, cùng lúc trước so với, trải qua hai lần trui luyện Đường Kiếp, rốt cục sẽ không lại dùng quá Binh Tự Quyết sau lại hôn mê, dù là như vậy, toàn thân cũng là một trận không còn chút sức lực nào.

   Thời khắc này Đường Kiếp tiện tay đem Diệp Hưng cái thẻ lấy về, tiện tay tại trên vai vạch một cái, một đạo huyết tuyến biểu ra, sau đó sải bước đi đi ra ngoài, mặt sau Diệp Hưng tiếng kêu gào dĩ nhiên truyền đến, đó là đang vì mình cây búa khóc rống.

   Nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, Vệ Thiên Xung hưng phấn nghênh đón: "Lại thắng?"

   "Ân, ta đem hắn cây búa đánh nát."

   "Đánh nát hắn cây búa?" Vệ Thiên Xung kêu lên sợ hãi: "Sao có thể có chuyện đó?"

   Nói có thể đập đứt kiếm, hắn còn có thể tiếp thu, sao liền cây búa đều làm bể?

   "Cũng có lẽ là bởi vì hắn mua thấp kém hàng đi." Đường Kiếp buông buông tay.

   ". . . Đường Kiếp, lại thấp kém đó cũng là làm bằng sắt!"

   "Ta tu chính là Thiếu Hải Động Kim Quyết, động kim mà, nó nếu như Mộc Đầu không chừng ta liền đánh không nát."

   ". . ."

   Bên này Diệp Hưng đã là nâng cái kia một đống đồng nát sắt vụn đi ra.

   Nhìn thấy Diệp Hưng liền cây búa đều bị đánh nát, Thu Cảnh mấy người cũng là thay đổi sắc mặt, xem Đường Kiếp ánh mắt lập tức tràn ngập kiêng kỵ.

   Toàn bộ đối luyện tràng lúc này đều đã sôi trào.

   Một đòn nát tan chùy, mặc dù không biết hắn dùng chính là công pháp gì, nhưng chỉ là phần này sức mạnh đã khiến người ta khiếp sợ.

   Càng có người lẩm bẩm nói: "Thần Tiêu Kiếm Điển! Này nhất định là Thần Tiêu Kiếm Điển trên công pháp!"

   Trên thực tế Thần Tiêu Kiếm Điển trên xác thực có thật nhiều công pháp có thể một đòn nát tan Thuật Khí, bất quá đều cần luyện đến chỗ cao thâm mới có thể làm đến. Chỉ dựa vào Đường Kiếp Vô Tướng kim thân, nếu muốn làm được một đòn nát tan Thuật Khí, hắn ít nhất phải lại luyện ba năm.

   Bởi vậy Đường Kiếp như vậy làm cũng là cực mạo hiểm.

   Nhưng hắn vẫn nhất định phải như vậy làm.

   Đây là một cơ hội, một cái có thể công nhiên vỡ nát người khác binh khí mập chính mình cơ hội.

   Bỏ qua cơ hội này, hắn sau đó cũng không biết phải tới lúc nào mới có thể đạt được cơ hội.

   Mà có lần này, sau đó hắn lại làm như vậy thời điểm, cũng liền có đầy đủ lý do.

   Nên có chút chuyện không che lấp được lúc, liền thẳng thắn cho nó một cái cớ, sau đó khiến nó đường hoàng xuất hiện, tại trên một điểm này, hắn và Cố Trường Thanh đều là giống nhau dòng suy nghĩ.

   Cũng chính bởi vậy hắn mới chịu chế tạo thương thế, liền để mọi người cho rằng, đòn đánh này là hắn dùng sức quá mạnh, dẫn đến chính mình cũng bị thương.

   Bên này Triệu Thư Tân thấy hắn như vậy, hỏi: "Còn muốn tiếp tục không?"

   Đường Kiếp cười cười: "Ta trước tiên nghỉ ngơi một lúc."

   Đánh nhiều tràng như vậy, dùng nữa Binh Tự Quyết, cho dù hắn cũng tạm thời vô lực tái chiến.

   Nói xong đã ngay tại chỗ ngồi xuống, vận chuyển Chu Thiên điều trị thân thể.

   Hắn là đang khôi phục tiêu hao quá độ thể lực, bất quá rơi vào trong mắt người khác hay là tại chữa thương cho mình.

   Xem dáng dấp như vậy, hắn là muốn một mực đánh rơi xuống, trong lúc nhất thời mọi người cũng nghị luận sôi nổi, xem Thu Cảnh đám người ánh mắt càng là tràn ngập cười trên sự đau khổ của người khác.

   "Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?" Hàn Chiết mấy người cũng có chút hoảng rồi.

   Thu Cảnh giậm chân một cái: "Chúng ta đi!"

   Rời đi đối luyện tràng, Đường Kiếp tựu không thể lại tìm bọn họ để gây sự rồi.

   Mọi người vội vàng hướng ngoài sân đi đến.

   Nhìn thấy bọn họ muốn rời khỏi, giữa trường lập tức tất cả xôn xao, các học sinh dồn dập cười ha hả, này ồn ào giá cây non chuyện, mọi người là xưa nay yêu làm.

   Trận chiến ngày hôm nay, Thu Cảnh đám người xem như là triệt để trồng đến nhà, sau đó nhìn thấy người khác đoán chừng cũng không nhấc nổi đầu lên.

   Đường Kiếp không lại tiếp tục khiêu khích, chỉ là hỏi Vệ Thiên Xung: "Thế nào? Hả giận sao?"

   "Ân, hả giận rồi." Vệ Thiên Xung toét miệng cười.

   Một hơi hỏng rồi nhân gia một kiếm một Giáp, nát một búa, nói đến tổn thất, hôm nay là đối phương so với mình càng lớn, hơn lại bị trước mặt mọi người vẽ mặt, cái này oán khí đến là làm sao đều ra.

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp nhàn nhạt nói, ánh mắt vẫn như cũ truy tại Thu Cảnh đám người sau lưng, hắn nhìn thấy Chung Hàm đám người đang tại đem chính mình đứt rời kiếm Giáp ném xuống, trong lòng hơi động: "Tiểu thiếu gia, có thể giúp ta một việc sao?"

   "Ngươi nói, chuyện gì thiếu gia ta đều đáp ứng ngươi."

   "Cũng không có cái gì, nhìn thấy cái kia hai tên này vứt bỏ bị ta đập đứt kiếm sao? Ta nghĩ mời ngươi giúp ta nhặt về đến."

   "Ngươi muốn cái kia làm gì?" Vệ Thiên Xung kinh ngạc.

   "Không có gì, chính là giữ lại làm cái kỷ niệm, dầu gì cũng là ta lần thứ nhất tại đây trên sân xuất thủ thành quả, có thể nào không cố gắng sưu tầm một cái." Đường Kiếp cười nói.

   Vệ Thiên Xung "Bỗng nhiên tỉnh ngộ", này liền mang mang chạy tới đem kiếm kia Giáp thu hồi, còn không quên quay về trên sân khoe khoang một vòng.

   Thu rồi kiếm Giáp, Đường Kiếp xem chính mình này thể lực nhất thời không khôi phục lại được, cũng không có ý định đánh tiếp nữa, xoay người rời đi trước.

   Chính lúc đi, nghe được các học sinh dồn dập nghị luận: "Lần đầu tiên tới liền bắt trên bảng danh đầu, quả nhiên không hổ là Cuồng Sinh Đường Kiếp."

   "Thôi đi pa ơi..., bất quá là vận khí tốt, không đụng với cứng tay đi."

   "Cái kia đến là, một cái dũng mãnh cấp đều không đối đầu, coi như hắn vận khí, ngày hôm nay lần đầu đến không đánh giá, đối đầu đều là thái điểu."

   Một đám người nghị luận sôi nổi.

   Cũng có đầu óc tỉnh táo, nói câu: "Một đòn nát tan chùy cũng gọi là vận khí?"

   Bất quá rất sắp bị nhấn chìm đang tức giận quần chúng trong tiếng hô.

   Đường Kiếp đến là bị này trên bảng danh đầu ngẩn người một chút, lúc này mới nhìn thấy hôm nay Linh Tuyền chiến trên bảng, chính mình không ngờ là mười bốn tràng thắng liên tiếp ghi chép cao cầm đầu vị.

   Hắn hơi ngạc ngạc, hỏi Vệ Thiên Xung: "Làm sao của ta phân số cao nhất?"

   "Đó là đương nhiên, thắng liên tiếp mười bốn tràng ah, ngươi không cao nhất ai cao nhất?" Vệ Thiên Xung hưng phấn nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn, ngày hôm nay danh đầu này sẽ là của ngươi."

   "Không có những người khác lại đây quét xuống thứ tự của ta?"

   "Nhìn ngươi nói." Vệ Thiên Xung cho hắn một cái liếc mắt: "Cái kia cần thắng liền chí ít mười lăm tràng ah, được phí bao nhiêu lực khí mới có thể đánh xuống. Trên bảng có tiếng tổng cộng mới năm ngày, có năng lực lên bảng sẽ không ăn no rồi không có chuyện gì tại đơn ban ngày tranh giành, không có năng lực lên bảng tranh giành cũng không tranh nổi, đây là ngươi khi đó nói cho ta biết, sao chính ngươi đến đã quên."

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, tự nói: "Làm sao tùy tiện đánh một chút, liền lấy cái trên bảng danh đầu đi ra?"

   ——————

   PS: Hôm nay đơn càng..