Chương 20: Mục tiêu

Chương 20: Mục tiêu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-18 12: 24: 44 số lượng từ: 5698

   Đường Kiếp lắc mình lui ra đàn yêu đồng thời, phía sau đã nổ lên một mảnh tiếng vỗ tay.

   "Làm tốt lắm, Đường Kiếp, vạn ngàn trong quân chém giết địch đầu ah, không nghĩ tới chúng ta tu giả cũng có thể có như thế hào hùng!" Bành Diệu Long hô to, hắn đối loại này hành vi là cực kỳ có cảm xúc.

   "Ít nói nhảm." Đường Kiếp lấy đao chống đất, ho ra một ngụm máu, khí tức vận chuyển dưới, vừa nãy gặp gỡ một đòn đã khôi phục ba phần, lúc này mới nói: "Xuất thủ một lượt đi!"

   "Rõ ràng!" Tất cả mọi người đồng thời đáp một tiếng.

   Vừa vặn lúc này Cấm Không Trận ở đằng kia chút cầm yêu đi loạn dưới có chỗ buông lỏng.

   Mọi người đồng thời hướng về sau bay lên, thu đao kiếm, hai tay đã nặn ra một chuỗi dài ấn pháp, thấp giọng tụng ngữ giữa, càng là mang theo nổ vang Thiên Địa y hệt vang vọng.

   Nếu là cái kia Bạch Bái vẫn còn, chắc chắn ý thức được đây là tu giả đang tại toàn lực thi pháp.

   Hơn hai mươi tên tu giả liên thủ triển khai thủ đoạn mạnh nhất, kỳ uy lực tất nhiên kinh thiên động địa, hoặc là toàn lực phá hoại, hoặc là toàn lực chống cự.

   Nhưng bây giờ loạn thế chưa định, lấy chục ngàn yêu khổng lồ cùng cồng kềnh, cùng với hắn có thể có được tốc độ phản ứng, nếu muốn nắm lấy này nháy mắt liền qua cơ hội lại là quá khó khăn.

   Sau một khắc Bành Diệu Long đột nhiên hai tay giơ lên, một bàn tay đã giơ cao về phía chân trời.

   Tiếp theo là những người còn lại hơn hai mươi người đồng thời xuất chưởng xa ấn bầu trời, vô số đạo kình khí hợp ở cái kia trong lòng bàn tay, bàn tay đã biến được như núi lớn lớn nhỏ.

   Bành Diệu Long cười hắc hắc nói: "Trăm người sát trận! Giết!"

   "Giết!"

   Tất cả mọi người đồng thời hét lớn một tiếng.

   Tiếp theo Bành Diệu Long tay phải nhấn một cái, không trung như núi cự chưởng đã hướng về phía dưới vỗ tới.

   Đây chính là Huyết Chiến Đường dựa vào thành danh liên thủ sát trận, có người nói nhiều nhất có thể liên hợp ngàn người lực lượng công kích, hắn uy thế mạnh, cho dù Tử Phủ Chân Quân cũng có thể đối bính. Đương nhiên hiện tại bọn hắn chỉ có hơn hai mươi người, cho nên khả năng trở thành mười người cấp sát trận, liền trăm người sát trận đều không đạt tới.

   Có thể dù cho như thế, này hơn hai mươi người nhưng đều là Tẩy Nguyệt Phái tinh anh, nhân số tuy ít, chất lượng lại cao, lại tăng thêm Đường Kiếp bọn hắn dự làm bố trí, trận pháp bổ trợ, liên thủ lại uy lực lại trướng, vì vậy cũng có một cái trăm người sát trận uy lực.

   Thời khắc này liên thủ lại, bàn tay lớn như núi cao kia đã ầm ầm đập xuống.

   Phía dưới bầy thú hoảng hốt, dồn dập đối với không trung đánh ra các loại pháp thuật, một đạo lại một đạo pháp thuật quang diễm đánh vào cái kia không trung trên núi lớn, chấn động đến mức núi cao rung động dao động, không ngừng nứt toác ra mảng lớn ánh sáng.

   Nhưng mà mặc kệ phía dưới làm sao công kích, núi cao kia vẫn như cũ không ngừng rơi xuống dưới, mắt thấy liền muốn rơi xuống đất.

   Đúng lúc này, phía dưới vèo bay lên mấy chục con hoá hình Đại Yêu, đồng thời hướng về không trung núi nhỏ đánh tới.

   Đây rốt cuộc chỉ là một cái trăm người sát trận tạo thành trọc trời tay lớn, không đỡ nổi nhiều như vậy hoá hình yêu vật liên hợp công kích, rốt cuộc đình chỉ rơi xuống, ầm ầm nứt toác.

   Vạn yêu cùng hô, vì chúng nó vỡ vụn công kích của kẻ địch mà ăn mừng, thế nhưng sau một khắc, lại một con chống trời tay lớn từ trên trời giáng xuống, lần này lũ yêu lại không kịp chống đối, bị cái kia bàn tay khổng lồ ầm ầm một đòn nện xuống.

   Đại Ma La Thiên Vương Chú!

   Từ vừa mới bắt đầu, Đường Kiếp sẽ không gia nhập trăm người sát trận trong, trăm người sát trận chỉ là một cái hấp dẫn vạn yêu ngụy trang, hắn Đại Ma La Thiên Vương Chú mới là chủ công, khi trăm người sát trận hình thành núi cao bị chấn diệt lúc, một mực bị ẩn giấu ở trọc trời tay lớn phía sau một cái khác pháp thuật mới hiển lộ ra.

   Tuy rằng uy lực của nó so với trăm người sát trận nhỏ yếu rất nhiều, thế nhưng dùng để đối phó một ít thực lực hơi thấp yêu vật lại là đã đủ rồi.

   Phải biết lấy Đường Kiếp lúc này Thoát Phàm đỉnh phong thực lực, thời khắc này một đòn toàn lực dưới, Khai Trí hạ phẩm, một đòn hẳn phải chết, trung phẩm yêu vật nếu là trời sinh thể chất không mạnh người, cũng không ngăn được đòn đánh này.

   Bởi vậy một tát này đi xuống, liền giống như vỗ vào trong đống muỗi như vậy, mưa máu nổ lên, chỉ một kích liền không biết đập chết bao nhiêu yêu vật!

   Bất quá hắn cũng chỉ có một đòn cơ hội, liền ở bàn tay khổng lồ thu về còn muốn lại kích thời khắc, cái kia mấy chục con hoá hình Đại Yêu đã đồng thời đối với không trung bàn tay khổng lồ phát động tấn công, chỉ một vòng xung kích, liền phá hủy bàn tay khổng lồ này.

   Theo bàn tay khổng lồ bị hủy, Đường Kiếp cũng là phun ói ra một ngụm máu lớn, lần này Thiên Vương chú mạnh mẽ bị phá, với hắn cũng là chịu đến không nhỏ phản phệ.

   Bất quá hắn cũng không để ý cái này, đòn đánh này sau khi hoàn thành liền kêu lên: "Đủ rồi, lên!"

   Song chưởng đồng thời ấn xuống, sau đó chỉ thấy toàn bộ mặt đất đột nhiên đồng thời sáng lên mảng lớn ánh sáng.

   "Đây là. . ." Vạn yêu đồng thời ngây ngốc.

   "Đây là Huyết Hải Sát Trận, mau bỏ đi!" Một thanh âm vào lúc này vang lên.

   Rõ ràng là người mặc áo đen kia.

   Chết rồi một cái Bạch Bái, còn có những người khác có thể thành chỉ huy. Người mặc áo đen này vừa bắt đầu không ở trong trận, thời khắc này từ hậu phương bay tới, vừa nhìn cảnh này lập tức kêu to, hắn kiến thức càng là so với Bạch Bái càng thêm uyên bác, chí ít phổ thông yêu loại là tuyệt đối không thể hiểu được trận pháp.

   Quả nhiên liền ngay cả Bắc Thương Hàn đều kinh hô: "Vẫn còn có người nhận biết trận này?"

   Đường Kiếp lại là mắt lạnh nhìn người mặc áo đen kia hừ lạnh nói: "Phải hay không yêu đều là vấn đề đây này."

   Nói xong hai tay hất lên, trên mặt đất hồng quang lấp lóe mãnh liệt, đã đem toàn bộ chiến đấu khu vực tất cả đều bao phủ.

   Lúc này như từ không trung nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy này một mảnh mấy dặm phương viên trên mặt đất, kỳ thực đã sớm vẽ một cái khổng lồ bao phủ toàn bộ địa vực trận đồ. Này trận đồ vô cùng phức tạp, hoa văn sâu sắc, mỗi một đạo trận văn giữa cũng đều chảy xuôi máu đỏ tươi.

   Những này huyết dịch có vừa bắt đầu liền bày xuống, cũng có sau đó chết đi yêu vật chảy vào.

   Đây chính là Huyết Hải Sát Trận.

   Bày trận cần vật liệu, điểm này mọi người đều biết. Rất nhiều thời điểm Trận sư lựa chọn trận pháp, không chỉ quyết định bởi đối thủ, đồng dạng quyết định bởi trong tay mình tài nguyên.

   Vì đối kháng vạn yêu, Đường Kiếp cũng có thể gọi là vắt hết óc, Huyết Hải Sát Trận chính là hắn lần này trọng yếu nhất thủ đoạn, về phần lúc trước cách làm, bất quá là vì trận pháp này làm chuẩn bị.

   Huyết Hải Sát Trận, tên như ý nghĩa, kỳ thực chính là lấy máu tươi làm vật liệu hạt nhân bày trận.

   Pháp trận này chỗ tốt lớn nhất chính là ở đây, chính là nói, chỉ cần có máu tươi là được, về phần máu tươi phẩm chất cao thấp, quyết định là Huyết Hải Sát Trận uy lực.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp lựa chọn trận pháp này, bởi vì nó là có khả năng nhất đem ngay lúc đó tiền lời chuyển hóa thành sức chiến đấu trận pháp.

   Tác chiến bên trong, Đường Kiếp bọn hắn tự nhiên không có khả năng đi thu gặt yêu thú, lớn mạnh chính mình, hơn nữa cái kia một điểm tạm thời lớn mạnh cũng không được tác dụng gì. Thế nhưng trong chiến đấu giết chết yêu thú lại có thể làm thúc đẩy Huyết Hải Sát Trận động lực cùng tài nguyên, bởi cần chỉ là máu tươi, thậm chí không cần bọn hắn hết sức đi bày ra bố trí, chỉ cần trước đó đem trận văn khắc được, giết chết yêu thú sau chảy ra máu tươi tự động liền sẽ chảy vào trận văn.

   Đây chính là Huyết Hải Sát Trận chỗ tốt lớn nhất, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, là có thể một bên giết chóc một bên bày trận, không có chút nào ảnh hưởng chiến đấu.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp bọn hắn tại vừa bắt đầu muốn dùng tất cả biện pháp giết địch, ngoại trừ kéo dài thời gian bên ngoài, chính là vì Huyết Hải Sát Trận cung cấp tài nguyên ủng hộ.

   Nếu như nói Huyết Hải Sát Trận có nhược điểm gì lời nói, cái kia chính là trận này tiêu hao huyết dịch thực sự nhiều lắm, Huyết Hải tên tuyệt đối không phải hư truyền. Bằng không một bên giết chóc một bên lớn mạnh, trên lý thuyết trận này có thể không giới hạn tồn tại, vô hạn giết chóc.

   Thế nhưng tại thời khắc này, vạn yêu tụ tập thời khắc, lại là lại không có so với Huyết Hải Sát Trận thích hợp hơn rồi.

   Thời khắc này Huyết Hải đồng thời, huyết triều phun trào, bao phủ hướng về bốn phương tám hướng.

   Một con Hùng yêu nhìn thấy Huyết Hải kéo tới, rít gào người vung ra của mình móng vuốt.

   Chỉ là vuốt gấu không thể đẩy lùi Huyết Hải, ngược lại bị Huyết Hải nhân cơ hội tràn qua cuốn tới, che mất cái kia Gấu Bự, thế là cái kia Gấu Bự tại trong biển máu phát ra thống khổ kêu gọi, toàn thân da lông ở đằng kia Huyết Hải ăn mòn dưới dĩ nhiên từng mảnh bóc ra, trong nháy mắt thành một bộ khung xương.

   Cùng nó có tương đồng gặp gỡ còn có những yêu thú khác, Huyết Hải giống như khủng bố tử vong làn sóng, thoả thích bao phủ cùng nuốt hết mỗi một con yêu vật, đang tiêu diệt bọn chúng đồng thời, thuận tiện cũng hấp thu sức mạnh của bọn họ lớn mạnh chính mình, thậm chí ngay cả hoá hình yêu đều không buông tha, cứ như vậy một đường cuốn tràn đi qua, làm cho lũ yêu chạy trốn.

   Tình cảnh này nhìn đến người áo đen nổ đom đóm mắt.

   Hắn là phụng mệnh mà đến, chỉ huy vạn thú tấn công núi, tuy rằng sớm đã làm xong vạn thú đều diệt chuẩn bị, cũng không phải tại núi này dưới chân, mà cần phải là ở trên ngọn núi. Sao nghĩ đến, bây giờ liền ngọn núi đều không lên nổi, liền tao ngộ trọng đại như thế ngăn trở.

   Mắt thấy huyết triều cuốn mạnh, vạn yêu tổn thất nặng nề, mà Hội Quân Phong trên cũng đã xuất hiện nhóm lớn đệ tử bóng người.

   Tuy rằng Đường Kiếp bọn hắn ngăn địch thời gian kỳ thực không hề dài, đối mặt vạn yêu mạnh mẽ áp lực, bọn hắn ba cái kế hoạch có thể nói là cái này tiếp theo cái kia dùng ra, liền thời gian thở dốc đều không có, nhưng chính là điểm này thời gian cũng đã đủ Hội Quân Phong có phản ứng, có chỗ chuẩn bị.

   Một ít đệ tử càng là từ trên đỉnh lướt thẳng mà xuống, nếu không phải Cấm Không Trận cũng tương tự cản trở bọn hắn cứu viện, lúc này sợ là đã có Hội Quân Phong đệ tử tham chiến.

   Dưới tình huống này, nếu muốn lên núi đã là khó hơn lên trời.

   Nhưng mà, lên núi lại là trận chiến này nhất định muốn đạt tới mục đích.

   Tuyển Đường có thể không diệt, vạn thú có thể chết sạch, thậm chí chính mình cũng có thể chết, đỉnh núi này lại không thể không lên!

   Bởi vậy thời khắc này người mặc áo đen kia mắt thấy Huyết Hải đột kích, trong lòng tức giận dưới, rốt cuộc nâng ra một vật, lại là cái còi, bỗng nhiên dùng sức thúc một chút.

   Tiếng còi sắc bén, như mũi tên nhọn đâm vào không trung.

   Theo này tiếng còi vang lên, giữa bầu trời cũng nổi lên hơi hơi ngạc nhiên, sau đó là một tiếng thở dài.

   "Chỉ dựa vào các ngươi, cuối cùng là không đủ sao?"

   Lời nói này không lớn, lại hùng hồn mạnh mẽ, nghe vào người khác trong tai đến cũng được, Đường Kiếp lại là toàn thân run lên.

   Hắn nhớ rõ thanh âm này!

   Phong Mục Nguyên!

   Đây là Thú Luyện Môn Lang Chủ Phong Mục Nguyên âm thanh!

   Kỳ thực thanh âm này Vệ Thiên Xung các loại mấy cái đã tham gia Vạn Thú Viên cuộc chiến cũng nghe được quá, chỉ là chuyện cách hơn mười năm, ai còn sẽ nhớ Phong Mục Nguyên âm thanh, chỉ có Đường Kiếp không có quên.

   Trí tuệ mang cho hắn tăng lên, vốn là bao quát ký ức.

   Phong Mục Nguyên một đời Chân Quân, thanh âm của hắn Đường Kiếp lại sao có thể quên.

   Chỉ cần không phải hắn không để ý đồ vật, hắn thì sẽ không quên!

   Quả nhiên là Thú Luyện Môn giở trò quỷ, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể dễ như ăn cháo xách động vạn thú.

   Nhưng là bọn hắn đến cùng vì sao phải làm như vậy?

   Chỉ là vì đối phó Tẩy Nguyệt Phái báo thù?

   Có lẽ vậy, nhưng là khả năng có càng sâu mục đích.

   Đường Kiếp tin tưởng, cá nhân có thể dùng việc công đến tiết tư oán, tổ chức lại chỉ có thể lấy tư oán đến làm việc công.

   Liền ở hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh trước mắt, giữa bầu trời đã là một con bàn tay lớn màu xanh nghênh không ấn xuống.

   Bàn tay to này vốn là dùng để triển khai Mê Thiên Huyễn Vụ, thời khắc này rảnh tay, sương mù lập tức phai nhạt rất nhiều.

   Cùng lúc đó, Xuất Vân Sơn phía sau núi bên trong cái phòng nhỏ, cái kia lão giả lông mày trắng đột nhiên mở mắt, nhìn về phía bầu trời xa xa, như có điều suy nghĩ, lại cuối cùng thở dài, lắc đầu một cái lại tự bế mục đả tọa đi rồi.

   Cự chưởng từ không trung đập xuống, rơi vào cái kia Vô Biên Huyết Hải trên.

   Huyết Hải lại như có ý thức giống như phát ra xung thiên rít gào, đón lấy không trung thanh chưởng.

   Sau một khắc chưởng kích Huyết Hải, mang theo xung thiên huyết triều, những kia cách Huyết Hải Sát Trận dòng máu trên không trung trong nháy mắt hóa thành một mảnh linh quang tiêu tan.

   Thanh chưởng tiếp tục đập xuống, chính đập trên mặt đất.

   Chưởng lực hùng hồn như núi, chấn động đại địa run lên, sau đó cái kia bàn tay màu xanh liền nhẹ nhàng như vậy một vệt, càng là đem hết thảy trận văn đồng thời xóa đi.

   Huyết Hải Sát Trận biến mất!

   Đại địa vết nứt biến mất!

   Lúc này, cái kia thanh chưởng mới chậm rãi thu hồi không trung, Mê Thiên Huyễn Vụ lại nổi lên.

   Giữa bầu trời đã quanh quẩn lên Phong Mục Nguyên âm thanh: "Ta đã ra tay, tất đã kinh động Tẩy Nguyệt Phái Vân tổ sư. Bất quá lão nhân gia người hẳn sẽ không dễ dàng là trái lời hứa, không phải liên quan đến môn phái sinh tử sẽ không xuất thủ, nhưng cái khác người cũng có khả năng sớm phát hiện. . . Các ngươi tốt nhất nhanh một chút."

   "Là!" Theo Phong Mục Nguyên dứt tiếng, hậu phương đã lao ra vài tên người áo đen, chỉ là kỳ thân hình nhanh chóng, sự mạnh mẽ, lại là cách xa ở lúc trước người mặc áo đen kia bên trên.

   Những người mặc áo đen này cần phải là đã sớm giấu kín ở bên, bất quá có thể là vì không muốn bại lộ tự thân duyên cớ, vừa bắt đầu cũng không ra tay, chỉ là bởi vì tình thế biến hóa, liền lại không lo được ẩn giấu hết thảy.

   Dù sao Thú Luyện Môn cùng Tẩy Nguyệt Phái vốn là tử địch, mặc dù hai bên sớm có hiểu ngầm, dễ dàng không được tới cửa gây phiền phức, nhưng bây giờ việc cũng đã làm, đạt thành mục đích so với che dấu thân phận quan trọng hơn, bởi vậy không tiếc bại lộ cũng phải cần toàn lực xuất thủ.

   Mấy người này rõ ràng đều là Thiên Tâm cảnh giới, thời khắc này mới vừa xuất hiện liền đồng thời phát động khu thú tâm pháp.

   Này khu thú phương pháp là Thú Luyện Môn bí truyền, triển khai sau có thể ảnh hưởng vạn thú, khởi động vạn thú công kích, mặc dù không giống Vạn Thú Đồng Tâm Quyết như thế dễ sai khiến, lại có thể điều khiển đại lượng yêu vật, chính là công thành nhổ trại hảo thủ đoạn.

   Thời khắc này vài tên Thiên Tâm Chân Nhân đồng thời ra roi vạn thú, chạy trối chết đám yêu thú lập tức lại lần nữa quay ngược phương hướng, hướng về Hội Quân Phong ầm ầm ầm vọt tới.

   Thấy cảnh này, Bành Diệu Long mấy người cũng vì đó biến sắc.

   "Là Thú Luyện Môn, đáng chết! Đường Kiếp, làm sao bây giờ?" Mọi người đồng thanh quát lên.

   Bọn hắn tuy rằng không nghe ra Phong Mục Nguyên, lại nhận ra này khu thú phương pháp, lập tức biết tất cả những thứ này đều là Thú Luyện Môn ở sau lưng giở trò.

   Chỉ là lúc này Huyết Hải Sát Trận bị phá, không tiếp tục ngăn địch phương pháp, muốn ngăn cản dĩ nhiên rất khó.

   Đường Kiếp đến còn không cấp, bởi vì Huyết Hải Sát Trận cũng không phải hắn cuối cùng một tay.

   Không có ai biết, ở mảnh này mặt đất phía dưới, một cây màu đen, to lớn yêu thực đang tại tùy ý vung lên xúc tu.

   Hắc Nghiệt!

   Đây mới là Đường Kiếp chân chính sát thủ, cũng là cuối cùng thủ đoạn.

   Hắc Nghiệt chính là Y Y trong mộng lĩnh ngộ tu thành, theo thực thể hình thức tồn tại, mới đầu nhỏ yếu lại có thể thông qua thôn phệ mà vô hạn mạnh mẽ.

   Nếu như nói Huyết Hải Sát Trận là lấy chiến nuôi chiến chuyên gia, đen như vậy nghiệt chính là lấy chiến nuôi chiến tổ tông rồi, lại không có ai so với nó am hiểu hơn ở trên chiến trường không ngừng thôn phệ đối thủ lớn mạnh chính mình rồi.

   Rất nhiều máu tươi cung cấp Huyết Hải Sát Trận, càng nhiều huyết nhục thi thể lại hết thảy cho ăn no Hắc Nghiệt.

   Đáng tiếc là trừ phi đem cái kia mấy vạn con yêu vật toàn bộ ăn đi, bằng không vật này không có bất kỳ đối kháng Chân Quân khả năng, có thể tuy vậy, lấy ngàn mà tính Yêu Thi cũng đủ để cho Hắc Nghiệt thực lực tăng lên tới tương đương khủng bố cấp bậc, có thể nói tại phía trên chiến trường này, ngoại trừ Phong Mục Nguyên, nó ai cũng không không sợ.

   Nhưng lại tại hắn định dùng Hắc Nghiệt lại kéo dài một chút đối thủ thời điểm, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Tập kích nhất định đã bại, vì sao Thú Luyện Môn còn muốn như thế cố ý tấn công núi?"

   Mọi người ngạc nhiên.

   Đúng, nếu như là lấy tiêu diệt đường khẩu làm nhiệm vụ của mình, đến một bước này, Thú Luyện Môn kế hoạch phải nói đã thất bại rồi.

   Bởi vậy lúc này Hội Quân Phong trên đã có chuẩn bị, cho dù này thời gian chuẩn bị còn chưa đủ thành phần, tỷ như còn không bố thành hoàn chỉnh trận hình, một ít phản ứng chậm còn không hiểu rõ trạng huống, nhưng cũng không thể để các đầu lĩnh liền trước chiến hội nghị đều mở qua một lần mới gọi chuẩn bị hoàn thành chứ?

   Liền Đường Kiếp bọn hắn mà nói, trọng yếu nhất mấy phút chống qua sau, Hội Quân Phong trên các đệ tử cho dù như thế nào đi nữa vội vàng chí ít cũng nên nhấc lên quần cầm lên vũ khí.

   Có này chuẩn bị là đủ rồi, chí ít sẽ không bị người giết cái người ngã ngựa đổ mà không tự biết!

   Có thể nếu như vậy, đối phương vì sao còn không sáng suốt chút rút lui?

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Bọn hắn không phải xông lên diệt đường tới, đó chỉ là lừa dối vạn thú lời nói dối, bọn hắn có mục đích khác."

   "Cái kia sẽ là cái gì?" Bắc Thương Hàn hỏi.

   Đường Kiếp nhìn một chút đang tại cái kia vài tên Thiên Tâm điều động vọt tới vạn thú nói: "Mặc kệ là vì cái gì, dù sao chúng ta đã không cần thiết cứng rắn chống đỡ rồi."

   Nói xong lướt người đi hướng về cánh bên tránh đi.

   Đúng, giờ khắc này, thật không có cần phải chống đỡ xuống đi rồi, bọn hắn vì Hội Quân Phong tranh thủ đầy đủ thời gian, dĩ nhiên lập xuống đại công, thời khắc này liếc nhìn nhau sau, đồng thời nở nụ cười lùi lại.

   Quả nhiên cái kia vài tên Thiên Tâm Chân Nhân dẫn theo vạn thú xông thẳng Hội Quân Phong, không thèm để ý cánh bên Đường Kiếp đám người, càng là cứ như vậy đem cánh bên nhường cho Đường Kiếp bọn hắn.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong lòng càng ngày càng nắm chắc rồi.

   Vạn yêu tấn công núi chỉ là ngụy trang, Thú Luyện Môn tới đây nhất định có mục đích khác.

   Nếu có mục đích khác, vậy bọn họ lựa chọn Hội Quân Phong cũng là cũng không phải tùy ý lựa chọn.

   Nghĩ tới đây Đường Kiếp đại não xoay chuyển càng nhanh hơn rồi.

   Hội Quân Phong chính là Tuyển Đường ngọn núi chính, mà Tuyển Đường chính là Minh Dạ Không quản lý, mà Minh Dạ Không tại mười một năm trước vừa vặn cùng Phong Mục Nguyên đại chiến một trận, cũng mượn cơ hội thành danh, danh chấn Tê Hà.

   Bây giờ tới mục đích chính là Phong Mục Nguyên, chẳng lẽ nói là lão già này không cam lòng việc năm đó, nín mười một năm hỏa khí sau, rốt cuộc chạy tới báo thù?

   A, này đến cũng nói còn nghe được.

   Không, không đúng!

   Cái này cũng là ngụy trang!

   Lục phái tuy có không hợp, lại cơ bản không mở cửa phái đại chiến, để tránh khỏi lưỡng bại câu thương bị người khác chiếm tiện nghi. Cho nên Thú Luyện Môn mới sẽ phái Phong Mục Nguyên đến, vì chính là một khi bại lộ, có thể thù riêng tên che giấu việc công.

   Cho nên hắn nhất định có kế hoạch khác!

   Như vậy này sẽ quân trên đỉnh, còn có cái gì đáng giá Thú Luyện Môn để ý?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp nói: "Ngọ sư huynh, xin hỏi Hội Quân Phong trên có thể nhốt cái gì nhân vật trọng yếu?"

   Hắn hỏi Ngọ Huyền Quang chính là Tuyển Đường người trong, thời khắc này nghe Đường Kiếp câu hỏi, Ngọ Huyền Quang cười nói: "Ta Tuyển Đường cũng không phải Luật Đường, không nắm giữ luật pháp, không chấp lao ngục, quan cái gì phạm nhân ah. Lại nói này Thú Luyện Môn người, thông thường cũng không có cái gì phạm nhân, có thể giết đều giết, ta không cho là Thú Luyện Môn sẽ bởi vì nguyên nhân này đến."

   Hiển nhiên hắn cũng ý thức được Đường Kiếp ý nghĩ, Thú Luyện Môn tuyệt đối không phải vô cớ mà tới.

   Đường Kiếp ngẫm lại cũng là, gật đầu: "Vậy cũng có bí pháp điển tịch hoặc bảo vật gì?"

   Ngọ Huyền Quang tiếp tục lắc đầu: "Muốn bí pháp điển tịch nên đi Điển Đường, muốn thu bảo vật vật nên đi Khố Đường, muốn thăng chức thêm thưởng mới tìm chúng ta."

   Đường Kiếp rất là nhụt chí: "Cái kia Thú Luyện Môn chạy Hội Quân Phong tới làm cái gì?"

   Lúc này vạn yêu đã vọt qua chân núi, xông lên phía trên núi đi, Tuyển Đường đệ tử đã tập hợp thành chúng cùng xung kích yêu vật giết thành một đoàn, đồng thời các phong khác cũng phát hiện tình huống nơi này, càng là phái ra cứu viện bay tới, Hội Quân Phong trên đã sơ hiện tiếng giết.

   Chỉ có này mới bắt đầu khổ chiến huyết chiến hơn hai mươi người ở tại bên dưới ngọn núi, ngược lại khoan thai lên. Bọn hắn đã giết chóc quá nhiều, lập công quá nhiều, không cần thiết lại nóng lòng điểm này cống hiến, chỉ có Y Y còn không cam tâm, chính chỉ huy Hắc Nghiệt lặng lẽ lên núi, một chút lén lút thôn phệ yêu thú thi thể, nhìn dáng dấp không giết chết một cái Thiên Tâm nàng là không cam lòng.

   Đường Kiếp cũng không đi quản nàng, tự cùng mọi người tiếp tục thảo luận, thời khắc này đang buồn bực ở giữa, Bắc Thương Hàn đến là cười nói: "Nói là một điểm bảo bối đều không có cũng không đúng chứ? Theo ta được biết Minh sư rời đi không phải liền để lại một cái trấn đường chi bảo sao?"

   Ngọ Huyền Quang thấy kỳ lạ: "Cái tên nhà ngươi quả là tin tức linh thông ah, ngươi đây đều biết? Không sai, Minh sư rời đi, Hạng đường kế chức, Minh sư xác thực vì Tuyển Đường để lại một cái trấn đường chi bảo, bất quá rốt cuộc là cái gì vẫn luôn là cái bí mật, chúng ta cũng không biết."

   "Các ngươi cũng không biết?" Đường Kiếp hỏi.

   "Là, việc này ngoại trừ Hạng đường chủ cùng hai vị Phó đường chủ, không người hiểu rõ, chỉ biết bảo vật liền ở Hội Quân Phong Huyền Cơ Điện bên trong, nhưng liền nó đến cùng ở nơi nào, rốt cuộc là cái gì, chúng ta đều không rõ ràng."

   Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Này đến quái, vừa là chỉ có ba vị Đường chủ biết, cái kia sao nhìn lên Thú Luyện Môn cũng biết đây?"

   Ngọ Huyền Quang bất mãn nói: "Lời nói này, bây giờ còn không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Thú Luyện Môn là hướng về phía Minh sư lưu lại chi bảo mà tới. Ngươi cũng không thể nói, Hạng đường chủ bọn hắn sẽ là Thú Luyện Môn nội ứng chứ?"

   Lời này Bành Diệu Long cũng không dám nói, các đại môn phái có nội ứng là không giả, nhưng chưa từng cái nào trải qua Thiên Khôi cấp bậc, liền phó khôi đều chưa từng có.

   Còn là Đường Kiếp nói: "Vậy Minh sư có thể nói qua vì sao phải lưu lại bảo vật này?"

   Ngọ Huyền Quang trả lời: "Nha, cái này ta đến là biết. Minh sư nói bảo vật này huyền bí cực kỳ, không người nào có thể dùng, mặc dù là hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng nhất thời, cuối cùng không cách nào khống chế. Vì vậy lưu cho trong điện, để chờ hữu duyên."

   "Không cách nào khống chế?" Đường Kiếp chấn động trong lòng.

   Một khắc đó hắn đột nhiên rõ ràng, Thú Luyện Môn là hướng về phía cái gì tới rồi.

   ———————————

   PS: Song càng hơn một vạn chữ, cầu một cái vé tháng ủng hộ, cảm ơn mọi người..