Chương 22: Hợp đạo

Chương 22: Hợp đạo

   Cái này tôn màu đen mộc đỉnh Đường Kiếp gặp qua.

   Tại Thông Linh đại sơn thời điểm, hắn trên mặt đất cung trong hoa viên giờ từng thấy qua một người con gái hái thuốc tình cảnh.

   Lúc ấy nàng thái là một cây cửu thiên phượng loan thảo, mà bầy đặt cửu thiên phượng loan thảo, chính là tiểu mộc đỉnh màu đen này.

   Cửu thiên phượng loan thảo chính là thiên hạ thần dược, mặc dù tại Vạn Giới vương đình thời kì cũng chúc thần vật, đáng tiếc tại mảnh nhỏ trở mình tìm thời điểm, Đường Kiếp cũng không chứng kiến cái này cây tiên thảo, lại không biết là bị dùng xong còn là như thế nào. Nhưng là Đường Kiếp biết rõ, tại trong bí cảnh sơn cốc, lại là thật sự có một cây cửu thiên phượng loan thảo.

   Nó vào chỗ tại sơn cốc ở giữa nhất, cao cao tại thượng, phảng phất vạn hoa chi vương, nhận lấy trong sơn cốc tất cả tiên thảo cúng bái.

   Lần đầu tiên chứng kiến trong sơn cốc có cửu thiên phượng loan thảo thời điểm, Đường Kiếp đã từng thở dài binh chủ thủ bút to lớn, thậm chí ngay cả loại này hãn thế tiên thảo đều có thể được đến. Muốn biết được giống như cửu thiên phượng loan thảo loại này tồn tại, đoạt thiên địa chi tạo hóa, hấp càn khôn chi tinh hoa, thế gian ít có, nó khó được trình độ càng thâm tại câu ra Bảo Xán hà Tiên Thiên đạo binh.

   Nhưng là thời khắc này chứng kiến màu đen mộc đỉnh trong nháy mắt, Đường Kiếp trong đầu lộ ra ra nàng kia lấy cỏ tình cảnh.

   Chẳng lẽ nói, bây giờ trong sơn cốc cái này cây cửu thiên phượng loan thảo, chính là ngày đó nàng kia đào ra cửu thiên phượng loan thảo?

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp cũng không khỏi ngây người.

   Nếu như là như vậy lời nói, nàng kia cùng binh chủ rốt cuộc là quan hệ như thế nào?

   Hắn cũng không quên mình từng ở trong binh giám gặp qua cảnh tượng —— Vạn Giới vương đình, chính là bị binh chủ một búa chém nát.

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp trong đầu đã hiện lên vô số ý nghĩ, ở dưới tác dụng của sức tưởng tượng phong phú kia của hắn, binh chủ, tiên nữ còn có vương đình quan hệ trong đó thoáng cái diễn biến ra vô số phiên bản chuyện xưa, có gợn sóng trạng rộng rãi phiên bản, cũng có nhi nữ tình trường bản, lại càng không thiếu âm mưu quỷ kế thiên.

   Đường Kiếp bản thân thích nhất còn là tiên nữ cùng binh chủ tình đầu ý hợp, chếch gặp vương đình chia rẽ, binh chủ bạo khởi phát uy cái này chuyện xưa, bất quá cái này phiên bản có hai vấn đề giải thích không rõ, một là tiên nữ tăm tích không rõ, hai là về sau binh chủ vì cái gì lại khiêu chiến thiên đạo.

   Nghĩ tới nghĩ lui tìm không thấy đáp án, Đường Kiếp cũng đành phải buông tha cho miên man suy nghĩ, tự đi qua đem này hắc mộc tiểu đỉnh nhặt lên.

   Tiểu đỉnh này có thể bị dùng để chở cửu thiên phượng loan thảo, bản thân tự nhiên cũng là kiện bảo vật, lớn nhất tác dụng chính là có thể cho hết thảy thông linh tiên thảo bảo trì linh tính, an toàn cấy ghép.

   Lấy đi tiểu đỉnh sau, Đường Kiếp rời đi đảo lại dạo qua một vòng, phát hiện nơi này ngoại trừ linh hồ liền không tiếp tục cái khác, cũng không gặp được nguy hiểm gì, xem ra từ nơi này bắt đầu, nguy hiểm cũng tùy theo thấp xuống.

   Bất quá như thế nào tiến vào cửa tiếp theo, lấy được qua cửa ban thưởng, lại như cũ là vấn đề.

   Đường Kiếp tả khán hữu khán cũng không hiểu được, chỉ có thể trước tiên lui ra lòng đất.

   Trở lại mặt đất, Chu Tước còn đang vô cùng buồn chán địa chờ hắn. Thấy hắn đi lên, hỏi: "Ngươi là phải đi về sao?"

   Đường Kiếp nhìn xem trên ngọc đài tứ căn đồng trụ vẫn còn tại, nghĩ nghĩ nói: "Nếu như ngươi cho phép mà nói, ta đến hy vọng có thể lưu ở nơi này tìm hiểu thoáng cái bốn cây cột này."

   Trên cây cột có binh chủ minh khắc huyễn đạo đạo văn, mặc dù là dùng để truyền thụ diệt ma quyền, thực sự chưa hẳn không có thụ đạo ý, nếu không đại khả không cần như thế phiền toái, một tờ kim thư đồng dạng có thể thụ diệt ma quyền, như vậy kỳ ngộ Đường Kiếp tự nhiên không muốn bỏ qua.

   Chu Tước nghe tất mừng rỡ.

   Nàng bây giờ nếu không là tiên trước đần độn trạng thái, thức tỉnh rồi thần trí, sợ nhất đúng là cô độc.

   Đường Kiếp chịu lưu ở nơi này cùng nàng, tất nhiên là không còn gì tốt hơn, liên tục gật đầu nói: "Tốt tốt, chỉ cần ngươi bất động hoa thảo nơi này, có thể một mực lưu ở nơi này."

   Nếu như thế, Đường Kiếp cũng liền không có gì, còn là kéo dài quá khứ đường xưa, phân thân rời đi đi Thiên Hỏa tháp, bản thể lưu lại tu luyện. Dù sao lúc này không giống ngày xưa, Hứa Diệu Nhiên nếu muốn nhìn hắn, tùy thời có thể theo Truyền Tống trận tới.

   Những ngày tiếp theo, bản thể liền ở lại trong linh hồ hạ phương sơn cốc tu luyện.

   Ly Kinh tu luyện cần hấp thu thiên tài địa bảo lực lượng, lại không là chỉ có thiên tài địa bảo lại vừa tu luyện. Nó tại thuộc về cùng cái khác công pháp đồng dạng, đều là đối với thiên địa lực lượng cướp đoạt. Chỉ có điều Ly Kinh càng thêm đơn giản, càng thêm bá đạo, bá đạo đến chỉ dựa vào thiên địa linh khí lực lượng xa xa không đủ thỏa mãn Ly Kinh tu luyện giả này tham lam khẩu vị, bởi vậy cần thiên tài địa bảo các loại linh dược phụ trợ thôi.

   Bí cảnh nồng đậm linh khí, còn có dưới sơn cốc phương ngưng dịch thành tuyền linh hồ, đều thích hợp tu luyện Ly Kinh, mặc dù không dược vật mang đến cấp tốc, lại thắng tại trường kỳ hữu hiệu. Khó khăn nhất được là, Đường Kiếp không cần phải nữa đi tìm cá càng lớn bồn tắm —— linh hồ rất lớn, vậy sợ Đường Kiếp một mực tu luyện tới trăm mét cự nhân đều đủ.

   Ngoại trừ linh hồ luyện thể ngoài, Đường Kiếp thời gian còn lại chính là tìm hiểu này tứ căn đồng trụ.

   Trên trụ đồng minh khắc là huyễn đạo đạo văn.

   Huyễn đạo nói từ trên đại đạo, tại trong mười hai đại đạo lệ thuộc âm dương, thuộc về hư thật. Bất quá huyễn đạo huyễn sinh vạn vật, Bao La Vạn Tượng, đạt đến đại thành giờ đối cái khác đại đạo cũng có đọc lướt qua, chỉ là bất đồng đại đạo bày biện ra ý nghĩa đều có bất đồng.

   Có này tinh thông âm dương giả, mạnh hơn biến hóa, biểu hiện giả dối mê ly, loạn hoa mắt người, dù có động sát cũng thật giả khó phân; có này tinh thông trí tuệ giả, mê cục nặng nề, vụ ảnh um tùm, đang ở trong cục khó phân biệt chân tướng; có này tinh thông chân lý giả, ảo cảnh thành quốc, xây dựng Vạn Cổ, đang ở huyễn thế không phân biệt gì đó, khó phân cao thấp, làm ngày làm đêm; có này tinh thông thời gian giả, phù hoa vạn năm, sát na ngàn năm, quang âm bay vút. . .

   Chính vì vậy, huyễn đạo mặc dù không tại mười hai đại đạo hàng ngũ, lại đều có một phen đại khí tượng.

   Đường Kiếp phục chế thuật chính là căn cứ vào trí tuệ phía trên huyễn đạo chi biến.

   Điểm này, còn là Đường Kiếp tìm hiểu qua huyễn đạo sau, phương đại triệt đại ngộ hiểu được.

   Đối đạo văn trên bốn cái trụ đồng nắm giữ cùng học tập là Đường Kiếp từ trước tới nay nhanh nhất, chỉ dùng hai mười ngày tả hữu liền cơ bản lý giải. Sở dĩ như vậy, là vì Đường Kiếp tối quen thuộc vốn là âm dương cùng trí tuệ hai đạo, mà trên trụ đồng đạo văn chính là dùng cái này hai người làm cơ sở cấu thành, kỳ đạo văn pháp lý đúng là Đường Kiếp nguyên bản tựu quen thuộc, không quen vẻn vẹn là trong đó biến hóa cùng vận dụng.

   Trừ lần đó ra, Đường Kiếp phát hiện tìm hiểu đồng trụ còn có một chỗ tốt, chính là thật to nhanh hơn hắn nhập đạo âm dương tốc độ.

   Huyễn đạo thuộc về hư thật, đạo tại âm dương, bởi vậy tìm hiểu huyễn đạo quá trình vốn là nhanh hơn đối âm dương chi đạo sâu trình tự lý giải cùng nhập đạo quá trình.

   Ngắn ngủi hai mươi ngày thời gian, ngoại trừ tìm hiểu huyễn đạo bên ngoài, ngay tiếp theo lại vẫn làm cho Đường Kiếp ngưng kết ra ba đường đạo văn, làm Đường Kiếp mừng rỡ không thôi.

   Đáng tiếc là hai mươi ngày sau, Đường Kiếp đem tứ căn đồng trụ toàn bộ tìm hiểu hoàn thành, còn muốn mượn cơ hội nhanh hơn nhập đạo sẽ không lại khả năng, điều này làm cho Đường Kiếp cũng lớn cảm giác đáng tiếc.

   Hôm nay là Đường Kiếp tìm hiểu ngày cuối cùng, tại đem một điều cuối cùng đạo văn hiểu được sau, Đường Kiếp không bỏ sờ sờ tứ căn đồng trụ nói: "Đáng tiếc, cuối cùng chích nhập đạo ba đường, cũng không biết muốn tới khi nào mới có thể ngưng tụ ngàn điều đạo văn."

   Chu Tước đi tới nói: "Tu luyện vốn là ngàn năm việc, ngươi bây giờ còn tuổi trẻ, làm gì gấp gáp như vậy. Cùng với nghĩ ngưng tụ ngàn điều đạo văn loại này mờ ảo chuyện tình, đến không bằng trước hết nghĩ muốn như thế nào bả hiện tại cũng đã có được phát huy ra."

   "Hiện tại cũng đã có được?" Đường Kiếp khó hiểu.

   "Đúng vậy!" Chu Tước nghiêng đầu trả lời: "Ngươi không phải là cảm thấy, ngươi bây giờ đối với đạo vận dụng, đã là cực hạn a?"

   Đường Kiếp vi ngạc: "Chẳng lẽ ngoại trừ đại đạo chi vực ngoại, còn có cao minh hơn vận dụng phương pháp?"

   Lời ra khỏi miệng, mình cũng đột nhiên ý thức được, cho tới nay, hắn quan tâm đều là như thế nào tìm hiểu càng nhiều đại đạo, như thế nào ngưng tụ càng nhiều đạo văn, kỳ thật chưa bao giờ chuyên chú tại như thế nào đem mình đã lĩnh ngộ nắm giữ năng lực lớn nhất hóa.

   Mà nghe Chu Tước khẩu khí, rất rõ ràng đối đạo vận dụng còn có rất nhiều tăng lên không gian.

   Quả nhiên Chu Tước đã nói: "Đạo giả, thiên địa chí lý vậy. Đã hiểu lý do, nên giỏi việc đó. ngươi đến hảo, chỉ là đơn giản đem mình lĩnh ngộ đạo niệm thông qua nhiều loại pháp thuật sử dụng đi ra, đại đạo chi niệm tựu giống như là dùng đến đề thăng ngươi pháp thuật uy lực, như thế sử dụng, cùng pháp bảo có cái gì khác nhau?"

   Đường Kiếp nghe được khiếp sợ: "Kính xin Chu Tước cô nương có dùng dạy ta."

   Chu Tước đã nói: "Đạo vi chí lý, pháp là biểu tượng, trong ngoài tương hợp, mới là đạo pháp, đây là hợp đạo!"

   "Hợp đạo?" Đường Kiếp như ở trong mộng mới tỉnh: "Nguyên lai là như vậy, ta hiểu được. Đã đạo là ngoài treo, có thể dùng đến phụ trợ mình, cũng có thể dùng để cường đại mình. Ta trước kia chỉ biết là nhất muội địa sử dụng ngoài treo, không ngừng tìm mới ngoài treo, lại xem nhẹ như thế nào hợp lý sử dụng ngoài treo. Kỳ thật ngoài treo sử dụng tồn tại quá nhiều hạn chế, vẻn vẹn là có được xa xa không đủ, chỉ có lợi dụng ngoài treo tăng cường tự thân, khiến nó biến thành năng lực của mình mới là căn bản!"

   Chu Tước nghe được hồ đồ: "Cái gì ngoài treo? Đó là vật gì?"

   Đường Kiếp cười ha ha nói: "Không có gì, là ta tin khẩu nói bậy!"

   Nói đã tự vung tay áo mà đi.

   Từ ngày đó bắt đầu, Đường Kiếp lại thêm một kiện chuyện cần làm, chính là nghiên cứu như thế nào bả cũng đã nắm giữ đạo cùng mình học qua pháp kết hợp lại, khiến cho trở thành chính thức thuộc về lực lượng của mình, cái này tại tu giả thế giới, được xưng là hợp đạo.

   Tỷ như Tàng Thanh Phong Thập Nhị Đạo Đồ, chính là hắn hợp đạo thành tựu, uy lực bàng bạc, khí thế cường thịnh. Bất quá người này vô cùng chú trọng phát huy nó ngang ưu thế, tại chiều sâu trên tựu cách nhau xa. Tuy có đạo pháp ngàn vạn rộng mậu, lại thiếu hiểu rõ thiên địa sâu thúy.

   Mà nếu muốn hợp đạo, tựu cần tu giả ít nhất đạt tới nhập đạo tiêu chuẩn mới có thể lo lắng.

   Đường Kiếp trước mắt duy hai nhập đạo đúng là âm dương cùng động sát, trong đó động sát mới chỉ ngưng kết ra một cái đạo văn, cơ bản có thể không đáng kể, bởi vậy yếu hợp đạo cũng chỉ có thể lo lắng âm dương.

   Âm dương chi đạo bao quát rộng khắp, hư thật, hắc bạch, âm dương, ly hợp, sinh tử chờ một chút đều trong đó, bất đồng chi nhánh lại có bất đồng ý nghĩa, có bất đồng tác dụng.

   Chu Tước không biết hắn muốn làm cái gì, như thế nào hợp đạo, chỉ biết hắn trong mỗi ngày ngồi ở trong linh hồ, ngưng thần suy tư, chợt bi chợt hỉ, chợt khóc chợt cười, có khi ôm đầu gối mà ngồi, đối hồ ngẩn người, có khi trường thiên đại cười, điên khùng điên như si.

   Thậm chí, chẳng phân biệt được Xuân Thu, không phân biệt ngày đêm, đổi trắng thay đen, thậm chí còn không phân biệt nam nữ.

   Một ngày này, Chu Tước đang tại trong sơn cốc một mình chơi đùa, chợt thấy xa xa đi tới một người con gái. Cái này bí cảnh không người, nếu có cũng đành phải Đường Kiếp, bởi vậy Chu Tước nhìn liền cười nói: "Ngươi như thế nào cố tình thay đổi nữ tử đến đùa giỡn?"

   Đột nghĩ không đúng, này am hiểu biến hóa chính là phân thân, tại sao bản thể có thể biến hóa? nàng trong nội tâm điện thiểm, dĩ nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Nguyên lai là phục chế thuật."

   Tựu thấy kia nữ tử đã bỗng nhiên đánh úp, chỉ hướng Chu Tước đâm tới.

   Phục chế thuật không công kích năng lực, Chu Tước cũng không né tránh, tùy ý một ít chỉ đâm tại trên thân, không ngờ đầu ngón tay gần người, mang ra một điểm hàn mang hạ xuống nó thân, lại tại Chu Tước trên người đánh ra một mảnh sáng rọi, lại là thực chất công kích.

   Chu Tước kinh hãi, cái này công kích mặc dù uy lực thấp đến căn bản thương không được nàng, cũng đã ý nghĩa cái này lại không phải hư ảo thuật, bản năng quát mắng một tiếng, đầu ngón tay tuôn ra một đạo hỏa diễm dòng nước xiết, đánh vào nữ kia thân trên người, chợt nghe phịch một tiếng, nàng kia dĩ nhiên hóa thành một chùm sương mù tiêu tán.

   Thật là phục chế thuật.

   Chỉ là có công kích năng lực, lại không lại dùng thật thể biến hóa mà thành.

   "Nguyên lai đây là ngươi khoảng thời gian này hợp đạo đoạt được sao?" Chu Tước thì thào: "Đến là có chút ý tứ, bất quá cái này ảo ảnh công kích còn là yếu đi chút ít, không thực dụng."

   "Này như nhiều hơn nữa chút ít đâu?" Một mảnh ầm ầm thanh âm quanh quẩn tại trong sơn cốc, sau một khắc tựu gặp bốn phương tám hướng vô số nhóm người đồng thời tuôn hướng Chu Tước, những người này trẻ có già có nữ có nam có, huyễn sinh ngàn vạn, không phân biệt thật giả, từng cái cũng như chân nhân loại hướng về Chu Tước phóng đi, giơ tay nhấc chân chợt nghe linh tiếng kêu gào thanh, vô số đạo chỉ khí mũi nhọn cùng một chỗ hướng về Chu Tước phóng tới.

   Những này chỉ mang uy lực gầy yếu, cùng linh tuyền học sinh phóng thích không sai biệt lắm, nhưng là ngàn vạn chỉ mang cùng một chỗ phóng thích, giống vậy thiên vạn đạo mũi tên nhọn, cho dù Chu Tước không sợ nó uy, nhất thời cũng cảm thấy rung động vô cùng. Nhưng mà tựu tại một khắc sau, nguyên bản lơ đễnh chỉ phong trung đột nhiên có một đạo đánh vào Chu Tước trên người, làm cho Chu Tước như bị sấm đánh, bỗng nhiên bị phách đi ra ngoài.

   Nàng kêu to: "Đường Kiếp ngươi lừa dối!"

   Lần này công kích uy mãnh, rõ ràng là bản thể Đường Kiếp xen lẫn trong trong đó, vụng trộm cho nàng thoáng cái.

   Trong đám người truyền đến Đường Kiếp hắc hắc tiếng cười: "Ảo thuật chi đạo, thủ tại hoặc kỳ tâm chí, bày ra ngụy hình thực, nó tồn tại một trong chủ quan nghĩa ngay tại ở dùng giả tạo yểm hộ chân thật. Dĩ vãng ta dùng phục chế thuật, chích dùng nó chạy trốn, cuối cùng là rơi xuống tiểu thừa, chuyển thủ làm công, mới là thượng sách. Ảo ảnh chi công kích, bất quá là vì phát ra nổi che dấu tác dụng."

   Theo hắn nói chuyện, tựu gặp đầy khắp núi đồi khắp nơi là Đường Kiếp huyễn hóa ra ảnh tượng, Chu Tước giương mắt chung quanh, trong lúc nhất thời lại tìm không ra Đường Kiếp chân thân chỗ. nàng hai mắt nổi lên hồng quang: "Nói đúng không sai, bất quá chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn cũng muốn che dấu chân thân? Còn kém xa lắm, cho ta đốt!"

   Nàng trong hai mắt nhật nguyệt quang hoa luân chuyển, tựu thấy kia từng đạo vọt tới Huyễn Ảnh Phân Thân trong lúc đó rầm rầm rầm rầm liên tục xảy ra hoả hoạn bạo liệt, tạc ra mảng lớn bụi mù, vốn lại không suy giảm tới chung quanh cỏ cây mảy may, thủ đoạn vô cùng kì diệu.

   Chỉ là mặc nàng đem vô số giả thân tiêu diệt, nhưng không thấy chân thân xuất hiện.

   Chính tìm kiếm, chợt thấy bên cạnh phía sau bụi mù phấp phới, một đạo thân ảnh đột nhiên phóng tới mình, hùng vĩ ngập trời, rõ ràng là Đường Kiếp chân thân. Lần này bạo khởi đánh sâu vào, Đường Kiếp thiết quyền đánh tới hướng Chu Tước, mắt thấy muốn đánh trúng, Chu Tước hai mắt quang hoa lại lóe lên, một đạo nhật nguyệt luân bàn bỗng nhiên xuất hiện, chính ngăn tại trước người của nàng. Một quyền này nện ở này luân trên bàn, lại không được tiến thêm, cùng lúc đó, luân trên bàn một cổ hỏa diễm nước lũ hóa thành màu đỏ bàn tay khổng lồ, hung hăng một kích vỗ vào trên người Đường Kiếp, phảng phất đập bóng cao su loại đem Đường Kiếp phiến bay ra ngoài.

   Nhưng tựu tại Đường Kiếp bay khỏi đồng thời, tựu thấy kia thân thể đột nhiên phanh thoáng cái đụng nứt ra, rõ ràng lại là một cụ giả thân.

   Chu Tước có chút kinh ngạc một chút, bất quá tựu tại kinh ngạc đồng thời, sau lưng hỏa diễm bạo cuốn, hình thành một mặt hỏa diễm cái thuẫn. Đồng thời tựu gặp một bóng người cao lớn nhảy vào hỏa diễm cái thuẫn trung, oanh hạ xuống, lực lượng cường đại đã đem này cự đại thân ảnh cả đánh bay ra ngoài.

   Đường Kiếp ở không trung quay cuồng rơi xuống, đợi đến rơi vào mặt đất, bị đốt trọi làn da đã hết đều khôi phục bình thường, cái này mới cười khổ nói: "Đúng là vẫn còn không có thể đánh tới ngươi."

   Hắn tất nhiên là không trông cậy vào có thể thắng hóa thần đỉnh phong Chu Tước, chỉ là muốn nếm thử có thể không làm bị thương nàng, nếu là liền thương đều làm không được, ít nhất cũng trước cố gắng công kích được.

   Đáng tiếc, ngoại trừ ngay từ đầu Chu Tước không chuẩn bị bị hắn đánh trúng một lần, phía sau hắn mà ngay cả đụng thoáng cái Chu Tước đều không làm được.

   Tâm ma cùng Tử Phủ đỉnh phong, chênh lệch thật sự là quá lớn.

   Ngược lại là Chu Tước lắc đầu nói: "Ngươi làm được cũng đã rất tốt. Không thể tưởng được ngươi không ngờ có thể làm được hư thật chuyển đổi. . . Nguyên lai đây mới là mục đích của ngươi."

   Lúc trước bị Chu Tước đánh nát phục chế thể, cũng không phải Chu Tước phán đoán sai lầm, mà là tại Chu Tước ra tay trong nháy mắt đó, Đường Kiếp bả mình và một cái phục chế thể tiến hành rồi đổi.

   Cái này ý nghĩa Đường Kiếp hư thật biến hóa vận dụng trên, đã đạt đến nhất định trình tự, có thể tác dụng bản thân, đây chính là hợp đạo biểu hiện.

   Hư thật chuyển đổi đối với người khác mà nói có lẽ không coi vào đâu, nhưng là đối với có được phục chế thuật Đường Kiếp, cũng rất dễ dàng đem đề thăng làm thần kỹ, chỉ cần hắn nguyện ý, tại tương lai hoàn toàn có thể chế tạo ra ngàn vạn cá mình, cũng tại nhiệm ý phục chế trong cơ thể xuyên toa, nó mê hoặc năng lực cùng với huyễn không năng lực so với loạn phong bộ lại cường ra đếm không hết. Đương nhiên, hiện tại Đường Kiếp vẫn chỉ là có chút chỗ thành, xa còn không đạt được hóa thân ngàn vạn, tung hoành thiên ngoại tình trạng.

   Nhưng mà thời khắc này Đường Kiếp lại lắc đầu nói: "Đây cũng chỉ là mang vào, trong thời gian ngắn không lại là mục đích của ta."

   "Đây cũng là mang vào?" Chu Tước giật mình địa xem Đường Kiếp: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là thở dài, sau đó hắn phất phất tay, tựu gặp còn lại tất cả phục chế thể vậy mà đều hướng hắn đi đến, nguyên một đám biến mất tại Đường Kiếp trong cơ thể.

   Thấy như vậy một màn, Chu Tước ngửa đầu cười ha hả: "Trách không được ngươi nhanh như vậy có thể nắm giữ hư thật chuyển đổi, không cần thực vật còn có bộ phận công kích khả năng, nguyên lai những này ảo ảnh đều là dùng máu tươi của ngươi biến ảo mà thành, xem ra ngươi đã bắt đầu hiểu rõ hợp đạo ý nghĩa."

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Cái gọi là nhập đạo, vốn là chỉ là thân thể ngưng đạo văn, thân hợp thiên địa ý, như ngưng hóa thiên vạn đạo vân, tắc tu thành đạo thể. Mà cái gọi là hợp đạo, thì là lấy thủ đoạn và đạo thể kết hợp, phát huy ra càng mạnh tác dụng. Nơi này từng cái ảo ảnh, đều là ta dùng máu tươi của mình biến hóa mà thành, tuy nhiên ta đạo hạnh còn thấp, huyết nhục đạo lực không đủ, nhưng yếu tại nguyên lai trên cơ sở tiểu làm đột phá, vẫn là có thể làm được."

   Chu Tước vỗ tay cười nói: "Không sai, không sai, chính là chỗ này lời nói, không thể tưởng được ngươi đã lĩnh ngộ đến tình trạng như thế, bất quá bởi như vậy, ta vừa rồi chẳng phải là thiêu ngươi rất nhiều máu tươi."

   "Chính là mấy trăm giọt máu, ta còn giao lên."

   "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói ngươi rốt cuộc nghĩ tu thành cái gì đâu." Chu Tước hỏi.

   "Ngươi còn không có nhìn ra sao? Ta hiện tại chỗ hiện ra, ngoại trừ hư thật, còn có cái gì?" Đường Kiếp hỏi lại, hắn lại phân thân sau, này vô số phục chế thể lại từ trong thân thể đi ra.

   Nhìn xem vô số Đường Kiếp chợt tụ chợt tán, Chu Tước nhất thời cũng tìm không được đầu mối.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ phải nhắc lại nói: "Tụ tán giả, ly hợp vậy."

   "Nguyên lai là ly hợp!" Chu Tước bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lại lần nữa mơ hồ, nghiêng đầu xem Đường Kiếp: "Ngươi yếu ngộ ly hợp làm cái gì?"

   Ly hợp chi đạo, cũng tại âm dương, chú ý là tụ tán ly hợp, đều tại một ý niệm. Hoặc gom thành nhóm, tụ lực một kích, hoặc xé chẵn ra lẻ, tứ tán chạy trốn, có rất mạnh biến hóa hiệu quả.

   Nhưng là đối với phục chế thể mà nói, ly hợp chi đạo cũng không ý nghĩa, cho dù tất cả phục chế thể toàn bộ hợp lại làm một, cũng sẽ không tăng cường Đường Kiếp lực lượng.

   Chu Tước không nghĩ ra, Đường Kiếp dùng ly hợp làm mục tiêu có ý nghĩa gì.

   "Ý nghĩa?"

   Trên mặt Đường Kiếp hiện ra một cái thần bí tiếu dung: "Vậy cũng tựu đại đi sao.".