Chương 103: Đường Kiếp ở đâu?

Chương 103: Đường Kiếp ở đâu?

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-21 13: 55: 37 số lượng từ: 4197

   Sau một ngày, Đường Kiếp đi tới trên đảo.

   Cả tòa đảo sơn tiên sơn bây giờ đã biến được như núi lửa như vậy, chỗ đỉnh núi phun trào ra mảng lớn hồng quang, nhìn lên như dung nham nhấp nhô, sóng nhiệt mãnh liệt.

   Không hiểu, Đường Kiếp cảm thấy trong thân thể của mình giống như có đồ vật gì tại rung động, đang gầm thét.

   Đó là đến từ Huyết Luyện Thần Thuật ảnh hưởng, khiến cho hắn cảm nhận được trong núi này sức mạnh, quen thuộc như vậy. . .

   Quả nhiên cùng tiểu Hổ có quan hệ.

   Khi cảm nhận được khí tức này lúc, Đường Kiếp đã hầu như có thể xác nhận điểm ấy.

   Về phần tiểu Hổ tại sao không nguyện thấy hắn, Đường Kiếp cũng có thể nghĩ đến.

   Có thể làm ra đánh cắp Vạn Thú Viên loại chuyện này, tiểu Hổ chắc hẳn dĩ nhiên khai trí.

   Một khi nó huyết mạch thức tỉnh, tổ tông ký ức tái hiện, đối Tẩy Nguyệt Phái cừu hận đủ khiến nó làm ra rời đi quyết định.

   Hắn có thể lý giải tất cả những thứ này, nhưng chính bởi vậy, cũng cảm thấy một trận tự đáy lòng khó chịu.

   Tại Đường Kiếp trong mắt, vẫn luôn là đem tiểu Hổ coi làm chính mình hài tử.

   Nhìn đỉnh núi cái kia dâng lên hồng quang, Đường Kiếp tự lẩm bẩm: "Ngươi là ta nhi tử, không quản ngươi làm ra cái dạng gì quyết định, ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

   Sau đó hắn đột nhiên quát to lên: "Bảo Nhi, ngươi có nghe thấy hay không, không quản ngươi làm ra quyết định gì, ta đều ủng hộ ngươi!"

   Này tiếng gào ở trong thiên địa vang vọng, lập tức truyền khắp tứ phương.

   Hứa Diệu Nhiên bỗng nhiên nhìn lại, nhìn bên dưới ngọn núi, hốc mắt trong đã bao hàm đầy nước mắt, nàng dùng sức hô to: "Đường Kiếp, ngươi là tên khốn kiếp, rốt cuộc biết lại đây rồi, còn không qua đây tìm ta!"

   Hai ngày nay nàng trông coi Y Y lo lắng sợ hãi, quả nhiên hù cũng hù chết rồi.

   Chỉ là làm nàng kỳ quái là, bất luận Y Y giá trị thế nào cao, những yêu vật kia cũng sẽ không đến xâm phạm nàng. Mặc dù như thế, có thật nhiều yêu vật lại cũng không chịu rời đi, kết quả chính là quay chung quanh Y Y nơi ở, càng là tụ tập đại lượng yêu vật.

   Chúng nó giương giương mắt hổ nhìn nơi này, liền giống như đang đợi mệnh lệnh gì vậy.

   Tình cờ thậm chí sẽ có không kiềm chế nổi yêu vật vọt thẳng lại đây, cũng may số lượng không nhiều, đều bị Hứa Diệu Nhiên giết chết.

   Mặc dù như thế, nhìn càng ngày càng nhiều yêu vật, Hứa Diệu Nhiên trong lòng lo lắng cũng càng nhiều, thẳng đến thời khắc này nghe được Đường Kiếp âm thanh, trong lòng bỗng nhiên buông lỏng.

   Kỳ thực nàng cũng không biết Đường Kiếp nắm giữ Quỷ Vệ loại này nhân vật cường hãn, thế nhưng trong lòng nàng, phảng phất chỉ cần có Đường Kiếp tại, sẽ không có không giải quyết được vấn đề bình thường.

   Thời khắc này tại nói xong lời này sau, chỉ thấy bốn phía yêu vật đồng thời dán mắt vào nàng, trong lòng căng thẳng, tạm thời không dám tiếp tục mở miệng nói.

   Trong lòng núi, giẫm lấy ba con bị đánh cho sưng mặt sưng mũi hoá hình Đại Yêu, tiểu Hổ trong mắt cũng là bao hàm nước mắt.

   "Phụ thân. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

   Liền ở hắn muốn đáp lại thời khắc đó, bên trong ao máu đột nhiên gió cuốn một mảnh xung thiên sóng máu, dâng trào ra kinh thiên khí thế.

   "Không tốt, làm sao vào lúc này đến rồi?" Tiểu Hổ biến sắc, đã là không chút nghĩ ngợi vùi đầu vào bên trong ao máu.

   Đây là hấp thu chân huyết thời khắc cuối cùng, cũng là thời khắc quan trọng nhất, hắn không thể lại phân tâm chú ý bên ngoài.

   Đi về đỉnh núi trên đường, đang tại phá giải cấm chế hai cái Phong Bất Trí đồng dạng nghe được thanh âm này.

   Nhìn lại bên dưới ngọn núi, Phong Bất Trí trong mắt đã tràn ngập sát ý.

   Hách Liên Hổ kêu lên: "Thất gia, là Đường Kiếp, hắn đến."

   "Ta biết." Trắng đen Phong Bất Trí đồng thời trả lời, liếc mắt nhìn nhau, bạch y Phong Bất Trí đã xoay người đi về phía chân núi.

   "Thất gia, chỉ dùng một cái phân thân sao?" Thú Luyện Môn đệ tử đồng thời nói.

   "Việc cấp bách là phá cấm lên núi, Lang Chủ còn đang chờ chúng ta." Bạch y Phong Bất Trí cất giọng nói: "Về phần Đường Kiếp. . . Ta một cái đã đủ rồi."

   Đứng ở bên dưới ngọn núi, nghe được Hứa Diệu Nhiên tiếng la, Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười.

   Hắn cũng không lo lắng Hứa Diệu Nhiên, dù sao nơi này là Thiên Nhai Hải Các địa bàn, ai cũng sẽ không dễ dàng xúc phạm tới nàng. Bất quá an toàn ở ngoài, hiển nhiên còn có khác một tầng nhân tố, đó là tưởng niệm.

   Đường Kiếp đang muốn theo tiếng, lại nghe được mặt khác một tiếng tiếng la vang lên: "Nói chuyện nhưng là Hứa Diệu Nhiên Hứa sư tỷ! Tại hạ Vân Đan Kỳ, Thiên Nhai Hải Các môn hạ, kính xin sư tỷ hỗ trợ. . ."

   Dĩ nhiên là Vân Đan Kỳ bọn hắn, mấy tên này nguyên lai cũng đến trên đảo rồi, nghe nói khẩu khí mang theo trầm trọng thở dốc, dường như còn tại chiến đấu.

   Đường Kiếp nghe tiếng hướng về Vân Đan Kỳ bay đi, một bên bay một bên đã một lần nữa biến thành Khưu Chính bộ dáng, âm thanh cũng thay đổi về khàn khàn.

   Bay thẳng đến một chỗ sơn cốc, chính thấy Vân Đan Kỳ, Thẩm Ngưng Minh đám người, đang tại ứng đối lại là một đoàn yêu vật.

   Chí ít mấy chục con yêu vật tụ tập cùng một chỗ, trong đó có ngày đó tại trong biển Vô Diện Giao. Không thấy mười ngày, gia hỏa này nhìn lên đã so với lúc trước lại lớn hơn rất nhiều, cũng biến thành càng thêm hung mãnh.

   Làm hắn kinh ngạc chính là vẫn còn có Tiêu Dao Cung một số người, những người này đều là Tiêu Dao Cung phái tới bảo vệ Thẩm Tinh Đan, tuy rằng cấp bậc không cao, đều là khoảng Thoát Phàm cửu chuyển, nhưng thực lực lại quả nhiên không yếu, càng có một bộ liên thủ chiến trận. Đáng tiếc là do ở không đủ nhân lực, không cách nào phát huy toàn bộ chiến trận uy lực, mặc dù như thế, ở mũi nhọn phía trước vẫn như cũ trở thành không thể vượt qua tường cứng.

   Nếu như không có những người của Tiêu Dao Cung này, Vân Đan Kỳ bọn hắn chỉ sợ sớm đã bị thua bỏ mình.

   Mặc dù như thế, nhìn bọn họ tình hình như bây giờ cũng chống đỡ không được bao lâu rồi, chẳng trách Vân Đan Kỳ muốn phát ra tiếng kêu cứu.

   Chỉ là Hứa Diệu Nhiên hiện tại chính mình cũng hận không thể cầu cứu đây, nào có thời gian giúp hắn.

   Thời khắc này Đường Kiếp chạy tới, gặp tình hình này, quay đầu hướng Quỷ Vệ gật đầu một cái, Quỷ Vệ đã lao ra, đối với những yêu vật kia trắng trợn sát phạt lên.

   Kỳ thực Đường Kiếp muốn chính mình ra ngoài, chỉ dựa vào thân phận của hắn, những yêu vật kia liền sẽ chính mình tránh lui.

   Bất quá cứ như vậy thế tất bại lộ hắn và này Vạn Thú Viên quan hệ, hơn nữa thành thật mà nói, Quỷ Vệ sau khi trở lại, hắn đã không lại hiếm lạ những yêu vật này tự động nhượng bộ. Chính bởi vì bọn chúng thoái nhượng, ngược lại làm cho Đường Kiếp thiếu rất nhiều săn giết cơ hội —— yêu nhưng cũng là tài nguyên ah!

   Thời khắc này Quỷ Vệ vừa xuất hiện, cái kia Vô Diện Giao nhìn thấy, phản ứng đầu tiên, phát ra một tiếng sắc nhọn hí dài sau, lại là lần thứ hai tế lên nó sở trường đầu đuôi đảo ngược năng lực, thân đều không chuyển liền hướng về hậu phương bay vút mà đi.

   Càng là chạy!

   So với Vô Diện Giao, những kia chưa từng thấy Quỷ Vệ yêu vật lại là gặp vận rủi lớn, bị Quỷ Vệ vọt vào trong đống yêu vật một trận cuồng sát.

   Nhìn thấy Quỷ Vệ xuất hiện, Vân Đan Kỳ người bên này đồng thời phát ra một tiếng vui mừng tiếng la.

   Vân Đan Kỳ càng lớn tiếng nói: "Quế chân nhân, ngài có thể rốt cuộc đã tới!"

   Quỷ Vệ xuất hiện làm cho tất cả mọi người sĩ khí đại chấn, liên đới khí lực cũng tăng trưởng rất nhiều, đồng thời gào thét hướng về những yêu vật kia đánh tới, đến là một cái đem chiến cuộc đều xoay chuyển lại.

   Vì để tránh cho yêu vật chạy trốn, Đường Kiếp một mực chờ đến yêu vật nhanh chết sạch, rốt cuộc toàn diện bại lui thời điểm mới lao ra, cùng mọi người cùng nhau truy sát.

   Bất quá hành vi này lại là đưa tới những người khác hiểu lầm.

   Trước đó Đường Kiếp tới thời điểm bởi vì chưa hết sức chuẩn bị, tất cả mọi người kỳ thực đều nhìn thấy hắn và Quỷ Vệ cùng đi đến.

   Không nghĩ tới "Quế chân nhân" xông lại cứu mọi người, này "Khưu Chính" cũng tại mặt sau rùa rụt cổ không ra, thẳng đến thời khắc cuối cùng mới ra ngoài đánh rắn giập đầu.

   Như vậy can đảm, như thế nghĩa khí, khiến mọi người cùng nhau khinh thường, liền ngay cả nguyên bản cùng hắn giao hảo Thẩm Ngưng Minh đều không nguyện lại liếc hắn một cái, trong lòng cũng cửa nam người này sao trở nên như thế rất sợ chết? Lúc trước ở trên đảo cùng chống đỡ cường địch đến cũng không thấy hắn như thế ah.

   Lại nghĩ tới Đường Kiếp từng có "Nước tiểu độn", sau đó tuy rằng trở về, nhưng tiếp theo tựu là Quế chân nhân xuất hiện, rốt cuộc "Tỉnh ngộ" đến hơn nửa lúc trước này Khưu Chính chính là định chạy trốn, chỉ là nhìn thấy có Chân Nhân tới cứu, mới lâm thời xoay chuyển chủ ý lại trở về.

   Không nghĩ đến người này như thế vô năng, rồi lại như thế tham lam, thiệt thòi trước đó chính mình còn kết giao với hắn, coi hắn là cái nhân vật.

   Hắn thời khắc này đem suy nghĩ trong lòng nói cho Vân Đan Kỳ nghe, quả nhiên những người kia nghe đều cảm thấy có lý, trong lúc nhất thời xem Đường Kiếp ánh mắt càng là tràn ngập khinh thường.

   Đường Kiếp hoàn toàn không nghĩ tới chính mình tại người khác trong lòng đã biến thành một cái "Nhu nhược sợ chết" "Tham lam xảo trá" hạng người vô năng, hắn đang bận thu gặt yêu vật thi thể đây này —— vừa nãy này một vòng mãnh liệt giết, Quỷ Vệ giết chết chí ít mấy chục con yêu vật, mà lại mỗi người cấp bậc không thấp. Này trong Vạn Thú Viên thu gặt nhất tra, đến là so được với bên ngoài vô số vất vả rồi.

   Thời khắc này nhấc theo một tấm Hoẵng yêu, Đường Kiếp lấy tay khoa tay một cái này con hoẵng lớn nhỏ, nhìn nhìn có đủ hay không cho Y Y cùng Hứa Diệu Nhiên tất cả làm một cái vòng cổ. Quỷ Vệ cái kia một cái Quỷ Thiết vị trí không tốt lắm, dẫn đến không tốt lắm phân, lần sau Quỷ Vệ ra tay đều cho nó chú ý một chút, giống như loại này da lông so sánh quý hiếm, chỉ có thể là duy trì hoàn chỉnh.

   Trong lòng đang suy nghĩ, Vân Đan Kỳ một tên sư đệ đã đi tới nói: "Đem đồ vật thả xuống!"

   "Hả?" Đường Kiếp kinh ngạc nhìn người nọ một chút, người này hắn nhận thức, gọi Tiên Thiếu Vũ, là Vân Đan Kỳ sư đệ.

   Thời khắc này Tiên Thiếu Vũ lớn tiếng nói: "Những yêu vật này đều là Quế chân nhân giết chết, ai giết tựu là của người đó, điểm ấy quy củ ngươi cũng không hiểu sao? Ngươi cũng không xuất chiến, liền không có tư cách thu được chiến lợi phẩm!"

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được lại đây, lại nhìn phía sau hắn, chỉ thấy một đám người đều dùng ánh mắt chán ghét xem chính mình, đến là có chút đã minh bạch, cười nói: "Ta đây không phải vì chính mình nắm, là giúp Quế chân nhân thu."

   "Còn dám nguỵ biện?" Tiên Thiếu Vũ bị hắn tức giận mặt đều vặn vẹo, vừa nãy rõ ràng nhìn thấy gia hỏa này đem yêu vật thi thể cái này tiếp theo cái kia hướng về chính mình túi Giới Tử bên trong.

   Đường Kiếp chỉ có thể quay đầu lại nhìn nhìn Quỷ Vệ, Quỷ Vệ nói: "Hắn là làm việc cho ta."

   Lời này vừa ra, mọi người lập tức không nói gì.

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Các ngươi nghe thấy được, cái kia ta không khách khí. Nha đúng rồi, trong tay ngươi cái kia rắn biển, ta nhớ không lầm, dường như cũng là Quế chân nhân vừa mới giết chết chứ?"

   Tiên Thiếu Vũ hơi ngưng lại, chỉ thấy Đường Kiếp đã đưa tay ra, đưa hắn rắn biển tiếp đi, thuận tiện còn nói thêm câu "Cảm ơn", Tiên Thiếu Vũ trong lòng phẫn nộ, chung quy chỉ có thể nói một câu "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng" .

   Đường Kiếp nghe được buồn cười, lại cũng không tính toán với hắn, chỉ là phối hợp thu yêu vật.

   Đợi đến đem yêu vật đều thu đủ, Đường Kiếp nói: "Đúng rồi, vừa nãy nghe được trên núi còn có một vị Thiên Nhai Hải Các đồng môn?"

   Vân Đan Kỳ mặc dù không nguyện để ý đến hắn, vẫn còn là trả lời: "Cần phải là bỉ phái Hứa sư tỷ, nếu như không phải nàng gọi Đường Kiếp, ta còn thực sự không dám xác nhận là nàng. Thật không nghĩ tới bọn hắn cũng sẽ đến nơi này đến, chẳng biết vì sao hiện tại lại không nói, hi vọng nàng không có chuyện gì."

   Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp quan hệ sớm không phải bí mật, bởi vậy Vân Đan Kỳ mới sẽ một cái đoán được.

   Chỉ là hắn chẳng thể nghĩ tới, vừa mới cái kia kêu gọi Đường Kiếp ngay tại lúc này ở bên cạnh hắn Khưu Chính.

   Đường Kiếp cũng có chút bận tâm Hứa Diệu Nhiên, cứ việc Hứa Diệu Nhiên chưa nói, nhưng từ vừa mới nàng nói chuyện khẩu khí xem, hiển nhiên cũng ở vào một loại nào đó trong lúc nguy cấp. Nếu không phải Đường Kiếp nghe thanh âm phán đoán Hứa Diệu Nhiên còn chưa tới hết sức khẩn cấp thời khắc, là chắc chắn sẽ không trước tới cứu Vân Đan Kỳ bọn hắn. Mà sở dĩ cứu bọn hắn trước, kỳ thực cũng có kéo chút giúp đỡ ý tứ.

   Hắn cũng không quên Thú Luyện Môn còn có một vị Chân Nhân tồn tại.

   Mặc dù nói bây giờ có Quỷ Vệ tại, hắn đã không sợ cái khác, nhưng Lâm Bạch Tàng đã nói, Thú Luyện Môn tới ba vị Chân Nhân bên trong có một vị là Tâm Ma kỳ, nếu là như vậy, vậy cho dù có Quỷ Vệ hơn nửa cũng không được.

   Cảnh giới ở giữa chênh lệch, nếu như nhất định muốn cho cái tiêu chuẩn, vậy cấp nhỏ phát hiện ước tại năm lần, cấp lớn phát hiện muốn tại gấp mười lần.

   Chính là nói tại những điều kiện khác đều giống nhau dưới tình huống, một cái Khai Thức giai thực lực ước chừng tương đương với năm cái Cửu Chuyển kỳ liên thủ, mà một vị Linh Hoàn Chân Nhân chí ít cần mười vị Khai Thức mới có thể đối kháng.

   Đường Kiếp thực lực tổng hợp bây giờ đã có thể cùng Khai Thức chống đỡ được, thậm chí càng mạnh hơn chút, Thường Bạch Mi thực lực tại trong Linh Hoàn thì chỉ tính như vậy, bởi vậy thực lực tổng hợp so sánh ước chừng tại khoảng một so bảy đến một so tám.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp mượn trận pháp, tiến cử lệnh, Thiên Sát Lôi Châu các loại thủ đoạn, càng có Thẩm Tinh Đan giúp đỡ, mới coi như kéo gần cùng Thường Bạch Mi khoảng cách, có thể cùng hắn một trận chiến.

   Trên thực tế ngay cả như vậy, hắn cũng không thể thắng.

   Mà dùng này suy luận, cái kia không biết Tâm Ma kỳ Chân Nhân liền càng thêm khủng bố rồi, hắn so sánh thực lực chính mình đại khái là ba mươi lăm đến bốn mươi lần.

   Như thế chênh lệch dưới, một cái Quỷ Vệ căn bản bù đắp không đến, cho nên Đường Kiếp mới cần những người khác trợ giúp.

   Thời khắc này nghe được Vân Đan Kỳ nói như vậy, Đường Kiếp nước chảy đẩy thuyền nói: "Nếu như thế, vậy còn chờ gì, cùng đi xem xem đi."

   "Đó là tự nhiên." Vân Đan Kỳ nghĩ thầm người này mặc dù nhát như chuột, lại chí ít biết nghe lời đoán ý.

   Nghe được bọn hắn muốn đi tìm Hứa Diệu Nhiên, cái kia hơn mười tên Tiêu Dao Cung tu giả nhưng có chút không tình nguyện, một tên trong đó đại hán vạm vỡ nói: "Cái kia xin lỗi chúng ta không thể cùng đi rồi, chúng ta còn muốn chờ nhà ta tiểu Cung chủ."

   Đường Kiếp cười nói: "Vị này chính là Tiêu Dao Cung Thập Bát Thiết Vệ Từ Thiên đại ca?"

   Đại hán kia ngẩn người: "Làm sao ngươi biết?"

   "Thỉnh cầu mượn một bước nói chuyện." Đường Kiếp đã lôi kéo Từ Thiên đi về một bên.

   Một lát sau hai người trở về, Tiêu Dao Cung lại là đã đáp ứng rồi cùng hắn cùng đi.

   Nhạc Sơn Đảo mọi người thấy Đường Kiếp dĩ nhiên dễ dàng liền nói phục rồi đám người này, nhất thời cũng cảm thấy hiếu kỳ, đến lúc đó không khỏi lại xem trọng hắn vài lần.

   Thời khắc này mọi người liền đồng thời men theo lúc trước nguồn gốc âm thanh hướng về một bên núi khác đi đến.

   Hứa Diệu Nhiên vị trí cũng không tính xa, lại tăng thêm bên dưới ngọn núi phần lớn cấm chế lại đã bị phá giải mất, bởi vậy mọi người rất nhanh đi tới Hứa Diệu Nhiên vị trí.

   Đây là một nơi tương đối bằng phẳng sườn núi, Hứa Diệu Nhiên an vị tại sườn núi trung ương trên một tảng đá lớn.

   Tại bên người nàng, một cây Lục Ngạc chính đón gió nở rộ, mà khoảng cách nàng cách đó không xa, số lượng hàng trăm yêu vật chính giương giương mắt hổ mà nhìn Hứa Diệu Nhiên.

   Như thế đông đảo yêu vật nhìn mọi người giật nảy mình.

   Bất quá sau một khắc, những yêu vật kia đang nhìn đến Đường Kiếp sau, càng là đồng thời lui về phía sau, cuối cùng ầm một tiếng, tan tác như chim muông rồi.

   Bất thình lình biến hóa làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, một tên Thiên Nhai Hải Các môn hạ cười nói: "Bọn này yêu vật, đến cũng tinh quái, biết không đánh lại được chúng ta nhiều người, liền trực tiếp chạy."

   "Ở đâu là nhìn thấy chúng ta nhiều người dọa chạy, trước đó cái kia mấy chục con cũng chưa thấy dọa chạy, đây rõ ràng là Quế chân nhân uy thế!" Cũng có người không quên đập Quỷ Vệ mông ngựa.

   Vân Đan Kỳ thì xông tới đối với Hứa Diệu Nhiên bái một cái: "Quả nhiên là Hứa sư tỷ, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt."

   Hứa Diệu Nhiên cũng không đáp hắn, ánh mắt chỉ là rơi vào nơi xa Đường Kiếp trên người.

   Tuy rằng nàng không nhận thức gương mặt đó, nhưng chẳng biết vì sao, đang nhìn đến Đường Kiếp cái nhìn kia, nàng liền có loại cảm giác, chính mình dường như nhận thức người này.

   Nhìn nàng dáng dấp kia, Đường Kiếp đang muốn nói chuyện, thình lình nghe phía sau đột nhiên truyền tới một âm thanh: "Đường Kiếp ở đâu?"

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên người áo trắng đang chắp tay đứng ở trên một nhánh cây, theo gió lên xuống..