Chương 95: Liên thủ (hạ)

Chương 95: Liên thủ (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0608: 00: 01[ số lượng từ ]3085

   Một tiếng khàn khàn cười nhẹ từ cái kia chỗ tối truyền đến: "Liền biết các ngươi những này nhãi con không tốt lừa gạt, quả nhiên vẫn là phát hiện đến sao, hảo hảo không đi tu Tiên, càng muốn quản việc không đâu, nếu như thế, vậy liền hết thảy làm ta Hoàng Tuyền Quỷ đạo oan hồn đi."

   Nói xong một luồng âm phong đã phả vào mặt.

   Hoàng Tuyền Quỷ đạo?

   Nghe được cái từ này, Đường Kiếp cùng cái kia Hứa cô nương đồng thời biến sắc.

   Đường Kiếp đã hừ nhẹ nói: "Quả nhiên là Dưỡng Quỷ tông dư nghiệt, mấy ngàn năm đều không có làm sạch sao?"

   Nói chuyện đương khẩu, Đường Kiếp đã đánh ra một chưởng, đem cái cỗ này âm phong chấn động trở lại.

   Cái kia Quan chủ khặc khặc cười nói: "Quỷ đạo bất diệt, Quỷ Tông không vong, các ngươi bọn tiểu bối này biết cái gì, vẫn là ngoan ngoãn nạp mạng đi đi."

   Nói xong hắn vung ống tay áo lên, một con đầu lâu đã từ chỗ tối bay ra, trên dưới quai hàm cốt cắn được rắc rắc vang vọng, quay về Đường Kiếp cánh tay chính là một cái.

   Đường Kiếp lúc này chính xoay chuyển Linh Đang đem lúc trước ác quỷ thu hồi linh trong, cái kia đầu lâu đến mức như thế nhanh, cắn một cái tại Đường Kiếp trên cánh tay, lúc này cái kia Hứa cô nương "Cẩn thận" vừa mới truyền đến.

   Nhìn thấy đầu lâu cắn lấy Đường Kiếp trên cánh tay, cô nương biến sắc: "Gặp, đây là Trạc La Yêu Khô, răng có Thi độc, mau đưa tay chém đứt, ngươi còn có cơ hội được cứu vớt!"

   Cái kia Phù Dư đạo nhân đã a a quái tiếu: "Không còn kịp rồi, độc vào huyết dịch, theo tinh lực cấp tốc chạy, trừ phi ngươi đã đạt đến Cửu Chuyển kỳ, có thể kháng Thi độc, bằng không chắc chắn phải chết! Thật không nghĩ tới một con yêu khô liền dễ dàng trừng trị một cái, cái gì chó má Tẩy Nguyệt học sinh, ta xem cũng chỉ đến như thế!"

   Nói xong đã cười ha hả.

   Trước hắn kiêng kỵ nhất vẫn là Đường Kiếp Tẩy Nguyệt học sinh thân phận, dù sao này Tẩy Nguyệt hai chữ đại biểu thế lực không tầm thường, đi ra học sinh cũng nhiều có nhân kiệt, không nghĩ tới tùy ý một đòn có thể độc chết một người, nghĩ thầm chính mình trước đó cuối cùng là quá mức lưu ý, lại bị này Tẩy Nguyệt phái tên tuổi dọa cho gặp.

   Đường Kiếp nhưng là cười cười, tiện tay đem cái kia thu cẩn thận ác quỷ Linh Đang trả lại Hứa cô nương: "Đúng không? Cần phải là độc không huyết, hẳn là sẽ không dùng chứ?"

   Nói xong tiện tay đem cái kia đầu lâu từ chính mình trên cánh tay kéo xuống, chỉ thấy cái kia trên cánh tay hai cái dấu răng, liền da cũng không từng cắn phá.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Cái kia Phù Dư đạo nhân ngẩn ngơ.

   Mặc dù nói Trạc La Yêu Khô không phải lấy công kích xưng, nhưng này liền da đều cắn không phá nhưng vẫn là để hắn giật mình không nhỏ, liền ngay cả cái kia Hứa cô nương cũng ngạc nhiên trợn mắt lên xem Đường Kiếp, giống như xem cái quái vật giống như, nghĩ thầm người này thể chất cường hãn như vậy, lẽ nào đã vào Bách Luyện kỳ?

   Chỉ là nhìn hắn tuổi, làm sao cũng không giống tại Tẩy Nguyệt học viện chờ quá bảy tám năm dáng vẻ.

   Không có thời gian dài như vậy, hắn lại làm sao có khả năng đến được rồi Bách Luyện kỳ?

   Đường Kiếp cũng đã tiện tay đem cái kia đầu lâu ném xuống đất, một cước giẫm nát tan.

   Bên kia Phù Dư đạo nhân đã là một tay vung một cái, lại là một vật lấy ra, nhưng là một thanh phi kiếm, chỉ là chỗ chuôi kiếm rõ ràng là một cái đầu lâu.

   Quả nhiên này Dưỡng Quỷ tông đồ vật gì đều cùng quỷ vật có quan hệ.

   Cái kia Khô Lâu phi kiếm quay về Đường Kiếp vọt tới, Đường Kiếp đang muốn ra tay, Hứa cô nương đã là một tiếng khinh quát, tay phải giương lên, trên cổ tay vòng vàng bay ra, trên không trung trong nháy mắt phồng lớn, trước mặt va về phía cái kia Khô Lâu phi kiếm.

   Liền nghe khanh một tiếng vang giòn, cái kia Khô Lâu phi kiếm đã bị đụng phải trở lại, trên mũi kiếm càng là va ra chừng hạt gạo một lỗ hổng.

   Phù Dư đạo nhân thấy thế rất là đau lòng: "Dám hủy ta pháp khí!"

   Hắn đối không chỉ tay, cái kia Khô Lâu trường kiếm giữa không trung xoay một cái, đầu lâu nhắm ngay Hứa Đường hai người, đã là phun ra một cái khói độc.

   "Cẩn thận!" Hứa cô nương đã lui nhanh đạo, trong tay xuất hiện một phương khăn gấm che khuất miệng mũi.

   Đường Kiếp lại chỉ là lắc đầu mỉm cười.

   Hắn tự mười vạn tiền Luyện Thể sau, thể chất cường hóa do ở ngoài cùng bên trong, đừng nói thể như Kim Cương, chính là nội phủ cũng luyện được bách độc khó xâm, mặc dù còn chưa tới phá nát sống lại mức độ, này chỉ là độc tố đối với hắn vẫn đúng là không hiệu quả gì.

   Lúc trước cái kia Trạc La Yêu Khô đừng nói không cắn phá hắn, cho dù cắn nát, Thi độc cũng không làm gì hắn được.

   Chính như Phù Dư đạo nhân từng nói, Cửu Chuyển kỳ tu giả có thể chống lại, mà hắn hiện tại tố chất thân thể, kỳ thực đã so với Cửu Chuyển kỳ đều phải mạnh.

   Bởi vậy đối mặt này Khô Lâu khói độc, hắn đồng dạng không tránh, phản đến thuận thế nắn ấn pháp, không gián đoạn biến hóa tay dẫn trong, một đoạn đầu ngón tay đã từ từ hiện ra màu trắng ngọc.

   Chính là Liệt Ngọc Chỉ phát động điềm báo trước.

   Này Liệt Ngọc Chỉ hắn đến nay nhưng không thuần thục, mỗi lần phát động đều phải thời gian nửa ngày, nếu là dùng để cùng cường địch giao đấu là vạn vạn dùng không được, đụng với đạo nhân này rõ ràng cho thấy sở trường về độc thuật, lại vừa lúc bị Đường Kiếp khắc chế, càng là tại đây trong làn khói độc chậm rãi thi lên pháp đến.

   Cái kia Hứa cô nương cùng Phù Dư đạo nhân đồng thời bị hắn nhìn thấy dại ra, chỉ thấy hắn tại trong sương mù nắn từng cái từng cái thủ ấn, đột nhiên đánh chính mình một cái tát: "Mẹ kiếp, sai rồi, làm lại."

   Nhất thời đều có chút hôn mê.

   Phù Dư đạo nhân trong lòng hoảng hốt, biết đụng phải hàng cứng, lại liều lĩnh, liền thi ấn pháp, phía sau mây đen nhất thời, từ trong mây đột nhiên hạ xuống một con hung dữ tợn quỷ vật đến, to như Viên Hầu, hai tay kỳ trường, vẫn dài ra một tấm cái miệng lớn như chậu máu, thời khắc này quay về hai người một tiếng không hề có một tiếng động hét lên the thé, cả há mồm càng là đem đầu mình đều phủ lên.

   "Thực Tâm Quỷ? Ngươi lại đem Thực Tâm Quỷ cũng bồi dưỡng được đến rồi?" Lần này là Đường Kiếp kinh hô.

   Cùng lúc trước cái kia ác quỷ không giống, này Thực Tâm Quỷ lại là chân chính hung lệ chi vật, là đã có thực thể quỷ vật, thích ăn thịt người tâm, tàn nhẫn nhất bất quá.

   Thực Tâm Quỷ đang tế luyện trong quá trình cần dùng tim người để nuôi, xem này Thực Tâm Quỷ thể hình không nhỏ, cũng không biết đã nuốt chửng bao nhiêu tim người, xem ra này Phù Dư đạo nhân sát hại tính mệnh đã là không ít.

   Thời khắc này cái kia Thực Tâm Quỷ mới vừa xuất hiện liền như hai người nhào tới, hai con đen thui lợi trảo chia ra tấn công vào hai người trước ngực.

   Hứa cô nương trong tay vòng tay vung lên, đánh thẳng tại Thực Tâm Quỷ trên lợi trảo, chỉ nghe một trận sắt thép va chạm trong tiếng, này Thực Tâm Quỷ thân thể càng là cứng rắn như thép, ngược lại là Hứa cô nương bị một đòn đẩy lui.

   "Dùng ngươi Linh Đang!" Đường Kiếp đã quát lên, hắn cũng cùng cái kia Thực Tâm Quỷ ngạnh kháng một cái, kết quả là bị cái kia Thực Tâm Quỷ một đòn cào nát da, Thực Tâm Quỷ thì bị hắn một cái đẩy lui.

   Nói rõ này Thực Tâm Quỷ về sức mạnh nhưng không bằng chính mình, cũng đã có thương tổn tới mình tư cách.

   "Nhiếp Hồn Linh chỉ có thể thu cấp thấp quỷ vật, Thực Tâm Quỷ đã tới ngưng hư thành thật mức độ, không thu được!" Hứa cô nương giương giọng trả lời, trong tay đã xuất hiện một cái dải băng, bay về phía Thực Tâm Quỷ, xem ra là muốn dùng lấy nhu thắng cương thủ đoạn rồi.

   Chỉ là cái kia Phù Dư đạo nhân cười quái dị một tiếng, quay về không trung Khô Lâu trường kiếm chỉ tay, trường kiếm kia đã quay về dải băng chém xuống, làm cho Hứa cô nương không thể không thu hồi dải băng.

   Đồng thời Phù Dư đạo nhân cười quái dị một tiếng, trong tay đã đột ngột thêm ra một cây cờ đen, quay về không trung lay động, phiên trung lập lúc tuôn ra nhóm lớn ác quỷ oan hồn, hướng về hai người cuốn tới.

   "Tụ Hồn Phiên." Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng, đến là không cảm thấy kỳ quái.

   Này Tụ Hồn Phiên cũng coi như là Dưỡng Quỷ tông bảng hiệu pháp khí một trong, ngày xưa lúc toàn thịnh, hầu như mỗi một gã đệ tử trong tay đều có một cây Tụ Hồn Phiên, chuyên dụng với sưu tập quỷ vật.

   Chỉ có điều này Tụ Hồn Phiên sưu tập quỷ vật không cách nào trưởng thành, không thể đào tạo quỷ nguyên, càng không thể sưu tập như Thực Tâm Quỷ loại này có mạnh mẽ bản thể thực lực quỷ vật, thực lực có hạn, thuần kháo lấy nhiều thủ thắng.

   Dù vậy, Tụ Hồn Phiên dưới, ô ép ép một đám ác quỷ lao ra, uy thế doạ người, chí ít tại cấp bậc thấp trong chiến đấu, vẫn là rất có hiệu quả thực tế.

   Làm Linh Đài cảnh học sinh, Đường Kiếp cũng không hề cái gì quần thương pháp thuật, bởi vậy đối mặt này một nhóm lớn ác quỷ, liền ngay cả hắn nhất thời cũng không triệt, một mực quỷ mị gian trá, thân hình phập phù, cũng không cùng Đường Hứa hai người tử chiến, chỉ làm du kích quấy rầy, hai người bị cuốn lấy trong lúc nhất thời càng không có cách nào.

   Cái kia Phù Dư đạo nhân tuy rằng thực lực bản thân giống như vậy, nhưng mưu mẹo nham hiểm coi là thật không ít, thời khắc này lấy ra Tụ Hồn Phiên, thả ra Thực Tâm Quỷ sau, thủ ấn lại thi, quát lên: "Thanh Nha Quỷ, ra!"

   Lại là năm con mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ xuất hiện, hình thể chỉ có trẻ mới sinh lớn nhỏ, trong tay lại cầm cái nĩa xiên thép, y y nha nha kêu loạn, giơ cái nĩa xiên thép liền hướng hai người loạn chọc.

   Đặc biệt là này Phù Dư đạo nhân âm tổn nhanh, xem Đường Kiếp phòng ngự cường hãn, không dễ bị thương, liền dứt khoát chỉ huy các loại Đại tiểu quỷ chủ công cái kia Hứa cô nương, trong lúc nhất thời càng làm cho nàng luống cuống tay chân, không khỏi giận kêu lên: "Này, ngươi đến là giúp ta một chút ah!"

   Nàng trước đó vẫn là đạm mặc vu hoài, vân đạm phong khinh biểu hiện, một tiếng này gọi lại rốt cuộc bại lộ tiểu nữ nhi gia bản chất.

   Đường Kiếp cười ha ha, đã là nghiêng người vọt tới trước, lướt người đi đã đến Hứa cô nương bên người, chính thay nàng ngăn trở những kia tấn công tiểu quỷ.

   Cùng lúc đó Hứa cô nương dải băng cấp ra, xẹt qua một đạo trường cung, lập tức quét đi vài con tiểu quỷ.

   Này một kích thành công, hai người đồng thời trong mắt sáng ngời, vừa vặn cái kia Thực Tâm Quỷ lần thứ hai đập tới, Đường Kiếp tiếng hô: "Ta đến!"

   Người đã lần thứ hai ngăn trở nàng, đồng thời cái kia Hứa cô nương vòng vàng từ sau lưng hắn ra tay, đi vòng một cái đường vòng cung chính nện ở cái kia Thực Tâm Quỷ trên đầu, dù là cái kia Thực Tâm Quỷ mình đồng da sắt, cũng bị lần này nện đến hoa mắt váng đầu, càng là lảo đảo ngã ra vài bước.

   Hai người nhìn thấy, đồng thời nhìn nhau nở nụ cười.

   Lần này phối hợp bổ sung lẫn nhau, càng là đem trước bị động bị đánh cục diện lập tức đảo ngược, lấy Đường Kiếp thân thể kháng những này tiểu quỷ, cái kia Hứa cô nương thì lại liên tục ra tay, nàng dải băng có nhất định quét ngang quần đánh năng lực, vòng vàng đánh xa gần thủ, uy lực không yếu, càng là dần dần đem thế cuộc xoay chuyển lại.

   Cái kia Phù Dư đạo nhân mắt thấy không ổn, kinh nộ dưới, chỉ tay trường kiếm, Khô Lâu trường kiếm đã vòng qua Đường Kiếp lao thẳng tới Hứa cô nương.

   Đường Kiếp thuận tay một trảo, đem Hứa cô nương che ở sau lưng, đồng thời chỉ điểm một chút hướng về cái kia Khô Lâu kiếm, chỉ nghe một tiếng vang giòn, kiếm kia đã nổ lớn vỡ vụn, chỉ chừa một điểm kim quang lóng lánh.

   "Kiếm của ta!" Đạo nhân đau lòng hô to.

   Đường Kiếp đối với loại này kêu to đã thành thói quen, thuận tay một trảo đem kim hạt nắm ở trong tay.

   "Đây là cái gì pháp thuật?" Hứa cô nương kinh ngạc hỏi.

   Đường Kiếp đã xoay người một lần nữa đối mặt những kia tiểu quỷ, thuận tiện đem cô bé này nặng kéo với sau lưng, hồi đáp: "Này không phải là cái gì pháp thuật, là man lực."

   "Vậy ngươi pháp thuật đây? Ngươi vừa nãy nắm nửa ngày thủ ấn tại sao một cái thuật đều không thả ra?"

   Đường Kiếp mặt đỏ lên: "Còn không quá thuộc."

   Cái kia Liệt Ngọc Chỉ cuối cùng là không thể hoàn thành, đã bị Thực Tâm Quỷ cho cắt đứt, sau đó sẽ thấy không có cơ hội triển khai.

   Cô nương đã là xì một tiếng bật cười, nụ cười này, như ánh tuyết ban mai, thu thủy đưa sóng, nhìn thấy Đường Kiếp cũng là ngẩn ra.

   Phù Dư đạo nhân thấy hai người lại còn có công phu nói giỡn, trong lòng giận quá, đột nhiên tung ra một vật, quát lên: "Nhận lấy cái chết, cửu tử đoạt mệnh!"

   Chỉ thấy không trung đột nhiên hiện ra chín cái đầu lâu, sắc ô mà lại ám có màu máu, chín cái đầu lâu đồng loạt hướng về hai người mở cái miệng rộng táp tới.

   "Cửu Anh Quỷ?" Hứa cô nương nhận thức quỷ vật kia, sắc mặt đột nhiên biến thành tử sắc..