Chương 76: Xung kích

Chương 76: Xung kích

"Hồng Hoang Đại Lục. . ." Trong miệng Đường Kiếp nhẩm nhẩm cái từ này, trong đầu đã huyễn sinh ra một bức tranh.

Đã từng, thế giới Tinh La Đại Thiên Giới này, tinh giới lớn nhất là Cự Linh Giới.

Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, Cự Linh Giới bắt đầu phá nát.

Thế giới đang không ngừng băng diệt, một phiến lại một phiến đại lục từ Cự Linh Giới tách ra.

Bọn chúng tại trong hư không phiêu đãng, va chạm, tổ hợp, trọng tân sinh thành, tại trong quá trình này thậm chí lại gia nhập thêm những tinh giới khác. Dần dần, một cái tinh giới hoàn toàn mới đã sinh thành.

Nó không ngừng phát triển, không ngừng lớn mạnh, khởi đầu còn chỉ là một cái tiểu tinh giới, đến lúc sau nhưng đã biến thành một cái thế giới khổng lồ. Cùng đối ứng với đó, là Cự Linh Giới không ngừng héo rút.

Liền như tinh giới càng lớn, tu giả càng mạnh đồng dạng. Theo Cự Linh Giới suy lạc, cự nhân sinh sống trên nó cũng đang từ từ suy nhược.

Một cái cựu bàng đại thế giới sa sút, một cái tân thế giới từ từ bay lên.

Một màn tình cảnh này được tái hiện dường như chân thực tại trong đầu Đường Kiếp, tuy rằng chỉ là bản thân tưởng tượng ra, nhưng cũng vận chuyển như chân thực, cũng trong nháy mắt diễn hóa ra ngàn vạn năm tháng tuế nguyệt biến thiên, thẳng tới cuối cùng hình ảnh dừng lại tại hiện tại.

Hai mắt Đường Kiếp híp lại, cười khẽ.

Hắn nói: "Nguyên lai là như vậy, không trách. . . Hồng Hoang Đại Lục cùng Cự Linh Giới gần như vậy đây."

Cự Linh Vương trả lời: "Trước đây không có gần như vậy, thế nhưng gần một vạn năm nay, nó đã di động về phía Cự Linh Giới khoảng cách mười tinh niên."

"Thật sao." Đường Kiếp nhàn nhạt đáp một tiếng.

Suy nghĩ một chút, hắn lặp lại lời nói lúc trước: "Ta cần Cự Linh tộc điển tịch, chuyện cũ . Còn những Ma tộc kia, không cần lo lắng. Tê Hà Giới ta tự sẽ giải quyết bọn chúng."

"Giải quyết?" Ngoài ý muốn, Cự Linh Vương cũng không có biểu hiện ra nên có vui sướng, trái lại cười lạnh nói: "Ta tới nay chưa từng nghĩ tới ngươi có thể giải quyết Ma tộc. Tê Hà Giới chỉ cần có thể giúp Cự Linh Giới ta kéo dài quá trăm năm Ma kiếp này, bản vương đã thấy đủ."

Đường Kiếp mỉm cười: "Tại trên con đường Tê Hà Giới một đường tiến tới, cũng gặp phải rất nhiều tinh giới, có thật nhiều chưởng giới đại năng, cũng từng nói giống như ngươi. Bất quá cho tới bây giờ, Tê Hà Giới ta còn chưa từng giúp bất kỳ một giới kéo dài. . . Vũ trụ rất lớn, thời gian rất ngắn, ta không có nhiều thời gian có thể lãng phí như vậy."

"Đó là bởi vì ngươi chưa từng gặp qua Ma Chủ nào chân chính cường đại." Cự Linh Vương không khách khí trả lời: "Ngươi có biết, tiến công Cự Linh Giới ta chính là tồn tại nào không."

"Cửu Nạn Yêu Tăng, ta biết."

"Nhưng ngươi không biết hắn là cấp bậc Ma Chủ gì, đúng chứ?"

"Cấp bậc gì?"

"Ma Tôn!" Cự Linh Vương trả lời: "Xác thực nói, là một trong Cửu Đại Ma Tôn của Hồng Mông Giới."

Hồng Mông Giới chín mươi chín tên Đại Ma Chủ, thực lực cao thấp bất đồng, chín tên mạnh nhất, chính là cái gọi là Cửu Đại Ma Tôn.

Cửu Nạn Yêu Tăng, chính là một trong chín tên đó.

"Không trách ta lần này đến đây, nhìn thấy thế lực Ma tộc khí thế như hồng (cầu vồng), hóa ra còn là thế lực cấp bậc Ma Tôn." Đường Kiếp một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ cười cười.

"Đường Kiếp, ngươi là xem thường Ma Tôn sao? Cửu Nạn Yêu Tăng thần thông quảng đại, tu vi thông thiên, thủ hạ càng có vô số Ma Đầu vì hắn ra sức, thế lực cường đại, căn bản không phải một cái Tê Hà Giới của ngươi có thể so sánh. Hồng Mông Ma giới, thí dụ Đại Ma Chủ bị đánh bại đã xảy ra không ít, thế nhưng chuyện Ma Tôn chiến bại, còn chưa từng xảy ra!" Cự Linh Vương nghiêm mặt nói.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Cửu Nạn Yêu Tăng đã từng tiến công quá Cự Linh Giới? Vào lúc ấy, các ngươi không phải cũng chống đỡ được sao?" Đường Kiếp hỏi.

Trước đây trong Cửu Cung Mê Thiên Trận, từng trình diễn chuyện Cửu Nạn Yêu Tăng xâm lấn Cự Linh Giới.

Từ hình ảnh lúc đó cùng sự thực sau đó mà xem, Ma tộc tuy rằng hung hãn, Cửu Nạn Yêu Tăng nhưng cuối cùng vẫn chưa thể làm gì Cự Linh Giới.

Tại sao hiện tại, Cự Linh Vương lại kiêng kỵ như vậy?

Cự Linh Vương lắc đầu: "Ngươi tính sai rồi, Đường Kiếp, Cửu Nạn xâm lấn Cự Linh Giới ta đâu chỉ một hai lần."

"Cái gì?" Ba người tề kinh.

Cự Linh Vương đã nói: "Cho tới nay, Cửu Nạn xâm lấn đã có bốn lần. Thời điểm hắn lần đầu tiên xâm lấn, là tại chín ngàn năm trước. Khi đó hắn còn chỉ là một tên phổ thông Cao Đẳng Ma Tộc, liền Huyết Ngọc Liên Đài đều chưa nắm giữ. Lần thứ hai xâm lấn là tại sáu ngàn năm trước, khi đó hắn đã đã có tam biện liên đài (đài sen ba cánh), thực lực Địa Tiên, đã là một vị Tiểu Ma Chủ. Cảnh tượng Đường Kiếp ngươi nhìn thấy lần đó, chính là cuộc chiến xâm lấn Cự Linh Giới lần thứ hai của hắn. Lần tiến công gần nhất là ba ngàn năm trước, Huyết Ngọc Liên Đài của hắn liên sinh ngũ biện, tu vi Chân Tiên, đã là một vị Đại Ma Chủ. Trận chiến đấu kia, cũng là lần ta cùng Cửu Nạn chiến đấu kịch liệt nhất, tại trong lần chiến đấu kia, ta cùng Cửu Nạn song song trọng thương. Ngũ biện liên đài của hắn cố nhiên bị ta hủy mất hai cánh, Pháp Tướng Thiên Tí của ta cũng bị trọng thương. Nhưng tương tự là cuộc chiến đấu này, khiến chúng ta lĩnh ngộ tinh giới chân lý, câu thông thế giới bản nguyên, song song đột phá ràng buộc. Bây giờ ta thành tựu Bất Diệt Kim Cương Thể, đồng đẳng với Đại La Kim Tiên tu vi, hắn cũng thành tựu thất biện liên đài, Đại La nghiệp vị. Nhưng, đáng trách chính là, luận thực lực cá nhân, ta tuy vẫn như cũ không kém hơn hắn, luận lực lượng thuộc hạ, ta nhưng lại không cách nào sánh được hắn."

Cự Linh Vương nói trên mặt đã lộ ra oán hận chi sắc.

Thành tựu Đại La Cửu Nạn Yêu Tăng, tại Hồng Mông Giới địa vị đã không hề tầm thường, mặc dù tại trong đám Đại Ma Chủ cũng là đại nhân vật số một số hai. Trước đây không lâu hắn càng là dựa vào Huyết Ngọc Liên Đài đánh bại một vị chí tôn Hồng Mông Giới, trở thành tân Ma Tôn, triệt để đặt vững vị trí của chính mình, bộ hạ bởi vậy đại tăng, thực lực biểu trướng chưa từng có.

Cự Linh Vương dựa dẫm Cự Linh nhất tộc tiên thiên tố chất cùng Binh Chủ để lại Chiến Hoàng Đồ Lục có thể không sợ Cửu Nạn, thế nhưng bộ tộc Cự Linh của hắn đối mặt Hồng Mông đại quân, nhưng lại không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Một phương thế yếu, một phương trưởng thành, tình huống này như vậy kéo dài, tự nhiên là Cự Linh Giới đại bại thua thiệt, mới khiến cho Cự Linh Vương rơi xuống mức độ khốn thủ Hãm Không Sơn.

Thời khắc này nghe được Cự Linh Vương giới thiệu, Đường Kiếp nói: "Bên người Cửu Nạn, liệu còn có Đại La Ma Chủ nào khác?"

"Có hai tên, đều là Đại Ma Chủ."

Không phải mỗi vị Đại La đều là Ma Tôn.

Cửu Nạn chân chính đáng sợ chính là hắn tại trong đồng giai vẫn luôn có thể xưng là vô địch tồn tại, cho tới hắn vừa thăng cấp liền lập tức quét ngang tiền bối, trở thành tân vương giả, điểm này cùng Đường Kiếp rất giống.

Đường Kiếp gật gật đầu: "Đã minh bạch, lấy hai đối với bốn, cuộc chiến này còn không phải không thể đánh."

Cự Linh Vương kinh ngạc: "Ngươi vẫn như cũ cho rằng ngươi có thể thắng?"

Đường Kiếp trả lời: "Chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu là. . . Ngươi. . . Có còn dũng khí chiến đấu hay không?"

Cự Linh Vương ngạc nhiên.

Hắn nhìn hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng đang nhìn hắn, ánh mắt bình tĩnh, nhưng mang theo một loại không gì sánh kịp tự tin.

Đó là tự tin thuộc về cường giả, càng là tự tin thuộc về dũng sĩ.

Thứ trước bất quá là một người đối với lực lượng tự mình mê tín, thứ sau mới là khí phách một cái đại năng chân chính nên có —— vô luận thiên băng địa liệt, ngã tự tiếu diện tương nghênh.

Cự Linh Vương cũng ngây người.

Hắn không biết là cái gì khiến Đường Kiếp không để ý sự cường đại của Cửu Nạn như vậy.

Là mù quáng tự tin? Vẫn là trời sinh tự phụ? Hoặc là chỉ là như hắn nói, là dũng khí chiến đấu thiên phú?

Chỉ có Đường Kiếp biết, khi một người đã lấy Thiên Đạo là địch, lấy phản Thiên làm nhiệm vụ của mình thì, xác thực đã không cần để ý bất kỳ đối thủ cường đại nào.

Bất luận đối thủ cường đại đến đâu, cũng sẽ không mạnh hơn Thiên Đạo.

Bất luận hung hiểm thế nào, đều không thể so với hung hiểm trong khoảnh khắc Thiên Đạo gạt bỏ vừa nãy.

Khi ngươi đã đứng tại mặt đối lập của thế giới, cùng toàn bộ thế giới đối nghịch thì, chỉ là một con châu chấu nhảy lên tại một cái góc thế giới, dù cho mạnh hơn lại há có thể động được tâm ngươi?

Đương nhiên, Đường Kiếp vẫn chưa quên bản thân cũng chỉ là một con châu chấu khác, hắn sẽ không vì thế coi thường Cửu Nạn, nhưng muốn hắn bởi vậy sợ hãi Cửu Nạn, vậy thì không có khả năng.

Trước đây không có, hiện tại sẽ không, sau đó liền càng sẽ không.

Hắn nói: "Không có vấn đề gì nữa, ta liền phát mệnh lệnh."

Đường Kiếp nói xong đã lấy ra một tấm bùa nhen lửa.

Truyền tấn phù kia hóa thành một vệt lửa biến mất tại không trung.

Theo một vệt lửa này biến mất, trong hư không phương xa, Tê Hà Giới, Trích Tinh Tháp.

Đỉnh tháp đột nhiên sáng lên một phiến hồng quang.

Thân ảnh tháp linh chi viên đã tại trên đỉnh tháp hiển hiện, hiển lộ ra uy thế cường đại đại đạo thần binh đặc hữu.

Nó đứng thẳng tại trên đỉnh tháp, đứng tại bên ngoài Kim Diễm Cương Phong, đứng tại biên giới tinh giới cùng hư không giao tiếp, nhìn phương xa Cự Linh tinh giới, phát xuất tiếng hô cuồng dã:

"Giới Chủ có lệnh, tiến công!"

"Giới Chủ có lệnh, tiến công!"

"Giới Chủ có lệnh, tiến công!"

Một tiếng lại một tiếng hô hào, toái vân liệt không, chấn động trường dã, dưới tác dụng của Nguyệt Hoa Luân, hướng về bốn phương tám hướng truyền ra.

"Tiến công!"

"Tiến công!"

"Tiến công!"

Tiếng hô cuồng bạo tùy theo từ khắp nơi Tê Hà Giới vang lên.

Nương theo tiếng gầm cuồng dã này, là một phiến lại một phiến trận văn lóe sáng.

Toàn bộ Tê Hà Giới, khắp nơi đều có trận văn đang nhấp nháy, đang lấp lánh, đang phát ra quang mang xán lạn.

Vậy là toàn bộ tinh giới đều tại một khắc này toả ra ánh sáng chói lọi.

Đặc biệt là tại chỗ trung ương phía trên tinh giới, có một phiến quang mang tập trung khu. Nó ngưng tụ ra tối hùng hồn năng lượng quang trụ, xuyên phá thương khung, thẳng vào chân trời, cuối cùng "Ầm" một tiếng hóa thành một phiến hỏa diễm tại trong hư không tản ra, liền như là một cái pháo hoa siêu cấp tại thiên không nở rộ. Tại trong hỏa quang hừng hực này, một con khổng lồ cự thú thoát đỉnh mà ra.

"Hào!"

Hướng về trong thiên địa phát xuất kinh khủng nhất khiếu thanh.

Nanh Thú!

So với quá khứ, Nanh Thú trở nên càng thêm to lớn, cũng càng thêm uy mãnh.

Tại dưới Nanh Thú này lôi kéo, Tê Hà Giới hướng về Cự Linh Giới rời đi, vô số tu giả giá ngự hư không phi toa xuất hiện tại thiên không, phát xuất như sóng biển * thét gào:

"Giết chết Ma tộc!"

"Chửng chính giới ta!"

"Tê Hà vô địch!"

"Giới Chủ vĩnh hằng!"

Một tiếng tiếp theo một tiếng hô hoán phá thiên chấn nguyệt, rung chuyển tinh quang. Tại trong trận trận tiếng hô này, từng vị Tiên Đài cấp bậc đại năng tiên phong bắt đầu hướng tới Cự Linh Giới phía trước thi pháp.

Ánh sáng của tiên pháp thần thông phá không mà lên, từ trong tinh không xa xôi trực tiếp thiểm hiện, tại sau khi lôi ra từng cái từng cái thật dài duệ vĩ, đánh về thiên không Cự Linh Giới. Liền như hỏa pháo oanh minh, trên mặt đất Cự Linh Giới, nở rộ ra một phiến lại một phiến hỏa diễm quang hoa, như đại địa hồng liên * óng ánh nở rộ.

Tiếp theo là từng chiếc từng chiếc hư không phi toa, giống như tinh hạm từ trong hư không phi xuất, từng giá từng giá Thái Hư Không Du Pháo trang bị tại trên phi toa sáng lên cự đại năng lượng quang hoa, bắt đầu hướng tới mặt đất oanh kích. Những quang diễm này không cường đại bằng thần thông tiên pháp của đám Tiên Đài đại năng kia, nhưng thắng ở dày đặc, càng nhiều "Lửa đạn" tại trên mặt đất Cự Linh Giới nở hoa, tạc tán ô vân, tạc liệt thiên không.

Cuối cùng là những tu giả tu vi thấp hơn kia, tại một khắc phi toa xuyên qua tầng cương phong đồng thời hiện thân, hướng tới phía dưới trút xuống pháp lực của chính mình.

Tại trong khoảnh khắc đó, đại triều do các loại pháp thuật thần thông tạo thành như hồng phong cự lãng * từ trong thiên không phun trào, ập xuống, trải khắp trên Cự Linh Giới thiên không..