Chương 40: Truy đào (thượng)

Chương 40: Truy đào (thượng)

   Nương theo nhất quyền này Oanh hạ, liền nghe đầu tiên là một tiếng vang thật lớn, tiếp theo chỗ nhô ra kia đột nhiên trùng xuất một đạo quang trụ.

   Cột sáng này mênh mông bàng bạc, giống như một con rồng ánh sáng, mang theo hoang cổ đặc hữu cửu viễn khí tức, một khi xuất thế liền chấn động thế nhân.

   Xa xa, cũng không biết bao nhiêu người liền nhìn thấy Đa Bảo Cung phương hướng, một cái tiên khí trường long đằng không nhi khởi, lóng lánh ra vô biên ánh sáng.

   Tại một phiến cự thạch lởm chởm trong sơn cốc, Vân Thiên Lan đứng chắp tay, ở dưới chân hắn là một con 3 đầu yêu vật, tỏa ra trùng thiên yêu khí cho thấy, đây rõ ràng là một con Phản Hư cấp đại yêu, lại bị Vân Thiên Lan chém đứt 3 đầu, đào đi yêu hạch, luyện hóa Yêu hồn, hóa tận yêu tức, rên rỉ chết đi. Ở phía sau đại yêu kia là một chỗ động phủ, liền thấy Tiêu Biệt Hàn đám người đã từ trong động đi ra, cao giọng nói: "May mắn không làm nhục mệnh, đã từ trong động đạt được Thiên Tuyền Thần Đan cùng Thiên Cơ Đồ."

   Vân Thiên Lan trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chính muốn nói gì, bỗng nhiên kinh ngạc nhìn lại, vọng hướng phương xa, nhìn tiên khí trường long kia, trong lòng hơi động, biến sắc kêu lên: "Không được, Đường Kiếp gặp nạn, mau mau cùng ta tới đó cứu hắn!"

   Đã trước tiên bay ra.

   Ở Đa Bảo Cung một đầu khác, mới vừa bay ra không lâu Hoàng Vô Cực nhìn lại phía sau, trong mắt lộ ra kinh nghi chi sắc: "Đó không phải là Đa Bảo Cung vị trí sao? Tại sao lại đột nhiên có như thế khí tượng? Lẽ nào là Đường tiểu huynh đệ tìm tới ẩn giấu bí cung?"

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh, cũng là hướng về Đa Bảo Cung bay đi.

   Ở chỗ xa hơn, một đám áo bào màu tro tu giả chính tại bên trong một mảnh cung điện quần thể sưu tầm, đang tự tìm cơ hội đắc bảo, chợt nghe phương xa sấm dậy, cùng nhau quay đầu lại, một người cầm đầu đã kinh ngạc thốt lên: "Động tĩnh thật lớn, xem ra nhất định là có báu vật gì đó sắp sửa xuất thế."

   "Nếu như thế chúng ta còn chờ cái gì? Thiên hạ báu vật, đều phải quy ta Tề Thiên Tông!"

   "Đi, đi xem xem!"

   Một đám Tề Thiên Tông tu giả này liền chính đang sưu tầm cung điện cũng mặc kệ, xoay người hướng về Đa Bảo Cung mà đi.

   Cùng lúc đó, ở trên một mảnh mênh mông đại mạc, một đám trên người mặc tinh quang y cẩm bào tu giả đang tự truy sát một cái tán tu liên minh. Ra tay tàn nhẫn tuyệt đối không nương tình, trong nháy mắt một cái tiểu liên minh đã bị tàn sát sạch sẽ.

   Một tên tu giả hừ lạnh nói: "Lại dám cùng Tinh La Môn ta đối nghịch, quả thực là điếc không sợ súng."

   Đang khi nói chuyện, đột nhiên trong lòng cả kinh, nhìn lại xa xa, trong mắt lộ ra nóng rực ánh sáng: "Thiên phát dị tượng, địa khởi vân long, nhất định là có báu vật xuất thế, nếu không có gì ngoài ý muốn, thuộc về đạo binh, mà lại vô cùng có khả năng là Tiên Thiên đạo binh."

   Chúng tu nghe xong đồng thời hưng phấn: "Vậy còn chờ gì? Mau tới đó đi."

   "Đi!" Quần tu cùng đi.

   Đa Bảo Cung phía tây, một tên tuấn tú thư sinh chính đang từng bước nhàn nhã tiến lên, chính là ngày đó trong Vô Cực Cung xuất ra ma đầu. Sau lưng hắn còn theo một con ngựa, nhìn kỹ rõ ràng là thớt đã từng đem Đường Kiếp doạ lui Phản Hư cảnh Thiên Mã kia.

   Chính trong lúc tùy ý đi dạo, thư sinh kia đột nhiên ồ một tiếng, nhìn phía xa xa: "Tiên khí vân long, vụ yểm bát hoang, đây là khốn long cục, Tỏa Thiên quan, ngũ tuyệt trận a, chẳng lẽ nói có người đem chỗ đó mở ra? Ha ha ha ha, như quả thực như vậy, cái kia liền không thể tốt hơn!"

   Nói đã hướng về Đa Bảo Cung đi đến, như trước là bước chân phiêu dật không nhanh không chậm dáng vẻ, chỉ là mỗi một bước bước ra, liền phảng phất đi qua vô số không gian, thân hình vừa lấp lóe đã ở bên ngoài ngàn dặm. Thiên mã kia ở phía sau túng ý cuồng truy, nhưng là không đuổi kịp chậm rãi từng bước một đi về phía trước thư sinh, gấp đến hí lên ầm ĩ. Thư sinh kia cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi đi được quá nhanh, tất nhiên là không đuổi kịp ta."

   Lời này của hắn nói ra kỳ lạ cổ quái, như đổi thành người bên ngoài chắc chắn kinh ngạc, sao đi được quá nhanh phản không đuổi kịp ngươi, thiên mã kia nghe xong, nhưng tự giống như rõ ràng điều gì đó, bốn vó trì hoãn, tốc độ hạ thấp, cùng thư sinh khoảng cách nhưng dần dần rút ngắn.

   Thư sinh kia cũng không quay đầu lại cười nói: "Như vậy mới đúng, chỉ có Phản Hư cảnh giới, nhưng không nhìn được đạo của đất trời, dù có cảnh giới cao hơn cũng bất quá một kẻ mãng phu mà thôi."

   Nói vung phất ống tay áo một cái, toàn thân khí tức liền tùy theo mức độ lớn hạ thấp, từ Tiên Đài cảnh càng là rơi thẳng đến Tử Phủ, lại rơi xuống Thiên Tâm, cuối cùng rơi xuống thoát phàm cảnh dừng lại, tiếc nuối lắc đầu một cái: "Cuối cùng chỉ có thể đến bước này, cũng được, cũng được."

   Quay người lại, lên thiên mã kia, con ngựa hí hí hí một tiếng gào thét, đã tự cất vó hướng trước phi đi.

   ———————

   Đa Bảo Cung!

   Theo Đường Kiếp một quyền kia Oanh hạ, tiên vụ vân long đằng không nhi khởi, vô tận hoang cổ lực lượng chỉ một đòn liền phá hủy Hỏa Thiên Tôn hỏa lao, Hỏa Thiên Tôn như thụ trọng kích, càng là cuồng thổ máu tươi, trong lòng biết không được, hai tay chấn động, ** hỏa diễm đã ngưng tụ thành một con rồng lửa nổ ra.

   Hỏa Long cùng Vân Long chạm vào nhau, lập tức khuấy động ra dâng trào khí lưu, biểu quyển phong triều liền như là thiên hạ mãnh liệt nhất bão táp hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy trụ không nổi chân, chỉ có thể phát động thể tu khả năng, tả hữu 2 vai đã ầm ầm mọc ra hai cái đầu, bên cạnh người sinh xuất bốn cái cánh tay, quay về mặt đất một trảo.

   Từ lúc sinh ra tới nay lần đầu tiên, ba đầu sáu tay thần thông này càng là dùng để đối kháng bão táp, không để mình bị bão táp cuốn đi.

   Ngay khi hắn ổn định thân hình đồng thời, đã thấy phía trước nơi tiên vụ vân long xuất hiện, là một cái đen sì sì cửa động.

   Cửa động kia sâu không lường được, nhưng lại mang cho Đường Kiếp cảm giác cực kỳ quen thuộc.

   Diễn Thiên Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận!

   Đây rõ ràng chính là lúc trước ở Thanh Vân giới, trấn áp Cơ Dao Tiên Diễn Thiên Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận, không nghĩ tới càng sẽ xuất hiện ở đây.

   Chỉ là so với Thanh Vân giới Ngũ Hành Tuyệt Trận, trước mắt cái này càng sắc bén, hung bá hơn, coi như là Hỏa Thiên Tôn Tiên Đài khả năng cũng không cách nào đối kháng, theo vân long kia cuồng vũ, hắn hỏa diễm trường long càng bị Vân Long đánh đến từng tấc tan vỡ, hóa làm loang lổ quang diễm từ không trung rơi rụng, liền như là hạ xuống mưa hỏa diễm, nói bất tận mỹ diễm quang cảnh, nhưng cũng kèm theo đại khủng bố, đại hung hiểm!

   Đường Kiếp không do dự nữa, lủi về đằng trước, đã nhảy vào trong động.

   "Đừng chạy!" Hỏa Thiên Tôn quát ầm đuổi theo.

   Giữa bầu trời tiên vụ vân long khí thế chính thịnh, quay về Hỏa Thiên Tôn chính là một đuôi quét tới.

   Đuôi rồng sinh thành từ mây mù kia nhẹ nhàng bất thụ lực, lúc quét đến thì lại nhấc lên một luồng thiên địa cuồng triều, càng ** đến Hỏa Thiên Tôn cũng không cách nào tới gần. Hắn vừa giận vừa sợ, thẳng thắn hung ác tâm, hai tay chợt thu lại, biến ảo ra biển lửa đột nhiên thu về, đã hóa thành một cái hình người, rõ ràng là lại một cái Hỏa Thiên Tôn.

   Hỏa diễm hóa thân này mới vừa xuất hiện, liền đón tiên vụ vân long kia mà đi, hóa thân này nắm giữ Hỏa Thiên Tôn 3 thành thực lực, tuy không thể là tiên vụ vân long kia đối thủ, nhưng kéo dài ngăn cản một thoáng cũng là đầy đủ. Hỏa Thiên Tôn đã là thừa cơ hướng về trong động bay đi, tuy nói bởi vậy tạm thời hạ thấp 3 thành thực lực, bất quá bằng còn lại sức mạnh đã đầy đủ nghiền ép Đường Kiếp.

   Nào biết mới vừa nhảy vào bên trong động, liền nghe thấy một trận ầm ầm ầm nổ lớn kéo tới.

   Hỏa Thiên Tôn kinh hãi, bản năng kình lên hộ tráo, tập trung tất cả sức mạnh phòng hộ chính mình, liền thấy một trận quang diễm đã hung mãnh xông vào trên vòng bảo vệ, chính là Thiên Sát Lôi Châu. Nguyên lai Đường Kiếp tại nhập động đồng, liền bỏ lại mấy hạt châu này, lấy pháp thuật định, có người tiến vào thì sẽ dẫn phát.

   Bất quá vật này dùng tới đối phó Thiên Tâm thì dùng tốt, coi như đối phó Tử Phủ cũng có thể dùng để tiêu hao một thoáng, dùng tới đối phó Tiên Đài liền đúng là bọ ngựa đấu xe, kiến càng rung cây. Một trận quang diễm kia đánh vào tiên khí hộ tráo, liền sóng gợn đều không nổi lên được một cái đã liền biến mất.

   Hỏa Thiên Tôn cười ha ha, đã là thừa phong hướng phía dưới bay đi.

   Động khẩu này khá sâu, Hỏa Thiên Tôn bay chốc lát mới xuống tới mặt đất, dọc theo đường đi lại gặp phải mấy làn sóng Thiên Sát Lôi Châu tập kích, hắn liền chặn đều không chặn, trực tiếp mở ra tiên khí hộ tráo liền vượt qua được.

   Rốt cục rơi xuống đất, chỗ chạm chân có mấy cái hình tròn nhô ra, Hỏa Thiên Tôn biết lại là Thiên Sát Lôi Châu, cũng không để ý lắm, bước đi tiến lên. Lôi châu kia đã ầm ầm nổ tung, ngay tại bạo tạc thời điểm, Hỏa Thiên Tôn đột nhiên bản năng cảm giác được một tia không ổn.

   Cảm giác nguy hiểm này là hắn tu luyện mấy ngàn năm, chiến đấu mấy vạn tràng bồi dưỡng mà thành bản năng, từng không chỉ một lần đã cứu tính mạng của hắn, một khắc đó Hỏa Thiên Tôn biết không tốt, tiên khí hộ tráo đột nhiên tăng mạnh. Cùng lúc đó, một luồng trước nay chưa từng có năng lượng khổng lồ bao phủ tới, từ dưới bàn chân Hỏa Thiên Tôn ầm ầm nổ lên.

   "Gào!" Hỏa Thiên Tôn phát sinh một tiếng trước nay chưa từng có thống khổ nộ khiếu, đã là nhảy lên một cái, trên hai chân đã đầy máu tươi.

   Hắn bị thương rồi!

   Hắn dĩ nhiên bị thương rồi!

   Tên giả dối khốn nạn đáng chết này, dĩ nhiên ở phía dưới Thiên Sát Lôi Châu lại bố trí một cái trận pháp, lấy Thiên Sát Lôi Châu gợn sóng che giấu trận pháp gợn sóng, hơn nữa trước liên tục mấy lần công kích, để hắn lơ là bất cẩn, nhân cơ hội đánh lén, dĩ nhiên đả thương hắn.

   Hỏa Thiên Tôn giận không nhịn nổi.

   Cùng lúc đó, bên trong động nơi sâu xa đã truyền đến Đường Kiếp hừ lạnh: "Vẫn nghe nói thành tựu Tiên Đài sau bất tử bất diệt, ta còn tưởng rằng sẽ vô cùng khó đối phó đây, bây giờ nhìn lại cũng chỉ đến như thế. Có bị thương là tốt rồi, có bị thương. . . Sẽ có tử!"

   "Lớn mật!" Hỏa Thiên Tôn bạo nộ như điên, đã là một chưởng hướng về phía trước đẩy đi.

   Bạo quyển lãng triều mãnh liệt tống xuất, thế nhưng phía trước nhưng không có bất kỳ đáp lại.

   Rất hiển nhiên, Đường Kiếp cũng không ở hắn nói chuyện vị trí, hắn hẳn là dựa vào thủ đoạn gì đó phát hiện tình huống của nơi này, cũng truyền âm ở đây, chân nhân chỉ sợ sớm chạy ra cực xa.

   Hỏa Thiên Tôn phẫn nộ cực điểm, đang muốn nhanh chóng lại truy, nhưng nghĩ tới vừa nãy tình hình, trong lúc nhất thời liền không dám tùy ý truy kích.

   Đường Kiếp nói tới kỳ thực không sai, sau khi thành tiên, tiên nhân được xưng bất tử bất diệt, nhưng dù sao không phải chân chính trên ý nghĩa vĩnh sinh bất diệt.

   Không ai có thể làm được điểm ấy, liền ngay cả Tiên Đế Ngọc Thành Tử, Binh Chủ Lê Cửu Dương kia cuối cùng không phải cũng vẫn lạc sao? Thái cổ thượng cổ, bao nhiêu tiền bối đại năng, cuối cùng ở bên trong thời gian sông dài tiêu vong, chưa từng có người có thể chân chính trên ý nghĩa bất tử, tiên nhân, cũng bất quá là so với bình thường tu giả càng khó giết hơn chút, nhưng chung quy không phải sẽ bất tử.

   Lúc trước một đòn, kỳ thực cũng không phải Đường Kiếp toàn lực ra tay.

   Hắn chỉ là muốn thăm dò Hỏa Thiên Tôn thực lực, sờ mó hắn nội tình, dù sao mỗi người đều không giống nhau, dù cho cùng là Địa tiên, ở trên tu vi biểu hiện cũng có cực đại bất đồng, mà tại sau một kích này, hắn đối với Hỏa Thiên Tôn thực lực đã có hiểu biết.

   Mặc dù như thế còn chưa đủ, Đường Kiếp ở trong động nhanh chóng chạy, vừa chạy vừa thỉnh thoảng rắc một ít Thiên Sát Lôi Châu. Thiên Sát Lôi Châu này không phải dùng để thương tổn Hỏa Thiên Tôn, mà là dùng để tê liệt hắn cùng kéo dài hắn. Hắn hoặc là ngoảnh mặt làm ngơ, như vậy đón lấy chờ đợi hắn khả năng chính là thạch phá thiên kinh một đòn, hoặc là cẩn thận đối xử, như vậy sẽ từng bước bụi gai, dẫn đến tốc độ giảm nhiều, do đó cho Đường Kiếp càng nhiều bố trí cơ hội.

   Thời khắc này hắn cấp tốc đi tới một chỗ rẽ ngoặt, Đường Kiếp tinh tế cảm thụ một thoáng, cười nhẹ tự nói: "Dĩ nhiên là Tử môn Thiên Tuyệt vị, tốt lắm, hay lắm, ta xem ngươi lần này làm sao kháng!"

   Đã là nhanh chóng ra tay, từ trên người lấy ra từng kiện từng kiện vật liệu đặt ở cách nơi, sau đó trong nháy mắt đánh ra từng sợi từng sợi chỉ phong, phác hoạ thành một mảnh trận văn. Suy nghĩ một chút lại lấy ra Đế Nhận, tiện tay rung một cái, nhưng là từ trên Đế Nhận gõ ra một đoạn đoạn nhận, đưa nó cẩn thận từng li từng tí một sắp đặt ở trong đất bùn, lại trong chỗ tối phóng thích một cái Thông Linh Tuệ Nhãn, quan sát nơi đây, sau đó nhanh chóng ly khai.

   Lần này hắn là có bao nhiêu tốc độ liền chạy xa bấy nhiêu, phải biết hắn giờ khắc này nhưng là ở trên Diễn Thiên Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận Kim hành Tử môn Thiên Tuyệt vị ra tay, một khi xúc động, vậy thì là phát động đại trận lực lượng tới đối phó Hỏa Thiên Tôn. Cái này cũng chưa tính, Đường Kiếp còn mai phục một đoạn Đế Nhận, có vật ấy phá tráo, kỳ thực một chiêu này của Đường Kiếp đã có ý nghĩ liều mạng với Hỏa Thiên Tôn.

   Thời khắc này hết tốc lực chạy trốn, Đường Kiếp tầm nhìn nhưng lưu ở phía sau. Rốt cục, trước mắt xuất hiện Hỏa Thiên Tôn bóng người, hắn liền như là một đám hỏa vân vọt tới, thổi qua phía trước.

   Nơi Đường Kiếp bày trận, không có Thiên Sát Lôi Châu.

   Hỏa Thiên Tôn đã quen có Thiên Sát Lôi Châu mới có cơ quan, không ngờ lần này Đường Kiếp bỗng đổi trò gian, một chân đạp lên, đột nhiên cảm giác quanh người khí lưu đột biến, trong lòng biết không được, tiên khí hộ tráo che chắn toàn thân.

   Nhưng ngay khi tiên khí hộ tráo dựng lên thời khắc đó, vô số kim quang đã từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới.

   Đó là Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận trận pháp phát động cảnh tượng, Kim hành chi trận, vạn nhận xuyên tâm, vô số lợi nhận đã chen chúc hướng về Hỏa Thiên Tôn phóng tới.

   "Chỉ bằng loại thủ đoạn này cũng muốn hại ta?" Hỏa Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, sóng lửa phóng thẳng lên trời, hóa thành một mảnh che trời cự thuẫn đón lấy vạn điểm ánh vàng.

   Nhưng mà tại bên trong vạn điểm kim quang này, có một đạo ánh vàng nhưng khác với tất cả những cái khác. Nó liền như vậy bay vụt mà đến, xuyên qua Hỏa Thiên Tôn tiên khí hộ tráo, như nhập chỗ trống, phác một tiếng ung dung xuyên thủng, sau đó thẳng tắp xuyên qua Hỏa Thiên Tôn thân thể, ở trên người hắn trát ra một cái lỗ nhỏ sau, bay vòng một vòng, đã tự hướng về Đường Kiếp đuổi theo.

   "A!" Hỏa Thiên Tôn quát to một tiếng, bất quá hắn rất nhanh sẽ phát hiện, chân chính phiền phức còn ở phía sau. Đế Nhận mang cho hắn thương tổn không lớn, thế nhưng nó xuyên thủng tiên khí hộ tráo gợi ra hậu quả nhưng cực kỳ khủng bố.

   Vạn điểm kim quang kia chính là Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận sinh thành sát khí kim nhận, vốn là không phải phổ thông thủ đoạn có thể so với, thời khắc này quần dũng hạ xuống, từng chuôi lợi nhận xuyên qua biển lửa, động phá hỏa thuẫn, đâm thủng tầng tầng phòng ngự đi tới trước người Hỏa Thiên Tôn, một mực Hỏa Thiên Tôn quan trọng nhất tiên khí hộ tráo đã bị Đế Nhận một đòn mà phá đi, liền thấy vô số ánh kiếm chen chúc đâm về Hỏa Thiên Tôn, trong nháy mắt đem hắn trát thành tổ ong..