Chương 82: Vạn Tiên đỉnh

Chương 82: Vạn Tiên đỉnh

   Tiến vào dòng xoáy, Đường Kiếp cảm giác mình tựu giống rơi vào trong vực sâu vô tận, thân thể không ngừng rơi xuống.

   Bốn phía là một mảnh đỏ tươi huyết sắc, thân thể xoay tròn khi đang rơi nhanh xuống, bên tai còn kèm theo tiếng thét kinh khủng của Đồ Đồ.

   "Y Y!" Bởi vì có bản thể bên ngoài quan trắc nguyên nhân, Đường Kiếp biết rõ Y Y cũng đi vào với hắn cùng một khối.

   "Ta ở đây, ca ca!" Y Y lớn tiếng trả lời, dây đem nàng cùng Đường Kiếp liền cùng một chỗ.

   Đường Kiếp trở lại bắt lấy dây, thoáng cái thoáng cái địa vừa Y Y kéo qua.

   Bọn họ tới gần ở trong trời đất quay cuồng, rốt cục, Y Y bị thoáng cái kéo vào trong lòng của Đường Kiếp.

   "Chúng ta đang ở đâu? Ca ca." Y Y ôm cổ Đường Kiếp hỏi.

   "Hẳn là tiến vào trong thông đạo của Huyết Hà giới." Đường Kiếp nhìn khắp nơi.

   Thân thể còn đang rơi nhanh, mặc dù là muốn dùng pháp lực ổn định thân hình cũng làm không được, lực hút khổng lồ hấp hắn cơ hồ không cách nào nhúc nhích, xa xa huyết sắc tựu giống một cái miệng lớn, đang tại nuốt hết mình.

   "Này làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

   "Không thể cứ đi qua như vậy, Huyết Hà Lão Tổ khẳng định tại thông đạo bên kia chờ chúng ta." Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn về phía phía trên: "Túi!"

   Y Y ngẩng đầu, chứng kiến một cái túi giới tử ở phía trên bay lên, nàng bàn tay nhỏ bé một trảo, lại là một cái dây bay ra, bao lấy túi kéo xuống.

   Đường Kiếp tiếp nhận túi giới tử, tại trong rơi nhanh quay cuồng hô to: "Hiện tại chỉ có một cơ hội!"

   Hắn lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, sau đó nói: "Đồ Đồ, ngươi có thể hay không dùng Vũ Tinh đem chúng ta truyền tống về đi?"

   Đồ Đồ núp ở trong ngực Đường Kiếp, hai con chân trước gắt gao cầm lấy Đường Kiếp, nghe nói như thế, hai tai đồng thời bị dựng lên, giống như dây anten loại sờ chút vài cái, sau đó trả lời: "Cự ly quá xa, Vũ Tinh năng lượng không đủ, truyền không quay về."

   Vũ Tinh cũng có năng lượng hạn chế, mỗi một lần sử dụng đều cần trước đó sung túc năng lượng, mà bổ sung năng lượng lại không là người người có thể sung, cần đối ứng đại đạo lý giải. Đường Kiếp đối không gian chi đạo lý giải có hạn, tuy có trình độ nhất định ngộ đạo, nhưng chủ yếu thể hiện tại pháp trận phương diện, phụ trợ thể hiện tại trên loạn phong bộ, năng lực vận dụng trực tiếp cơ hồ không có, bởi vậy làm không được bổ sung năng lượng cho Vũ Tinh.

   Kể từ đó, cách bổ sung năng lượng duy nhất chính là Vũ Tinh tự mình tăng trường.

   Đã hơn một năm thời gian, Vũ Tinh năng lượng đích xác có chút tăng trưởng, nhưng nếu nói đến vượt giới truyền tống, vậy cũng còn kém xa.

   Vũ Tinh vượt giới truyền tống tựu giống như trụ tinh thời gian đình chỉ, đều cần mãn năng lượng mới có thể phát động.

   "Vậy thì đi nơi khác!" Đường Kiếp đối câu trả lời này cũng không ngoài ý, chỉ là tiến thêm một bước chứng thực thoáng cái mà thôi. Thời khắc này tay hắn sờ mó, đã đem Vũ Tinh theo trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ lấy ra.

   Vật này là trong Xã Tắc đồ Tiểu Thiên thế giới chèo chống, một khi lấy ra, cả Xã Tắc đồ thế giới không gian lập tức hỗn loạn, xuất hiện sụp đổ hiện ra, bên trong sinh vật càng là đồng thời phát ra hoảng sợ kêu khóc, dường như bầu trời địa đều muốn sụp.

   Đường Kiếp lại không kịp trông nom bọn chúng, trong tay Vũ Tinh đã thả ra từng mảnh quang hoa, phảng phất một mảnh tinh không bao phủ Đường Kiếp Y Y, Đường Kiếp cũng không phát động lực lượng này, chỉ là gắt gao chằm chằm vào cửa ra màu máu đó.

   Trong khi rơi nhanh, cửa ra màu máu đã càng ngày càng gần.

   Mơ hồ trong đó hãy nhìn đến ngập trời huyết thủy bên ngoài gian sôi trào, phóng lên trời huyết lãng.

   Mội cái đại thủ đem vết nứt xé mở, lại thò vào xem.

   Huyết Hà Chi Chủ thậm chí chờ không được Đường Kiếp tự động rơi ra, cứ như vậy đường hoàng hướng Đường Kiếp chộp tới.

   "Nghe nói ngươi là Tiên Đài?" Đường Kiếp lạnh lùng nói.

   Tay trái nâng Vũ Tinh, tay phải cầm Đế Nhận.

   Nhìn qua hắn duỗi tới đại thủ, Đường Kiếp đột nhiên thân thể một nghiêng, kim sắc Đế Nhận đã bỗng nhiên kéo dài, biến thành một thanh khảm đao dài kỳ lạ, đối với này huyết sắc bàn tay khổng lồ chém xuống.

   Kim nhận bổ ra huyết thủ, thân thể đang rơi giống như dũng giả đánh sâu vào, kéo thân đao dọc theo này huyết sắc cánh tay một đường chém xuống, đưa cánh tay một phân thành hai.

   "Rống!" Huyết sắc vết nứt ngoài truyền tới phẫn nộ gầm nhẹ, làm như tại phẫn nộ cái này nho nhỏ giun dế phản kháng.

   Bị chém thành hai đoạn huyết thủ một phân thành hai, hóa thành hai con bàn tay khổng lồ từ phía sau đuổi theo, Đường Kiếp Đế Nhận hiển nhiên không thể theo chính thức trên ý nghĩa xúc phạm tới vị này Huyết Hà Chi Chủ, chỉ là tại tôn nghiêm trên làm cho hắn cảm thấy bất mãn cùng phẫn nộ.

   Đường Kiếp xoay người, quay lưng hạ rơi rụng đồng thời, Đế Nhận lại vung quang hoa, chém về phía hai cái huyết thủ đó.

   Nương theo lấy mảng lớn huyết thủy rơi, đứt gãy huyết thủ lại phân hoá thành càng nhiều, tại huyết sắc trong thông đạo biến thành hổ, lang, sư đẳng hình thú trạng, gào thét lên hướng Đường Kiếp đuổi theo.

   Đây là Huyết Hà Chi Chủ uy năng.

   Nghe nói vị này Huyết Hà Chi Chủ vốn là Huyết Hà giới Huyết Hà biến thành, chỉ cần Huyết Hà tồn tại, nó chính là Bất Tử Chi Thân. Vô luận như thế nào công kích, đều chỉ sẽ làm nó trở nên càng nhiều cường đại hơn.

   Bất quá cùng Huyền Vũ luân hồi đồng dạng, Huyết Hà không chết sau lưng, đồng dạng có của mình một cái giá lớn, thì phải là Huyết Hà Chi Chủ bản thân là không cách nào di động. nó chính là Huyết Hà, Huyết Hà chính là nó. Chính vì vậy, khác Tiên Đài có thể Tiêu Dao vạn giới, Huyết Hà Chi Chủ bản thể lại vĩnh viễn chỉ có thể khốn tại Huyết Hà giới trong.

   Vô số huyết yêu chen chúc mà đến, Đường Kiếp nhưng chỉ là lãnh nhãn nhìn xem, trong mi tâm một điểm quang hoa lóe sáng.

   Không có gì là chân chính vô địch, mặc dù cường đại như Huyết Hà Chi Chủ, cũng không tồn tại không thể gây thương làm hại thuộc tính, nhiều nhất là có thể làm được hay không. Nếu là vẻn vẹn xem phân thân, Đường Kiếp có lẽ thực lực không đủ. Nhưng là có Đế Nhận tại, như vậy có nhược điểm tựu nhất định có phá hư.

   Mi tâm dựng thẳng mục dần dần mở ra, một khắc đó Đường Kiếp đã là không hề giữ lại đem động sát phóng đại đến lớn nhất hóa.

   Trước mắt là vô số huyết triều tại nước cuồn cuộn bành trướng, giống như biển máu sôi trào, huyết lãng ngập trời, mang theo bàng bạc đến khủng bố uy thế, cơ hồ muốn cho người không thở nổi.

   Nhưng là tựu tại trong thần uy như biển này, Đường Kiếp lại chứng kiến điểm điểm hồng quang.

   Đúng vậy.

   Hồng quang.

   Trong biển máu hồng sắc quang điểm.

   Đồng dạng là màu đỏ, lại cho Đường Kiếp hoàn toàn không đồng dạng như vậy cảm giác!

   Bọn chúng đều đều địa phân bố ở trong biển máu tất cả các góc, tựu giống như một giọt nước hòa tan vào Đại Hải, nếu như không phải động sát, cơ hồ không thể nhận ra.

   Nhưng là Đường Kiếp thấy được.

   Hắn không biết đó là cái gì, nhưng là bản năng nói cho hắn biết, đây mới thực sự là hạch tâm cùng mấu chốt.

   Đế Nhận lại lần nữa huy động, hướng về trong biển máu kia hồng sắc quang điểm đâm tới, trêu chọc ra một ngã rẽ khúc mà quỷ dị đường vòng cung.

   Cái này điều đường vòng cung trực tiếp trải qua trong biển máu đại bộ phận quang điểm chỗ.

   Sau một khắc, trong biển máu đột nhiên truyền đến một tiếng điên cuồng rít gào: "Lớn mật!"

   Như sét đánh tai!

   Đường Kiếp oa một ngụm nhổ ra mảng lớn máu tươi.

   Dựng thẳng mục biến mất.

   Này truy kích huyết sắc sài lang hổ báo lại đều biến mất, hóa thành mảng lớn huyết thủy rơi đồng thời, tựu kiến huyết trong biển bay ra điểm điểm hồng quang.

   Trong lòng Đường Kiếp vừa động: "Y Y!"

   Y Y cùng hắn nhiều năm ở chung, sớm hiểu rõ hắn tâm tư, bàn tay nhỏ bé giương lên, này vô số hồng quang đã hướng về nàng bay tới, rơi vào tay nàng trong nội tâm, như từng hột hồng mã não loại nhấp nhô, cũng trong nháy mắt kết hợp cùng một chỗ, hình thành một khối màu đỏ quả đông lạnh loại vật thể.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã ở trong khi rơi thông qua này huyết sắc vết nứt.

   Hắn từ trong khe hở rơi ra, trực tiếp xuất hiện ở khôn cùng vô tận huyết sắc trên bầu trời, dọc theo quán tính tiếp tục rơi xuống, mà tại hạ phương là một cái vô biên vô hạn huyết sắc sông dài.

   Cái này huyết sắc sông dài hiện ra một gương mặt già nua, phát ra phẫn nộ rít gào: "Bọn chuột nhắt muốn chết!"

   Sau một khắc, huyết thủy phóng lên trời, thẳng lên bầu trời.

   Này vô tận huyết thủy tại trên bầu trời ngưng tụ ra một bàn tay màu máu siêu lớn, che khuất bầu trời loại hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Đường Kiếp nhìn xem gương mặt khổng lồ màu máu đó, mỉm cười: "Tái kiến!"

   Trong Vũ Tinh thả ra mảng lớn hào quang, tinh quang sáng chói, tại trong nháy mắt chiếu sáng cả huyết sắc hà giới, tại bàn tay khổng lồ sắp trảo hạ này trong nháy mắt, Đường Kiếp thân ảnh biến mất, bàn tay khổng lồ vung qua Đường Kiếp di lưu tàn ảnh, sau đó là một tiếng phẫn nộ cùng không dám tin "Không!" Chấn triệt trời cao.

   ————————————————

   Đột nhiên ngẩng đầu, tựu giống bị vật gì đó điện giật một chút loại, Đường Kiếp (bản thể) trong mắt hiện lên một tia thần quang.

   "Thoát hiểm."Hắn nói.

   "Như thế nào thoát?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Vũ Tinh." Đường Kiếp trả lời.

   Hứa Diệu Nhiên thật dài nhẹ nhàng thở ra, nàng cùng với nói là thay phân thân lo lắng, đến không bằng nói thay Y Y lo lắng.

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Bất quá Vũ Tinh năng lượng không đủ, chỉ có thể truyền tống trong giới, cho nên bây giờ còn đang Huyết Hà giới."

   "Có biện pháp trở về sao?"

   Đường Kiếp do dự một chút, gật đầu nói: "Biện pháp đến cũng không phải là không có, chính là lại có chút phiền phức."

   Tuy nhiên Vũ Tinh không có cách nào khác làm cho Đường Kiếp phân thân trở về, nhưng là phân thân trong tay còn có Sơn Hà Xã Tắc Đồ. Xã Tắc đồ tuy nhiên không thể bả phân thân truyền về, nhưng có thể bả phân thân truyền đạo Cửu Tuyệt Tru Tiên trận đi, dù sao này vốn chính là vượt giới đại trận. Cho nên bản thể chỉ cần tại Tê Hà bên này xây dựng cá Truyền Tống Trận, dùng Cửu Tuyệt Tru Tiên trận vi trạm trung chuyển, vấn đề tựu giải quyết.

   Bất quá đâu, trong chỗ này cũng có hai vấn đề. Một là xây vượt giới Truyền Tống Trận hao tổn của cải cự đại. Xã Tắc đồ còn là nắm Vương Tuyệt Diệt phúc mới kiến thành, lại muốn xây một cái, lại phải nghĩ biện pháp trù tiền. Tuy nhiên hắn tại Mạc Khâu đoạt rất nhiều, nhưng vừa rồi đều một bả ném cho phân thân —— thời gian khẩn cấp, hắn tổng không có khả năng trước chọn chọn lựa lựa một phen một lần nữa cho phân thân. Hai là Xã Tắc đồ bản thân cũng xảy ra vấn đề. Bởi vì lấy ra Vũ Tinh nguyên nhân, trong Xã Tắc đồ bộ không gian bị hao tổn, tuy nhiên Đường Kiếp rời đi hiểm địa sau trước tiên bả Vũ Tinh thả lại đồ lí, không gian hồi phục ổn định, nhưng đối với đồ trong thế giới còn là tạo thành một ít phá hư, trong đó tựu kể cả Truyền Tống Trận bộ phận bị hao tổn, tạm thời không cách nào bắt đầu dùng, cần kiểm tra chữa trị sau mới có thể dùng.

   Nhưng không quản như thế nào, phân thân trở về cũng không có tưởng tượng khó như vậy, cho nên Đường Kiếp cũng không sốt ruột, phản đến là khó được có thể đi ra thế giới này, nhìn xem cái khác giới, đúng là kiện có thể tăng trưởng kiến thức chuyện tình, cho nên chích ung dung nói: "Yên tâm đi, không phải là chuyện lớn gì, không được bao lâu, ngươi sẽ nhìn thấy Y Y."

   Hứa Diệu Nhiên thấy ái lang như thế tự tin, cũng liền không nói cái gì nữa.

   Lúc này Tàng Thanh Phong đã chết, Đường Kiếp thuận tay đưa hắn túi giới tử cũng lấy tới, mở ra nhìn xem, quả nhiên hàng này thứ tốt không ít. Các loại pháp bảo lá bùa vô số, chỉ tiếc có lẽ là thụ tài nguyên hạn chế, cơ bản đều dừng lại tại pháp bảo giai đoạn, thần trân cấp bậc bảo bối lại là một kiện cũng không.

   Mặc dù như thế, chất không đủ lượng đến bổ, này tràn đầy bảo vật nếu đổi thành linh tiền, đến cũng đáng được trăm vạn gia tư.

   Ngoài ra còn có đại lượng dược thảo, trong đó không thiếu hiếm quý vật, đoán chừng là vì luyện chế bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan chỗ chuẩn bị. Những này thảo dược giá trị càng tại pháp bảo đồ vật phía trên.

   Cuối cùng Đường Kiếp còn chứng kiến một quyển sách.

   Trên sách vô danh, mở ra đến lại chứng kiến phía trên tràn đầy ghi lại đều là luyện đan phương pháp.

   Đường Kiếp chích thêm chút tự hỏi tiện ý biết đến, cái này chỉ sợ là Tàng Thanh Phong luyện đan tâm đắc.

   Lại nói tiếp người này trải qua vạn năm, luân hồi vô số, học cứu thiên nhân, tại kỳ môn tạp học tiêu chuẩn trên cực cao. Cái này bản sách nhỏ mặc dù không có cái gì rung động thiên hạ danh tự, không phải cái gì truyền lại đời sau kinh điển danh tác, nhưng là lo lắng đến trước tác giả bản thân năng lực, chỉ sợ kỳ thật tế giá trị không thể so với bất luận cái gì luyện đan danh tác kém.

   Sở dĩ Tàng Thanh Phong muốn viết những này, đoán chừng là cùng hắn tập trung tinh thần yếu luyện bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan có quan hệ, chính vì vậy, hắn chế phù chế khí trình độ đồng dạng cực cao, nhưng không thấy có luận tồn tại. Mà ở luyện đan tâm đắc cuối cùng bộ phận, chính là về bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan luyện pháp.

   Dựa theo trong sách chỗ ký, viên thuốc này chính là thời kỳ thượng cổ thần dược một trong, thần diệu vô song, có thoát thai hoán cốt, đạp đất phi thăng hiệu quả. Tục truyền năm đó luyện thuốc này giả, đem viên thuốc này cho một cái tiểu xà ăn, con rắn kia lại tại chỗ hóa Long Phi đi, tên cổ Thăng Long Đan. Về phần bách chuyển thiên hồi, thì là chỉ luyện thuốc này gian nan.

   Đồn đãi mặc dù không thiếu khuếch đại chi ngại, nhưng là thuốc này chi thần diệu lại không thể nghi ngờ hỏi, dựa theo trong sách ghi lại, thuốc này càng là đánh sâu vào Tiên Đài chi vô thượng linh dược.

   Phàm nhân tu luyện, kỳ thật chính là theo phàm nhân đến linh tu, lại từ linh tu đến tiên tu quá trình. Tam khô kiếp là thành tựu linh thể, trèo lên Tiên Đài chính là thành tựu tiên thể. Thăng Long Đan có thoát thai hoán cốt khả năng, bởi vậy đúng là thành tựu Tiên Đài chi linh dược. Tàng Thanh Phong muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, sớm trèo lên Tiên Đài, thì càng cần viên thuốc này không thể.

   Bất quá luyện chế viên thuốc này cực không dễ dàng, không chỉ có cần đại lượng linh dược, còn cần phải Vạn Tiên đỉnh Táng Thần diễm cái này vô thượng thần vật mới có thể đúc thành, bởi vậy Tàng Thanh Phong một mực đều ở tìm kiếm này hai vật.

   Hắn trước kia Huyền Vũ Chân Thân giờ, đã từng là Vạn Giới vương đình chỗ ngồi khách quen, bởi vậy biết rõ vương đình trong có vật ấy, đáng tiếc vương đình diệt vong sau, Vạn Tiên đỉnh cùng Táng Thần diễm liền nếu không biết rơi xuống. hắn tìm khắp ngàn giới, đi tìm vô số vương đình mảnh nhỏ, mới cuối cùng xác nhận lúc trước chứa đựng Vạn Tiên đỉnh ngọc nữ tiên cung mảnh nhỏ là rơi vào nơi này, liền không xa thiên sơn vạn thủy chạy đến, không nghĩ tới đồ gặp hư không phong bạo, đi đời nhà ma, chuyển thế luân hồi sau, lại tu luyện từ đầu, kết quả không đợi đoạt bảo đâu, lại dẫn xuất thị phi, bị Tẩy Nguyệt phái vân tổ một cái tát chụp chết, sau đó lại luân hồi lại tu luyện. . .

   Vì cái này Vạn Tiên đỉnh, Tàng Thanh Phong coi như là nhận hết đau khổ.

   Vô số tử vong, khiến cho hắn tích lũy cùng năng lực của hắn đồng dạng, tạp mà không tinh.

   Những kia vi tu luyện bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan mà chuẩn bị linh dược tuy nhiên trân quý, cự ly luyện đan nhu cầu lại kém xa, bởi vậy cho dù hắn có thể đắc thủ, cũng mơ tưởng lập tức luyện đan, còn phải tiếp tục thiên sơn vạn thủy tìm tài liệu. Một không coi chừng nếu chết lại, lại là làm lại từ đầu, tựu như hiện tại vậy.

   Nói ngắn lại, Thăng Long Đan là thần vật, xa xôi không thể cầu.

   Đường Kiếp lại không tự ý luyện đan, bởi vậy cũng không làm xa nghĩ, bất quá vẫn là đem cuốn sách này trân trọng thu hồi —— làm một quyển luyện đan thư, nó đã không thua tại đương thời bất luận cái gì đan kinh.

   Ngoại trừ trong túi giới tử gì đó ngoài, trên người Tàng Thanh Phong còn có một vật vô cùng có giá trị, chính là cự mãng đó thi thể.

   Cái này cự mãng cũng không biết Tàng Thanh Phong là từ đâu nhi lấy được, cường hãn vô cùng, mặc dù không phải cái gì biến hóa chi yêu, nhưng là toàn thân kiên hơn kim cương, huyết nhục khí mười phần, như dùng thể phách luận, lại là không chút nào thua ở vậy biến hóa yêu vật. Tàng Thanh Phong dùng nó vi vĩ, diễn biến ra Huyền Vũ hư ảnh, nó trong cơ thể ít nhất có được một giọt Huyền Võ tinh huyết, thực to lớn bổ.

   Bởi vậy Đường Kiếp cũng không khách khí, liền đem cái này xà lột da trực tiếp hầm cách thủy, đáng tiếc này Chu Vận cùng Thạch Tịnh Trai rơi xuống xà bụng lại là lại cứu không trở lại.

   Ngoại trừ Tàng Thanh Phong ngoài, Ngạo Sí Hổ Hà Trường An bọn người trên thân túi giới tử hắn cũng không khách khí toàn bộ lấy lên.

   Phát người chết tài vĩnh viễn là vui vẻ nhất chuyện tình, Ngạo Sí Hổ viên này tinh hạch cuối cùng còn là rơi xuống Đường Kiếp trong tay, trừ lần đó ra, này vô số người chết các loại pháp bảo tầng tầng lớp lớp, trong đó rất có một ít là trân hãn vật.

   Đường Kiếp liền cùng Tịch Tàn Ngân Hứa Diệu Nhiên cùng một chỗ, ngươi một kiện ta một kiện đem bảo bối phân ra, đương nhiên cũng không quên cho Tịch Tàn Ngân lưu một phần, tiểu tử này bây giờ còn đang thông đạo bên kia ngủ đâu. hắn luyện là Tàng Thanh Phong giáo công pháp của hắn, bởi vậy lão đạo một cái bàn tay xuống dưới, hắn tựu triệt để hôn mê.

   Lúc này Tịch Tàn Ngân đã bị Tiên Đào Hồng Uyển bọn họ cứu tỉnh, chính vuốt đầu nghe bọn hắn nói trước chiến đấu kinh nghiệm đâu.

   Đường Kiếp tắc đã đứng ở Vạn Tiên đỉnh trước.

   Đứng ở thanh đồng đại đỉnh trước, Đường Kiếp cảm thấy một cổ hoang vu đã lâu khí tức.

   Đỉnh trên có khắc là vạn tiên đến hướng cảnh tượng, tại đỉnh trung ương nhất là một mảnh mênh mông tiên cung lăng tại vân trên, cảnh tượng cùng lúc trước Đường Kiếp mở ra binh giám giờ ẩn có tương tự. Tiên trong nội cung thấy ẩn hiện bốn quang đoàn, mơ hồ có tiên nhân ảnh động, lại mơ hồ không thể nhận ra. Ngoài cung là vô số tiên nhân bưng lấy tiên trân, cưỡi dị thú hướng tiên cung mà đến, đối với tiên cung quỳ bái. Tại tiên cung trên nhất phương, có một mảnh hắc ám hư ảnh, thấy không rõ là vật gì, phía dưới tắc dùng cổ chữ triện viết tám cái chữ to: Vạn tiên đến hướng, đỉnh định ngàn giới.

   Đây cũng là Vạn Tiên đỉnh lai lịch.

   Nghe nói Vạn Tiên đỉnh chính là năm đó Vạn Giới vương đình thanh danh thịnh nhất thời điểm, tập thiên hạ kỳ trân đúc thành một kiện đạo binh, công sâm tạo hóa, có định càn khôn, chủ âm dương chi vô thượng uy năng.

   Đạo binh cùng thần trân, pháp bảo đều có bất đồng.

   Pháp bảo dùng phụ trợ là chủ, truy cầu là phát huy tự thân lực lượng, ít có một mình công kích hiệu quả. Tỷ như đoạn trường đao tuy có hỏa diễm công kích, nhưng là thoát ly Đường Kiếp một mình vận dụng, uy lực đại giảm. Làm pháp bảo, nặng nhất muốn đúng là có thể cùng người sử dụng lực lượng kết hợp cùng một chỗ, phát huy ra người sử dụng thực lực. Càng là tốt pháp bảo, càng là có thể phát huy ra loại lực lượng này.

   Về phần thần trân tắc tương phản, nó này đây thần thông làm tiêu chuẩn. Tỷ như Thái Huyền chung có điên càn ngược lại khôn thần thông, có thể bắn ngược công kích; mục dương châu có ba đầu sáu tay khả năng, mà lại có thể tăng lên huyết nhục lực lượng.

   Chính vì vậy, cũng không phải lấy việc cũng phải có thần trân cho thỏa đáng. Như Hà Trường An cái này tự thân cường hãn tồn tại, sử dụng thần trân không bằng sử dụng cực phẩm pháp bảo. Bát hoang thương thiên kích trong tay hắn phát huy ra uy lực, tuyệt đối không kém gì bất luận cái gì thần thông.

   Bởi vậy thần trân uy lực dùng thần thông vi cọc tiêu. Như Thái Huyền chung tuy có thần thông, nhưng là điên càn ngược lại khôn so với ba đầu sáu tay tựu cách nhau xa, dù sao mục dương châu không chỉ có thần thông cường hãn, là trọng yếu hơn là còn giao phó một tia đạo niệm, dính đạo bên cạnh.

   Đạo binh tắc hoàn toàn dùng đạo làm tiêu chuẩn, mỗi một kiện đạo binh trên đều tất nhiên có đạo niệm. Như lúc trước Vương Tuyệt Diệt dùng Phần Thiên Thất Bảo, một con đường riêng niệm tức vi thủ hộ, biểu hiện là hàng rào. Loại này mượn nhờ đạo niệm bày ra uy năng, có được tuyệt đối cường hãn tính, coi như là Đế Nhận đều chưa hẳn có thể phá. Về phần nói Phần Thiên Thất Bảo bản thân có một ít thần thông, như thiên hỏa vân vân, ngược lại không trọng yếu. Cho dù đạo binh trên thần thông cường thịnh trở lại, đạo không được, cũng chỉ là đạo binh trung đồ bỏ đi. Chính vì vậy, đạo binh trên đạo văn nhiều ít, đạo niệm khắc sâu mới là quyết định đạo binh cao thấp mấu chốt. Phần Thiên Thất Bảo sở dĩ được xưng là là tối đồ bỏ đi đạo binh, cũng là bởi vì trên đó chỗ phụ đạo yếu nhất, chính là một cái cất giấu thủ hộ, không tại mười hai đại đạo, thật tình không coi vào đâu.

   Vạn Tiên đỉnh tắc bất đồng, nó định càn khôn, chủ âm dương nói đến, nói đúng là một con đường riêng tại âm dương.

   Một cái chữ Chủ, càng là nói rõ một con đường riêng vân chi thâm hậu, vượt qua xa Phần Thiên Thất Bảo có thể so sánh.

   Bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan thân là vô thượng thần dược, vô đạo lực không thể làm, Vạn Tiên đỉnh chính là thành tựu mấu chốt. Trừ lần đó ra, nó bản thân cũng là một kiện đỉnh định thiên hạ bảo vật, đỉnh định ngàn giới, đã đầy đủ nói rõ uy năng của nó mạnh.

   Bất quá chính vì vậy, Đường Kiếp phát hiện một cái đại phiền toái.

   Thứ này quá mạnh mẽ, hắn không dùng được!.