Chương 79: Chịu chết

Chương 79: Chịu chết

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2207: 52: 22[ số lượng từ ]3609

   Thời gian mùa xuân, sông lớn băng tan, chính là thương lộ thông suốt thời tiết.

   Gió tây Cổ Đạo trên, thương nhân lữ giả như dệt cửi.

   Một nhánh đội buôn đang từ phương xa chậm rãi đến, trên xe mang theo ba mặt cờ.

   Một mặt dâng thư một cái lê chữ đại kỳ, đại biểu đây là Vạn Tuyền thành Lê gia thương hội đoàn xe.

   Một mặt vẽ ra một con uy vũ hùng sư tam giác cờ, đại diện cho là do trong thành Hùng Sư tiêu cục phụ trách đoàn xe.

   Chính giữa nhất một mặt Ngân Nguyệt cờ, chính là Tẩy Nguyệt phái tiêu chí, nó đại diện cho này thương hội vận Tẩy Nguyệt phái hàng hóa.

   Vương Khôi Chung ngồi ở phía trước xe ngựa trên, ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

   Một tên trẻ tuổi chuyến tử thủ có lẽ là khát, cách vị trí chạy phía sau xe đi lấy nước, đang bị Vương Khôi Chung nhìn thấy, bàn tay lớn chỉ tay liền quát mắng lên: "Thủy Sinh ngươi cái nhóc con, lại đang chỗ ấy lười biếng, còn không về vị trí của ngươi hảo hảo đợi đi!"

   Gọi thủy sinh tiểu tử phẫn nộ lui lại mấy bước, trở về chiếc xe thứ hai bên, đỡ chuôi đao lầm bầm: "Lại không chuyện gì, như vậy mù nhếch nhếch hiện ra hắn có thể nhịn. Áp này Tẩy Nguyệt tiêu là nhất không thú vị, ai dám cướp Tẩy Nguyệt phái hàng?"

   Bên cạnh một cái lão chuyến tử thủ túi tay cấp nước sinh một cái tát tai: "Câm miệng, tiểu tử thúi. Này Tẩy Nguyệt phái tiêu nhưng là cục chủ đi rồi bao nhiêu con đường mới từ Lê gia nơi đó lấy được, người khác muốn tiếp đều tiếp không tới đây, ngươi vẫn còn ngại không thú vị? Ngươi coi thật đụng với cướp tiêu chính là thú vị sao? Vậy cũng là muốn đầu chuyện! Này Tẩy Nguyệt phái hàng là không có người dám động, có thể ta Hùng Sư tiêu cục uy phong không thể đọa rồi. Còn nữa một đường núi điều nước xa, cho dù không có đạo phỉ, không thể thiếu còn có chút mắt không mở sơn tinh dã quái. Đều đem thủ đoạn : áp phích vừa sáng, càng là không nguy hiểm buôn bán, càng là không thể làm nện đi, bằng không đều không quả ngon để ăn!"

   "Biết rồi."

   Thấy kia hậu sinh cật biệt, Vương Khôi Chung thoả mãn gật đầu, muốn vẫn là lão nhân tin cậy, hô một tiếng: "Lão Lưu, đi lên trước nữa chính là mười tám rãnh mương rồi. Ngươi mang mấy cái tiểu nhân : nhỏ bé đi bái sơn, lại tìm cá nhân phóng phóng chuyến tử."

   "Biết rồi, này Nhị đương gia." Lão chuyến tử thủ đáp một tiếng, đã bắt đầu sắp xếp người tay.

   Vài tên chuyến tử thủ lên ngựa, đang chuẩn bị trùng trước làm tiêu cục chuyến đường, chợt thấy phía trước bụi mù cuồn cuộn, từ trong bụi mù lao ra một đội nhân mã lực lưỡng, ước chừng hơn mười kỵ, mỗi người hắc y trang phục, càng là hướng về bên này xông thẳng mà tới.

   Vương Khôi Chung trong lòng căng thẳng, muốn sẽ không như thế bị chứ?

   Trong lòng hắn còn ôm ảo tưởng, đối với lão chuyến tử thủ liếc mắt ra hiệu, lão chuyến tử thủ trong lòng rõ ràng, đã đến nói: "Đoàn xe hướng về bên cạnh dựa vào, có thể là lối đi nhỏ!"

   Đồng thời trong tay cũng đã nắm chặt chuôi đao, cẩn thận nhìn xa như vậy phương xuất hiện một đám người.

   Nhóm người kia ngựa trong nháy mắt đã biểu xông đến gần, không chút nào giảm tốc độ ý tứ, càng là thẳng tắp mà hướng đoàn xe vọt tới.

   Lão chuyến tử thủ một cái vươn mình đứng ở lập tức, đã lên tiếng kêu lên: "Hùng Sư tiêu cục áp hàng, trên đường đi qua bảo địa, không biết là vị nào gia chủ chủ sự. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia một biểu nhân mã đã lao nhanh mà tới, người cầm đầu chỉ là dương ra tay, một ánh hào quang tránh qua, sau đó chỉ thấy lão chuyến tử thủ lung lay hạ thân tử, tiếp theo một cái đầu người đã bay vút lên trời, lỗ cổ như suối phun giống như tuôn ra một luồng suối máu.

   Người kia đầu trên không trung lăn lộn, chính rơi vào Vương Khôi Chung trong lòng, cả kinh Vương Khôi Chung một cái nhảy lên: "Là tu giả!"

   Vừa nãy cái kia một cái hắn thấy rõ, rõ ràng là tu giả có khả năng sử dụng pháp thuật.

   Vương Khôi Chung kêu to: "Các vị Tiên gia, đây là Tẩy Nguyệt phái hàng. . ."

   "Muốn chính là Tẩy Nguyệt phái!" Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên: "Giết, không giữ lại ai!"

   Theo này làm người thanh âm tuyệt vọng vang lên, trong gió đã gào thét ra một mảnh lạnh lẽo tiếng giết.

   Cái kia hơn mười người hắc y trang phục hán tử, cứ như vậy thẳng tắp mà hướng về đoàn xe đánh tới, trong nháy mắt gạn đục khơi trong ra xán lạn huyết quang.

   "Không!" Vương Khôi Chung hô to, những người trước mắt này, không chỉ có muốn hàng, càng nguy hiểm hơn!

   Hắn từ bên hông rút đao ra, quay về trước mặt vọt tới Hắc y nhân chém tới, phát ra trong cuộc sống tuyệt vọng nhất gào thét: "Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

   Cái kia Hắc y nhân chỉ là hừ nhẹ một tiếng, cũng không thấy hắn né tránh, cứ như vậy giục ngựa từ Vương Khôi Chung bên người vọt qua, vị này Hùng Sư tiêu cục này Nhị đương gia thân thể đột nhiên quơ quơ, lập tức nổ thành vô số huyết nhục mảnh vỡ, bay xuống Cổ Đạo.

   Chỉ là trong nháy mắt, này một đoàn xe hơn hai mươi người, liền bảo tiêu mang người giúp việc, đã bị giết sạch sành sanh.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp căm tức Cố Trường Thanh: "Chỉ là đoạt cái hộp mà thôi, về phần muốn trắng trợn như vậy giết chóc sao?"

   Cố Trường Thanh phất phất tay, cái kia hơn mười tên Ưng đường thuộc hạ đã ở đoàn xe lục tung tùng phèo địa tìm.

   Sau đó Cố Trường Thanh mới chậm rãi nói: "Thứ nhất, mặc dù biết Tẩy Nguyệt học viện hàng đều do Lê gia thương hội vận chuyển, nhưng chúng ta không biết là cái nào chi đoàn xe, khi tìm thấy đồ vật trước đó, không thể để cho bọn họ biết mục đích của chúng ta. Toàn bộ giết chết, có thể để cho bọn họ lầm cho là chúng ta đang trả thù. Thứ hai, ta cũng không yên lòng ngươi. Ai biết ngươi an bài lưu vong kế hoạch phải hay không rồi cùng này thương hội có quan hệ đây? Nếu là như vậy, hơn nửa thì có cường nhân trà trộn trong đó, tới liền thi sát thủ, cũng có thể bức ra cất giấu nguy hiểm, miễn bị đánh lén ám toán khả năng. Nếu như ngươi muốn quái, thì nên trách chính mình không nên gửi vận đồ vật, liên lụy người khác đi."

   "Ngươi giết người, lại muốn đem nước dơ tát đến trên người ta?" Đường Kiếp cười gằn.

   "Vốn là ngươi kéo nhân hạ nước." Cố Trường Thanh ngạo nghễ trả lời: "Nếu như ngươi thật có lương tri, cần gì phải đem người vô tội liên luỵ vào."

   "Ngươi thối lắm!" Đường Kiếp quay về Cố Trường Thanh chửi thề một tiếng: "Các ngươi bộ này ngụy biện, ta nhìn nhiều lắm rồi. Rõ ràng là chính mình làm ác, lại nhất định phải đem trách nhiệm hướng về trên người người khác đẩy, phảng phất người khác nên mặc các ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ cần hơi thêm nỗ lực, chính là kéo người xuống nước, hoang đường cực điểm! Là, ta thừa nhận ta làm những này xác thực khả năng liên lụy vô tội, nhưng ta chưa bao giờ chủ động muốn hại bất luận người nào đi chết, chỉ là nỗ lực cầu sinh! Như bởi vì ta sống mà dẫn đến một nhóm người tử vong, ta liền nên đi chết, đây chẳng phải là hết thảy kết thù quân tử đều nên tự sát, để tránh khỏi liên luỵ vô tội? Đem mình đặt ở cực ác lập trường, sau đó chỉ trích bất luận cái nào lòng mang người chính nghĩa, chỉ cần có một tia vì bản thân chi tâm, chính là hại người hạng người, chính là các ngươi bang này ác đồ quen dùng thủ đoạn. Đáng tiếc, đôi kia ta vô dụng. Ta Đường Kiếp chưa từng nghĩ tới làm như thiện thiên hạ Thánh Nhân, chỉ là cũng không muốn phát điên đến như vậy mức độ, mặc kệ ngươi làm sao nói xấu, đều không cải biến được ngươi là lãnh huyết, tàn nhẫn hung bạo đồ sự thật này!"

   "Muốn chết!" Cố Trường Thanh sắc mặt lạnh lẽo, đột nhiên một cái tát vỗ tới, đánh thẳng tại Đường Kiếp trên mặt.

   Đường Kiếp miệng hơi mở, quay về Cố Trường Thanh phun ra một ngụm máu, nhưng là bị Cố Trường Thanh lóe lên đầu né qua.

   Lúc này những kia Hắc y nhân lục tung tùng phèo, một đường lục soát qua đến, cuối cùng một người hồi phục: "Ưng chủ, không có tìm được."

   "Để ẩn núp Ám đường đệ tử toàn bộ hành động lên, tiếp tục tra tìm những khác đoàn xe!" Cố Trường Thanh đã hạ lệnh.

   "Nhưng là Ưng chủ, như vậy rất dễ dàng bại lộ bọn họ!" Một tên Ưng đường thủ hạ vội la lên.

   "Vì Thần cung đại nghiệp, hy sinh cần thiết đều là cần." Cố Trường Thanh nhàn nhạt nói.

   Đường Kiếp lập tức châm chọc nói: "Cái kia đến là, các ngươi cũng không mới vừa bị Thiên Thần cung hy sinh sao?"

   Lời này vừa ra, hết thảy Ưng đường thuộc hạ lập tức sắc mặt buồn bã.

   Bắt cóc Đường Kiếp một chuyện sau khi ra ngoài, Tẩy Nguyệt phái cố nhiên là lập tức đối với Ưng đường khởi xướng tập kích, đồng thời cũng không quên phái người hướng về Thiên Thần cung hưng binh vấn tội.

   Đối với chuyện này, Thiên Thần cung tự nhiên là có chuẩn bị, lập tức tuyên bố Cố Trường Thanh đám người làm Thiên Thần cung phản nghịch, cùng Cố Trường Thanh phân rõ giới hạn, cũng hướng về Tẩy Nguyệt phái làm ra bồi thường.

   Đây vốn là Thiên Thần cung từ lâu chuẩn bị xong kế sách ứng đối, đương nhiên chỉ là ở bề ngoài bàn giao, mà đối với Ưng đường người trong tới nói, chỉ cần bọn họ trở về Mạc Khâu, tự nhiên cũng sẽ bị xem là anh hùng đối xử.

   Nhưng tất cả những thứ này đều là xây dựng ở có thể cầm lại Binh giám trên cơ sở.

   Nếu như không cầm về được, như vậy con rơi liền thật sự chỉ có thể là con rơi rồi.

   Điểm này, bất luận Cố Trường Thanh vẫn là những người khác, toàn bộ trong lòng hiểu rõ.

   Thời khắc này Đường Kiếp lời nói, chính chọt trúng mọi người tâm sự, Cố Trường Thanh sắc mặt nghiêm, đột nhiên giơ tay chém xuống, một đao chém về phía Đường Kiếp cánh tay trái.

   Một đao kia mau lẹ như điện hung ác dị thường, chỉ một kích liền đem Đường Kiếp cả nhánh cánh tay đều bổ xuống, đau đến Đường Kiếp hầu như muốn ngất đi.

   Cố Trường Thanh lúc này mới lạnh lùng nói: "Miệng lưỡi bén nhọn thì có ích lợi gì, đây là ngươi hôm nay nên giao phần tử."

   Nói đứt tay liền đứt tay, Cố Trường Thanh làm việc Lôi Đình quả quyết, không chút do dự, thời khắc này đã có đệ tử cấp tốc đem Đường Kiếp cánh tay băm, giở mánh cũ rải đi ra ngoài.

   Đường Kiếp đau âm thanh đều run rẩy, vẫn còn đang cười: "Được a, ta chờ ngươi ngày mai chém ta một chân. Có loại ngươi bây giờ liền chặt, bất quá ta sợ ngươi không kịp ah."

   Cố Trường Thanh hơi biến sắc mặt, đột nhiên xoay người quay về phía sau bụi cỏ đánh ra một vệt kim quang.

   Kim quang đi vào tùng trong, chỉ nghe một tiếng kêu thảm, một tên người qua đường trang phục nam tử đã ngã ra bụi cỏ, cần cổ đã bị đánh ra một cái lỗ thủng to.

   Chỉ là tựu tại hắn ngã xuống đồng thời, trong tay một vệt ánh bạc xông thẳng tới chân trời, tại trên bầu trời nổ tung, càng hóa thành uốn cong Ngân Nguyệt, cùng trên bầu trời một vầng mặt trời vàng óng hình thành hoà lẫn phong thái.

   Tình cảnh này rơi vào Ưng đường đệ tử trong mắt, nhưng là cùng nhau biến sắc, có người đã kêu lên: "Nguyệt Vũ trời cao, là Tẩy Nguyệt phái tiếu tham!"

   Theo tháng này quang bay lên, xa xa đã vang lên một tiếng to rõ gào thét.

   Này tiếng hú trung khí mười phần, âm thanh động bát phương, từ xa đến gần cao tốc kéo tới, hiển nhiên là phụ cận có cường giả tại đáp lại bên này kêu.

   Cố Trường Thanh khẽ quát một tiếng: "Đi!"

   Mọi người dồn dập lên ngựa, đang muốn rời đi, lại nghe Đường Kiếp lười biếng nói ra: "Này, các ngươi ai dìu ta lên ngựa à?"

   "Chính ngươi sẽ không lên?" Cố Trường Thanh cả giận nói, vừa quay đầu lại lại nhìn thấy Đường Kiếp chính chỉ mình cái kia máu me đầm đìa cụt tay cười gằn.

   Cố Trường Thanh ngẩn ngơ, xông lại nắm lấy Đường Kiếp hướng về một tên Ưng đường thủ hạ sau lưng ngựa vừa để xuống: "Ôm chặt hắn, dám buông tay nhất định phải chết!"

   "Biết." Đường Kiếp trả lời: "Bất quá hôm nay ta còn có một con cánh tay có thể ôm hắn, ngày mai ngươi chém ta một chân, cũng chỉ có thể khiến người ta ôm chạy trốn rồi."

   Cố Trường Thanh hơi ngưng lại, Đường Kiếp đã cười hắc hắc nói: "Ta chờ ngươi ngày mai lấy chân của ta, nếu như nguyện ý, ngươi cũng có thể hiện tại liền lấy!"

   Nói xong đã bắt đầu cười ha hả.

   Rõ ràng là hắn bị chém cánh tay, thời khắc này người thắng lại phảng phất là hắn.

   Cái kia Ưng đường đệ tử hận không thể đánh hắn một trận, liền nghe hậu phương tiếng hú càng ngày càng lệ, lộ vẻ truy binh đã cao tốc tiếp cận.

   Cố Trường Thanh thúc vào bụng ngựa: "Đi mau!"

   Mọi người đồng thời giục ngựa lao nhanh.

   Hậu phương một bóng người đã ở lúc này Lăng Không bay tới, như cầu vồng nối tới mặt trời lao thẳng tới mọi người, đồng thời quát lên: "Bắt ta học sinh, hủy ta đội buôn, há lại cho bọn ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đứng lại cho ta đến!"

   Một đạo linh quang đã từ không trung rơi thẳng mà xuống.

   Cố Trường Thanh vươn mình bay lên, trong tay đồng dạng đánh ra một điểm kim quang, chính hướng về cái kia linh quang, hai đạo kình khí xung đột lẫn nhau, Cố Trường Thanh đã mất hồi mã lưng (vác), quát lên: "Là Tẩy Nguyệt phái Cổ Dịch Phong, Tô Mặc, ngươi ngăn cản hắn, những người khác đi theo ta, dùng Nhiên Huyết thuật!"

   Hết thảy Ưng đường đệ tử quay về con ngựa dùng ra đốt huyết chi thuật.

   Này Nhiên Huyết thuật một khi vận dụng, ngựa nhanh chóng đột nhiên tăng mấy lần, không thể so Thiên Không phi hành chậm bao nhiêu, chỉ là sau đó con ngựa hẳn phải chết.

   Ưng đường người trong không phải sẽ không phi hành, chỉ là phi hành tiêu hao Linh khí, tương lai chờ đợi cuộc sống của bọn hắn, đã chú định muốn đang đuổi giết cùng bị đuổi giết bên trong vượt qua, mỗi một phần Linh khí đều cần tiết kiệm vận dụng, thẳng đến bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, hoặc giả tử vong. Lấy ngựa thay đi bộ, có thể sử dụng tốt nhất tiết kiệm sức mạnh của chính mình.

   Thời khắc này Nhiên Huyết thuật xuống, quần ngựa phi nước đại, đồng thời một tên Ưng đường thuộc hạ đã quay lại thân, dứt khoát kiên quyết địa đón lấy cái kia vọt tới Cổ Dịch Phong.

   Đây là một đạo hẳn phải chết mệnh lệnh, nhưng mà thời khắc này, Ưng đường các đệ tử biểu hiện ra bọn họ ưu tú tố chất, nghĩa vô phản cố xông về số phận phải chết.

   Hậu phương truyền đến cái kia truy tập (kích) cường giả tức giận tiếng hô: "Muốn chết!"

   Tiếp theo là một mảnh linh triều rít gào cuốn tiếng, đao minh Kiếm Vũ thanh âm, cùng với túc sát Lãnh Liệt chi phong vô tận quát đến. . .

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Lại chết một người."

   ——————————

   PS: Quãng thời gian trước trạng thái không được, vẫn muốn đuổi đầy đủ tồn cảo lại bắt đầu canh hai, nhưng trên thực tế đoạn thời gian đó một mực cũng là mỗi ngày như thường lệ viết một chương, kết quả tồn cảo cũng không nhiều ra. Hôm nay bắt đầu hăng hái, cắn chặt hàm răng, dù như thế nào mỗi ngày đều muốn viết hai chương, tranh thủ tại tháng sau bắt đầu có thể duy trì canh hai tốc độ, đột phá, nhất định phải đột phá chính mình!.