Chương 89: Thời chi đạo niệm (thượng)

Chương 89: Thời chi đạo niệm (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-15 09: 00: 01 số lượng từ: 3107

   Trong nước biển màu xanh thẳm, một con sứa đang cố gắng dọc theo trong biển đại thụ leo lên trên.

   Tại trải qua trong cuộc đời trọng yếu nhất lột xác sau, nó đã có được tráng kiện mạnh mẽ tứ chi, nguyên bản màu lam nhạt nửa trong suốt thân thể cũng biến thành cứng rắn thâm hậu lên.

   Này khiến cho nó nhìn lên liền giống như một loại nào đó không biết tên da lam sinh vật, có hạn thông minh khiến cho nó không cách nào phân chia sự tồn tại của chính mình, duy nhất bản năng thì điều khiển nó không ngừng mà hướng về không trung leo lên.

   Nó có thể cảm giác được, ở nơi đó, nó có thể nắm giữ càng thêm hoàn mỹ sinh mệnh.

   Nếu như nó có thể thành công trèo lên đỉnh, có lẽ nó có thể hình thành một cái hoàn toàn mới vĩ đại chủng tộc.

   Nó kiên trì không ngừng leo lên, leo ra mặt biển, bò hướng đại thụ đỉnh.

   Lộ trình là như vậy xa xôi, đại thụ phảng phất Thông Thiên tháp, vĩnh viễn không phần cuối.

   Sứa không biết mệt mỏi tiến lên, trải qua xuân thu cùng đông hạ.

   Nó càng ngày càng già, cũng càng ngày càng suy yếu, có thể nó vẫn không có từ bỏ.

   Rốt cuộc, nó tới nơi này đại thụ đỉnh phong, đứng ở một cái to lớn tượng người trên đầu.

   Nó hưng phấn ngửa mặt lên trời cuồng hô, ta rốt cuộc đứng ở thế giới đỉnh cao!

   Khi nó cúi đầu lúc, nó nhìn thấy mảnh kia xanh thẳm mặt nước.

   Sứa giật mình.

   Nó không hiểu tại sao chính mình bò nhiều năm như vậy, còn khoảng cách mặt nước gần như vậy.

   Một cơn gió thổi tới, tuổi già sứa nhìn thấy chính mình tung bay thân thể, như cát bụi như vậy, theo gió cuốn lên.

   Một khắc đó, sứa rốt cuộc tỉnh ngộ.

   Nguyên lai không phải ta bò không đủ cao, chỉ là ta cả đời này quá vội vã.

   Một đường tức một đời!

   Thỏ yêu lùi về phía sau mấy bước, để tránh mở con kia sứa hóa thành tro bụi, đồng thời cũng tránh đi cái kia quấn quanh ở Đường Kiếp trên người dòng thời gian.

   Nhìn ngồi ở ngọn cây Đường Kiếp, nó trong mắt lại thêm chút ưu sầu.

   Đã một ngày.

   Dòng thời gian nhanh chóng trôi qua làm cho Đường Kiếp phảng phất vào đúng lúc này đi qua ba mươi năm.

   Tóc của hắn đã lâu có thể chấm đất, khuôn mặt cũng thành thục rất nhiều, có chút dãi dầu sương gió bộ dáng. Thân là tu giả, bộ mặt của hắn vốn có thể duy trì tuổi trẻ, thế nhưng dòng thời gian dưới kịch liệt tổn thất sinh mệnh lại không ở lệ này, không cách nào che lấp.

   Hắn tang thương gương mặt để Đồ Đồ càng ngày càng ưu tâm, nó lẩm bẩm nói ra: "Đường Kiếp, mau đứng lên! Ngươi không thể còn như vậy kéo dài thêm rồi, ngươi sẽ chết!"

   Tu giả tuổi thọ cũng có mức cực hạn, tuy rằng lấy Đường Kiếp tuổi trẻ, chí ít còn có thể chống đỡ mấy ngày, thế nhưng quá sớm tiến vào già yếu kỳ, đối tu luyện của hắn sau này đều sẽ sản sinh to lớn ảnh hưởng. Mà Thoát Phàm cảnh cuối cùng Tam Khô Kiếp càng là sẽ thôn phệ người sinh mệnh lực, tạo thành cấp tốc lão hóa, bởi vậy cần tu giả rất nhiều sinh mệnh lực dùng duy trì xông qua.

   Nếu như không vượt qua nổi, như vậy Đường Kiếp cả đời cũng là đem dừng bước tại đây.

   Đường Kiếp lại giống như chưa tỉnh.

   Thời gian gió thổi ở trên người hắn, lay động lên mấy cây xám trắng tóc dài.

   Hắn tĩnh tọa, suy ngẫm, giống như một tôn tượng đá.

   Đồ Đồ không biết hắn tiếp tục như vậy muốn tới khi nào mới sẽ tỉnh lại, nhưng nó biết còn tiếp tục như vậy, e sợ Đường Kiếp thật sự phải xong đời.

   Nó rốt cuộc quyết định liều lĩnh cũng phải đánh thức Đường Kiếp, nó đi tới, nỗ lực đẩy ra Đường Kiếp, nhưng liền vào lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Đừng lo lắng, ta không có việc gì."

   "Ngươi. . ." Đồ Đồ kinh ngạc nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp vẫn như cũ không hề động đậy mà ngồi, phảng phất lời mới vừa nói không phải là mình, tất cả đều không liên quan đến mình bình thường.

   Hắn còn tại lĩnh ngộ, vẫn chưa từ loại kia kỳ diệu trạng thái trong đi ra.

   Như vậy. . . Hắn là làm thế nào đến đối với mình nói chuyện?

   Đồ Đồ không hiểu, bất quá Đường Kiếp nói chuyện rốt cuộc cho nó một tia tự tin.

   Nó lùi về phía sau mấy bước, lại lần nữa ngồi xuống.

   Trong nháy mắt, lại là hơn sáu canh giờ đi qua.

   Nếu như lấy tổn thất sinh mệnh tính toán, Đường Kiếp hiện tại cần phải đã là cái gần bảy mươi lão nhân.

   Tóc của hắn dĩ nhiên hoa râm.

   Đối với không có xông qua Tam Khô Kiếp tu giả mà nói, số tuổi này cũng không tuổi trẻ, trên thế giới phần lớn tu giả tại số tuổi này trên là không thông qua Tam Khô Kiếp.

   Thời điểm này, Đồ Đồ vò đã mẻ lại sứt, ngược lại là không lại đi lo lắng Đường Kiếp rồi.

   Dù sao mệnh số hắn đã định, sinh tử đã đều là như thế.

   Giữa bầu trời đột nhiên nổi lên phần phật gió.

   Đỉnh đầu vòng xoáy vân dĩ nhiên dần dần tiêu tan.

   Một cơn gió thổi tới, đưa tới thu bi thương, xuân ấm áp, lại làm cho Đồ Đồ không nhịn được rùng mình một cái.

   Nó nhìn chung quanh một chút thiên, bén nhạy nhận ra được tựa hồ phát sanh biến hóa gì, rồi lại không nói ra được.

   Trước mắt Đường Kiếp, lại chậm rãi mở hai mắt ra.

   Già nua, mà giàu có cơ trí.

   "Đồ Đồ." Hắn nói.

   "Ngươi rốt cuộc đã tỉnh." Đồ Đồ hưng phấn nhảy lên.

   Đường Kiếp cái kia như vỏ cây giống như loang lổ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đúng vậy a, đã tỉnh, cho ngươi lo lắng."

   "Vậy ngươi Ngộ Đạo thành công?"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp gật gật đầu: "Được lợi không cạn!"

   Đồ Đồ đột nhiên nhận ra được cái gì, chỉ vào Đường Kiếp lên tiếng kinh hô: "Ồ, cảnh giới của ngươi. . ."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ân, Ngộ Đạo đồng thời, thuận tiện tu một cái tự thân, mượn thời gian qua nhanh, tu đến tứ chuyển rồi."

   Ngộ Đạo trong quá trình, Đường Kiếp thuận tiện cũng tăng lên lập tức thân. Bởi vì chỉ là thuận tiện chuyện, cho nên tăng lên không lớn, chỉ là tăng lên hai cái bậc thang nhỏ, không quá Đường Kiếp mà nói, đó cũng là tiết kiệm không ít thời gian việc tốt.

   Đồ Đồ kinh ngạc mà nhìn hắn một lúc, lúc này mới nói: "Vậy thì thế nào? . Mười tám canh giờ, bốn mươi mốt năm thời gian, dù cho ngươi có thể Ngộ Đạo thì lại làm sao? Tựu coi như ngươi có thể đạt thành cửu chuyển thì lại làm sao? Mất đi sinh mệnh lực sẽ không lại trở về, dùng ngươi tình huống bây giờ, trừ phi là tìm tới cái gì có thể khôi phục tự thân sinh mệnh lực thiên tài địa bảo, bằng không là tuyệt không qua được Tam Khô Kiếp! Bốn mươi mốt năm tăng lên nhị chuyển, cái được không đủ bù đắp cái mất ah! Như thế học cấp tốc, chỉ là chết nhanh!"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Vì cầu đại đạo, chết lại thế nào? Có một số việc, ngươi xem quá chăm chú."

   Với Đường Kiếp mà nói, trước mắt thân thể cuối cùng bất quá là một bộ phân thân mà thôi, cho dù thật sự biến thành tro bụi cũng không có quan hệ, dù sao phân thân lĩnh ngộ đạo niệm, bản thể như thế có thể cảm nhận được. Huống hồ Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong thiên tài địa bảo đông đảo, cũng không phải là không có có thể bổ sung sinh mệnh bảo vật.

   Chỉ là những câu nói này, hắn chung quy sẽ không đối Đồ Đồ nói rồi, thời khắc này vung tay lên, tóc dài dồn dập đứt xuống, Đường Kiếp khuôn mặt biến hóa, lại lần nữa biến trở về nguyên bản dáng vẻ, tóc cũng một lần nữa biến thành đen, lại từ túi Giới Tử lấy ra thay đổi quần áo đổi đi đã ở thời gian bên trong cổ xưa quần áo, càng là trở nên cùng trước kia không khác nhau chút nào.

   Đồ Đồ nhìn trợn mắt ngoác mồm, vừa định hỏi hắn là làm sao bù về đích sinh mệnh lực, lập tức lại tỉnh ngộ lại, nói: "Ngươi dùng biến hóa chi thuật?"

   Đường Kiếp cười gật gật đầu.

   Đồ Đồ tức giận thẳng giậm chân: "Như thế có ý nghĩa gì, bịt tai trộm chuông ah!"

   Đường Kiếp diện mạo thật sự bây giờ lại là mượn yêu hồ biến hóa chi thuật biểu hiện, mặc dù che đậy hắn hư nhược sinh mệnh bản chất, lại cuối cùng không thể thay đổi sự thực này.

   Đường Kiếp nói: "Chỉ là miễn phiền phức, bớt đi giải thích mà thôi. Đồ Đồ ngươi nhớ kỹ, việc này đừng cho bất luận người nào biết."

   Đồ Đồ thở dài, chỉ có thể gật đầu.

   Suy nghĩ một chút hỏi: "Đúng rồi, ngươi ngộ đã đến cái gì?"

   Trả giá to lớn như vậy một cái giá lớn, thế nào cũng phải về chút tiền vốn mới là.

   Thời gian tuy là đại đạo, nhưng cùng cái khác đại đạo như thế, bên trong cũng có chi nhánh vô số, tỷ như có thể nhìn thấu tương lai tiên đoán khả năng, tỷ như có thể phản bản quy nguyên tái tạo khả năng, tỷ như có thể trong nháy mắt gia tốc tự thân điện quang thời gian, hoặc giả cái khác nhiều vô số vô số năng lực —— lúc trước Thích Vô Niệm từ Nam Bách Thành trong tay hoàn nguyên danh sách dùng Thời chi đạo niệm, chính là tái tạo.

   Dưới đường lớn, tiểu đạo vô số.

   Đồ Đồ tin tưởng Đường Kiếp không lớn như vậy năng lực lĩnh ngộ hoàn chỉnh đại đạo, cho nên hắn cuối cùng lĩnh ngộ cũng hẳn là trong đó một phần.

   Thời khắc này Đường Kiếp đang muốn trả lời, bỗng nhiên sắc mặt nghiêm lại, nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, nói: "Có người đang hướng chúng ta bên này lại đây."

   "Là ai?"

   "Không biết, nhưng bất kể là ai, tại đây Vạn Thú bí cảnh trong, địch nhân đều nhiều hơn bằng hữu. Đi xem xem, nếu là kẻ địch liền tiện đường làm thịt, vừa vặn cũng thử một chút ta mới ngộ đạo niệm." Đường Kiếp nói xong đã túm lấy Đồ Đồ hướng về một bên bay đi.

   Đồ Đồ nhanh chóng kêu to: "Uy, uy, ngươi không cần bay loạn ah, nơi này Thời Không Thác Loạn, Càn Khôn Điên Đảo, ngươi nói cho ta ở nơi nào, ta mang ngươi đi là được."

   "Nha, hiện tại cái này đã không là vấn đề." Đường Kiếp thuận miệng đáp.

   Từ hắn lĩnh ngộ đại đạo bắt đầu từ thời khắc đó, nơi này thác loạn thời không đối với hắn sẽ thấy không ảnh hưởng, cũng coi như là một điểm Ngộ Đạo phúc lợi nhỏ đi.

   Một đường bay thẳng, chỉ trong chốc lát liền đến một chỗ mặt biển.

   Phía trước là hai tên Thú Luyện Môn đệ tử đang tại tiến lên, giống như con ruồi không đầu chung quanh đi loạn.

   Đường Kiếp thấy rõ, hai người này đều là Khai Thức giai.

   Nếu là ở trước đây, tại không cần Thiên Sát Lôi Châu dưới tình huống lấy chính mình một người đối hai cái Khai Thức, cho dù nắm giữ lưỡi vàng cùng Đoạt Thần Sát, Đường Kiếp cũng không chắc chắn tất thắng.

   Thế nhưng lần này, tình huống nhưng có chỗ bất đồng rồi.

   Nhìn thấy hai người này, Đường Kiếp bay thẳng ra, thét dài cười nói: "Hai vị sư huynh có khoẻ hay không ah!"

   Hắn lần này lao ra đem hai người sợ hết hồn, đồng thời kêu lên: "Đường Kiếp!"

   Nói chuyện đồng thời đã xúc động phong quyết, thân hình trong nháy mắt trở nên linh động phập phù, lộ vẻ đã làm xong nghênh đối Thiên Sát Lôi Châu biểu hiện.

   Bất đắc dĩ, Bích Hải thanh thiên một trận chiến, Đường Kiếp đem Thiên Sát Lôi Châu dùng thật sự là quá mức khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

   Đường Kiếp lại lắc đầu nói: "Yên tâm đi, đối phó các ngươi hai cái, còn dùng không tới Thiên Sát Lôi Châu."

   Lời này nói ra, tức giận hai tên Thú Luyện Môn đệ tử trên mặt đồng thời biến sắc.

   Thiên Sát Lôi Châu tuy rằng đắt giá, lại cuối cùng bất quá là mấy chục ngàn Linh tiền liền có thể mua được.

   Bồi dưỡng một tên hợp lệ đệ tử, tiêu hao tài nguyên nhưng còn xa không chỉ như thế.

   Đường Kiếp dĩ nhiên nói đối phó hai cái Khai Thức giai không cần dùng đến Thiên Sát Lôi Châu, điều này cũng hơi bị quá mức nhục nhã người.

   Nhưng mà hắn lại xác thực có tư cách nhục nhã.

   Mặc dù là đồng thời đối mặt hai cái cao giai hơn mình kẻ địch, Đường Kiếp lại toàn bộ không để ý, nhìn lên khẩn trương ngược lại là cái kia hai tên Thú Luyện Môn đệ tử.

   Thời khắc này hai người liếc nhìn nhau, rốt cuộc đồng thời gật đầu.

   Một người trong đó đã gằn giọng nói: "Đường Kiếp, ngươi tất cả thủ đoạn chúng ta đều đã biết được, lần này ngươi đừng hòng lại dùng bất kỳ quỷ kế!"

   Nói chuyện đồng thời, hai người đã đồng thời gọi ra ưng, hổ, cá mập, quy, hạc, xà sáu loại luyện thú.

   Bởi nơi này là thế giới trên biển, am hiểu phi hành cùng kỹ năng bơi luyện thú càng thích hợp ở nơi này chiến đấu, bởi vậy hai người gọi ra sáu con luyện thú ngược lại có năm con là tinh thông thủy tính hoặc phi hành, duy nhất lục địa mãnh thú là một con Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ. Sở dĩ bảo lưu con thú này, là vì trong Vạn Thú Viên yêu vật, thực lực tăng trưởng phương diện, xưa nay lấy hổ loại làm đầu.

   Chính bởi vậy, Thú Luyện Môn bên trong yêu vật, phổ biến cường đại nhất cũng là hổ loại.

   Thời khắc này sáu thú vừa ra, đã là đồng thời rít gào hướng về Đường Kiếp đập tới..