Chương 107: Đấu trận

Chương 107: Đấu trận

   Thiên Đô Thành.

   Đã từng nhân loại hoàng thành, quốc chi đế đô, bây giờ đã thành âm tào chi sở, địa thượng quỷ thành.

   Vô số quỷ vật ở đây lui tới, tuy số lượng đông đảo, lại âm trầm an tĩnh không nghe được một tia huyên nháo.

   Quỷ thành mãi mãi đều là yên tĩnh như vậy.

   Yên tĩnh như chết.

   Nhưng ở trong sự an bình tịch liêu này, nếu như dùng tâm đi nghe, nhưng sẽ nghe được ngoại trừ thanh âm âm phong gào thét, mơ hồ còn có tiếng kêu cứu khóc thảm, như âm thanh quỷ khấp truyền đến. Thanh âm này lúc liền lúc đứt, lúc xa lúc gần, từ bốn phương tám hướng mà đến, lại theo gió phiêu tán khắp các nơi. Như lại cẩn thận chút, sẽ phát hiện đó là đến từ lòng đất.

   Tiếng khóc từ lòng đất không ảnh hưởng tới trên đất quỷ vật.

   Người cùng quỷ vào thời khắc này phảng phất điên đảo vị trí, quỷ vật tại trên, nhân loại tại dưới, như thiên địa nghịch chuyển.

   Mà tại trung ương sự nghịch chuyển này, từng đạo từng đạo pháp lực linh khí xâu chuỗi thành tuyến đang nhanh chóng quán xuyên toàn thành, đan dệt thành một phiến trận pháp mạng lưới, lóng lánh ra quỷ mị ly kỳ quang mang.

   Trung tâm mảnh mạng lưới này là tại Thiên Đô Thành trung ương hoàng cung.

   Đã từng hoàng cung đại điện bây giờ cũng đã bị quỷ vật chiếm cứ, phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa đại điện càng là lít nha lít nhít chật ních cao cấp quỷ vương, số lượng có tới gần nghìn.

   Gần ngàn tên cao giai quỷ vương này số lượng tuy nhiều nhưng không huyên nháo, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó.

   Hoàng cung thượng thủ, trên đã từng Đế Hoàng bảo tọa, đang ngồi một tên đại quỷ.

   Nói là tọa, đến không bằng nói là chiếm giữ bên trên. Bởi vì quỷ kia nửa người dưới là một phiến vụ khí. Bạch sắc vụ khí, như toàn phong (gió xoáy) * không ngừng xoay chuyển, phát xuất ô ô khiếu thanh. Nửa người trên lại là cái vật thể dạng luân tử (bánh xe), trên luân lập loè tảng lớn hắc sắc quang mang, giống như ánh mắt * nhấp nháy nhấp nháy, xem ra quỷ dị cực kỳ.

   Đây chính là Minh Hoàng Chiêu La.

   Chiêu La này cũng không có miệng, bởi vậy hắn nói chuyện là trực tiếp lấy bản thân nửa người vụ khu chấn động phát sinh.

   Thời khắc này liền thấy nửa người vụ khu kia ẩn hiện một trương miệng lớn, miệng rộng khép mở, âm thanh dĩ nhiên truyền ra: "Cửu Khúc Hoàng Tuyền Trận kiến thiết xuất hiện chậm trễ, mười hai đạo minh luân đến nay chỉ trải được chín đạo. Hà quỷ vương, ngươi đáng tội gì?"

   Một tên thoạt nhìn giống con đại hà mã quỷ vương nằm rạp trên mặt đất: "Lần trước Vô Tâm chư vương kỳ lạ mất tích, nhân lực bên ta vẫn chưa được bổ sung. Lại có nhân loại phản kích, chiếm Quỷ Kim Sơn, Lưu Sa Khanh, dẫn đến mấy chỗ tài nguyên trọng yếu thất thủ, không thể không đi những nơi khác kiếm về, cho nên chậm trễ thời gian."

   Chiêu La âm thanh đột nhiên sắc bén lên: "Ngươi là nói tất cả những thứ này đều là trách nhiệm của ta sao?"

   Hà quỷ vương kia quỳ rạp trên đất kêu to: "Thuộc hạ không dám, hiện tại tài nguyên bổ sung đã hoàn thành, một ngày, không, nửa ngày thời gian , liền có thể hoàn công."

   "Không, ngươi nhiều nhất chỉ có hai canh giờ. Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nếu như ngươi không thể tại trong hai canh giờ hoàn thành, vậy sau này liền sẽ không còn có Hà quỷ vương nữa."

   Hà quỷ vương kinh hãi: "Thời gian quá gấp, kính xin bệ hạ thư thả thêm một ít a!"

   Chiêu La sâu xa nói: "Ta cũng muốn cho ngươi thời gian, làm sao những nhân loại đáng chết kia không cho a."

   Theo hắn lên tiếng, xa xa quỷ vụ phong vân đột biến, mơ hồ xuất hiện gợn sóng cuốn động trạng thái.

   Chư quỷ kinh hãi, đồng thời hô khiếu lên tiếng: "Là nhân loại đến rồi."

   Chiêu La đã sắc bén rít lên: "Còn không mau cút đi làm việc cho ta!"

   "Tuân mệnh!" Hà quỷ vương biết đã không còn chỗ trống cò kè mặc cả, hóa làm một trận gió lốc bay đi.

   Chiêu La đã nói: "Những kẻ còn lại chuẩn bị nghênh chiến!"

   "Hống!"

   "Tê!"

   "Hi!"

   Các loại âm thanh quái dị đồng thời vang lên, sắc bén, thô lỗ, trầm muộn các loại âm thanh không thiếu gì cả, tuy không giống nhau, nhưng biểu đạt ra một cái mãnh liệt ý nguyện đồng nhất:

   Chiến!

   Tử chiến!

   Huyết chiến!

   Tuyệt chiến!

   Bầu trời phương xa, tảng lớn ánh sáng vọt tới, xé rách hắc khí, chiếu xuất bình minh, ánh hiện nhật nguyệt, thắp sáng càn khôn.

   Liền như là tại trên tấm màn đen đào ra một cái lỗ thủng to, quang minh cùng hắc ám tại thời khắc này đan xen vào nhau, lẫn nhau cùng tồn tại, lại lẫn nhau tranh đấu. Bốn phương tám hướng không ngừng có hắc mạc nỗ lực xâm thực tới, rồi lại bị ánh sáng cuồn cuộn không ngừng kia xua đuổi, hòa tan.

   Tại trong quang cùng dạ tranh đoạt, vô số nhân loại tu giả đã xuất hiện tại trong phiến quang minh bạch động này.

   Xuất hiện tại dưới hắc ám thiên mạc, trong quang minh bạch động này( lỗ trắng trên tấm màn đen).

   Tu giả cầm đầu chính là Nguyên Thiên Trọng, sau lưng hắn còn đứng Mạnh Kỳ Hồng, Hồng Loan Tiên Tử, Thường Hi Nhiên đám người, mà tại một bên khác, lấy Đường Kiếp dẫn đầu, Vệ Thiên Xung Vương Phá Sát mấy người cũng dồn dập xếp trận. Mà sau lưng bọn họ, là lượng lớn Thiên Tâm cảnh tu giả, từ Hóa Hồn trở xuống, đến hàng ngàn Thiên Tâm tu giả, đến hàng mấy chục ngàn Thoát Phàm tu giả, tạo thành đội hình khổng lồ xuất hiện.

   Trận chiến này, có thể nói đem Viêm Dương Giới tất cả nhân loại tu giả hàng đầu đều tụ tập lại.

   Vì phá hoại kế hoạch của Minh Hoàng, vì cứu vớt đến trăm vạn nhân loại, Đường Kiếp Nguyên Thiên Trọng bọn họ cũng coi như là được ăn cả ngã về không.

   Đứng thẳng trên không trung, Nguyên Thiên Trọng nhìn phía dưới, lớn tiếng nói: "Toàn lực ra tay, không cần khoan dung, giết!"

   "Giết!"

   "Giết!"

   "Giết!"

   Theo Nguyên Thiên Trọng lên tiếng, hết thảy tu giả đồng thời hô to.

   Đến rồi chính là chiến đấu, không có nói nhảm, không có khiêu khích, không có hàn huyên, có chỉ là đồng thanh hống sát, đồng thời ra tay.

   Từng mảng từng mảng mãnh liệt pháp lực linh triều bắt đầu xuất hiện, lẫn nhau tụ tập , liên tiếp thành càng lớn linh triều, sau đó không ngừng đề thăng. Lấy vạn người làm đơn vị liên thủ thi triển, hình thành tràng diện là vô cùng hùng vĩ đồ sộ.

   Đây là tối đỉnh cấp quy mô tu giả đại liên hợp, như vậy liên hợp, lực lượng khủng bố chính là Tiên Nhân cũng không dám ngạnh kháng, cũng phải vì đó tránh lui. Theo lực lượng này xuất hiện, trong nháy mắt nó loại bỏ hắc ám, chói lọi vạn dặm, một thoáng đem hết thảy hắc ám âm mai tất cả đều trừ khử, chỉ có vô tận linh khí núi cao kia còn tại mọc lên từ mặt đất, sừng sững chân trời, chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn.

   Mà ngay tại quần tu liên thủ đồng thời, Minh Hoàng Chiêu La kia cũng phát xuất một tiếng thét dài.

   Trong tiếng thét kia, vô số quỷ vương quỷ tướng cũng đồng thời tiêm khiếu triển khai ra bọn chúng liên thủ tập kích.

   Theo vạn quỷ liên thủ, liền thấy vô tận khói đen kia một lần nữa cuốn lên, chụp hướng kiếm khí linh sơn, đem hưng khởi linh sơn kia đè xuống, mới vừa bị xua tan âm mai đã lại xuất hiện. Bất quá sau một khắc, kiếm khí linh sơn lại trướng, lại đem quỷ vụ triều cường ép lui. Thiên địa lúc này liền tại trong quang cùng ám đan xen tranh cướp biến hóa, lúc sáng lúc tối, tại trong âm dương giao thác quanh quẩn hoang mang.

   Như vậy tranh cướp cũng không có tiến hành thời gian quá lâu.

   Chiến trận liên hợp dù sao cũng là một môn phức tạp thủ đoạn, là cần trí tuệ mới có thể vận dụng, đây cũng là tại sao quỷ thuyền đều tìm có trí quỷ vật nguyên nhân. Quỷ tộc số lượng so với nhân loại nhiều, thế nhưng mở ra trí tuệ nhưng trái lại có hạn. Hơn nữa nhân loại chủ động, ứng biến chậm hơn chút, bởi vậy một thoáng liên hợp này, uy thế ngược lại không bằng nhân loại tu giả.

   Bởi vậy tại trong một vòng qua lại tranh đoạt này, nhân loại tu giả hầu như là không thể nghi ngờ chiếm cứ ưu thế.

   Sau một khắc, kiếm khí linh sơn dần dần đọng lại, theo Nguyên Thiên Trọng một câu "Lạc!"

   Kiếm khí linh sơn kia đã hướng về phía dưới rơi xuống.

   "Hí!" Minh Hoàng Chiêu La ngưỡng vọng thiên không, gió xoáy thân thể phát xuất sắc bén minh thanh, trên luân mấy chục con mắt màu đen đồng thời lóe sáng, nó hô to: "Lui lại!"

   Trong hoàng cung hết thảy cấp cao quỷ vương cùng lúc hướng về bốn phương tám hướng phiêu thối.

   Kiếm khí linh sơn kia đã là ầm ầm rơi xuống, tuy rằng tại dưới Quỷ tộc liên thủ đã bị suy yếu tám thành uy lực, nhưng chính là hai thành uy lực còn lại kia, đã đủ để so được với uy năng lúc một vị Địa Tiên toàn lực ra tay.

   Khổng lồ kiếm khí sơn liền như thế nện xuống, nương theo một phiến ầm ầm rung động, trọn tòa hoàng cung trong nháy mắt theo mặt đất bị san bằng ra, liền như là có một bàn tay lớn tại trên sa bàn quét đi một cái, một mảnh kiến trúc này liền không còn gì sót lại.

   Mất đi ngoại trừ hoàng cung, còn có một chút không kịp lưu vong cấp cao quỷ vương, tổng có một ít quỷ vương hoặc là phản ứng chậm một chút, hoặc là bản thân tốc độ chậm, hoặc là tự đại hoặc là vụng về đến không biết trốn tránh, liền như thế bị rơi xuống linh sơn sinh sinh tạp bạo.

   Chỉ là một đòn, liền có mười mấy tên cấp cao quỷ vương tại chỗ vẫn lạc, dư âm không giảm, lại đuổi theo mấy trăm tên cấp cao quỷ vương, trong đó lại có mấy chục tên tại chỗ vẫn lạc, những kẻ còn lại trọng thương . Còn tiểu quỷ tử thương càng là vô số.

   Sau một khắc, tân kiếm khí linh sơn đã lại lần nữa ngưng tụ, trên không trung như ẩn như hiện.

   Minh Hoàng Chiêu La kia thét dài tiêm tê nói: "Phản kích! ! !"

   Theo tiếng kêu của hắn, từng con từng con quỷ ưng đằng không phi khởi, bổ hướng quần tu trên thiên không. Đám quỷ tộc thì lại lần nữa liên hợp, kéo dài cùng phản chế chiến trận liên thủ của đối phương.

   Đây là quy mô lớn tu giả chiến tranh thông thường hình thái, liên hợp đối liên hợp, sáng tạo ra không gì sánh kịp siêu cấp khủng bố sát thương đội hình.

   Tại trong quá trình này, Quỷ tộc nhân số lượng trí tuệ quỷ vật cùng cao đẳng quỷ vật ít mà ở thế yếu, thế nhưng tại một cái phương diện khác, những quỷ vật khuyết thiếu trí tuệ kia có thể dùng làm pháo hôi tiến hành bỏ mạng xung phong, lại gấp trăm ngàn lần trí tuệ quỷ tộc.

   Bọn chúng mặc dù không cách nào phát huy ưu thế liên hợp, nhưng chúng nó số lượng khổng lồ, bất úy tử vong, tre già măng mọc, dũng cảm xung phong, tương tự tạo thành to lớn uy hiếp cho nhân tộc.

   Trên thực tế ưu thế của nhân loại tu giả chỉ có vòng đầu tiên.

   Liền như hết thảy đánh lén như thế, tại vòng công kích đầu tiên mượn đánh lén chiếm cái món hời lớn, cho đối phương một lần trọng thương xong, tiếp sau đó vẫn phải là cứng đối cứng tới một lần so đọ về mặt thực lực. Mà cách đấu này, liền trước mắt mà nói, vẫn là Quỷ tộc ưu thế.

   Lượng lớn Quỷ tộc bất úy tử vong trùng kích Nhân tộc tu giả trong thiên không, công kích của bọn họ có lẽ không tính là gì, thế nhưng mỗi một điểm công kích cũng tương tự tại tiêu hao kiếm khí linh sơn năng lượng, suy yếu uy lực của nó. Đồng dạng, một ít thực lực khá mạnh quỷ vật thậm chí còn có thể phát xuất công kích ảnh hưởng tới tâm thần, khiến bộ phận tu giả đứt đoạn kết nối cùng chiến trận.

   Nhiều đến vạn người quân trận đại liên hợp, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Đây là liên kết phương diện thần hồn, một khi gián đoạn, liền không cách nào giữa đường gia nhập, trừ phi tất cả mọi người đồng thời gián đoạn trọng liên (nối lại).

   Nhưng mà đây cơ hồ là chuyện không thể.

   Liên hợp chuyện như vậy, xưa nay là càng nhiều người, hiệu suất liền càng thấp, liền bản chất mà nói, nếu như là tại dưới tình huống đột phát liên hợp, về hiệu suất liên hợp nhân loại tuyệt đối sánh không được quỷ vật —— thứ sau tính kỷ luật thực sự quá mạnh mẽ rồi.

   Đây cũng là tại sao tại thời điểm tao ngộ tập kích, Quỷ tộc còn có thể liên hợp chống lại cùng suy yếu nguyên nhân, như đổi thành là nhân loại, là tuyệt đối không kịp tại trong thời gian ngắn như vậy liên hợp lại. Nhân loại tu giả sở dĩ có thể tại lần này chiếm tiện nghi, hoàn toàn là bởi bọn họ chủ động xuất kích, làm sẵn chuẩn bị phục kích.

   Nhưng cũng chính vì nguyên nhân này, một khi rơi khỏi trận, nhân loại tu giả liền không thể gia nhập lại chiến trận.

   Rơi khỏi trận nguyên nhân có rất nhiều loại, có chút khả năng là bởi vì bị quỷ vật nhiếp tâm chi pháp ảnh hưởng dẫn đến sai lầm, có chút thì khả năng là bản thân thực lực không đủ, nhưng mặc kệ là loại nào, rơi khỏi chính là rơi khỏi.

   Kẻ rơi khỏi trận chỉ có thể cô độc tác chiến, mà bản thân chiến trận uy lực cũng sẽ theo lượng cấp giảm xuống không ngừng suy yếu.

   Trong thiên không, lượng lớn quỷ vật chính đang gào thét mà tới, không tiếc tất cả sử dụng các loại nhiếp tâm pháp thuật, ảnh hưởng tu giả tâm trí, một ít hung hãn quỷ vật thì nhào tới cùng tu giả rơi khỏi trận triền đấu cùng nhau.

   Ầm!

   Đòn thứ hai ngưng tụ kiếm khí linh sơn tại sau một phen nỗ lực rốt cục rơi xuống, tuy rằng uy lực so với lúc trước lại yếu đi mấy phần, nhưng cũng vẫn là san phẳng một khu vực cùng với bên trong khu vực kia hết thảy quỷ vật không kịp đào tẩu.

   Vòng thứ ba kiếm khí linh sơn, lần nữa ngưng tụ!.