Chương 38: Quần chiến (hạ)

Chương 38: Quần chiến (hạ)

   Đột nhiên xuất hiện nghịch chuyển làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

   Vốn tưởng rằng trước hết phân ra thắng bại sẽ là Tiêu Biệt Hàn cùng Thích Vô Niệm, Băng Sơn Đồng Tử cùng Hồ Tuyết Hoa 2 tổ này, dù sao người của Thiên Thần Cung hai ở 2 nhóm này tại trước khi chiến thực lực đã có hao tổn. Không nghĩ tới Chiến Vô Thương lại đột nhiên nổi lên.

   Một đao đắc thủ, Chiến Vô Thương đã tiếp tục một đao hướng về Huyền Nguyệt chém tới, muốn đem hắn nhất đao lưỡng đoạn ( chặt đôi ).

   Cuối cùng cũng coi như bên cạnh Lăng Tiêu đúng lúc ra tay, Thủy Nguyệt Tụ quyển hiện quang hoa, đánh bật chiến đao. Đồng thời đầu Huyền Nguyệt cũng xoay tròn bay một vòng, lại bay trở về đến trên đầu mình. Vết thương kia đã hồi phục lại, chỉ là Huyền Nguyệt sắc mặt hiện ra ngơ ngác, bật thốt lên: "Thiên Thần Giáp!"

   Thiên Thần Cung nổi danh nhất tự nhiên chính là Thiên Thần Giáp.

   Chỉ là giờ khắc này "Thiên Thần Giáp" trong miệng Huyền Nguyệt nhưng không phải loại Thiên Thần Giáp được chế tạo kia, mà là một cái chân chính đạo binh, cũng là hết thảy Thiên Thần Giáp mô phỏng theo đối tượng.

   Thiên Thần Chiến Giáp!

   Đây là một cái toàn thân màu vàng chiến giáp, nhưng mỏng như cánh ve, kề sát ở Chiến Vô Thương trên người, lúc chưa phát động thậm chí không cảm giác được sự tồn tại của nó, cũng không nổi lên bất kỳ tác dụng gì, liền ngay cả Huyền Nguyệt chỉ tay đều không chống lại. Nhưng một khi nó đã phát động lên, lại như tường sắt ngăn cản tất cả công kích, dù cho là công kích loại thần hồn cũng có thể suy yếu.

   Nếu như nói Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm là mạnh nhất mâu, như vậy Thiên Thần Giáp chính là mạnh nhất thuẫn.

   Tuy rằng giữa mâu cùng thuẫn này làm cái so sánh, vẫn như cũ lấy Diệt Thần Kiếm mạnh hơn, dù sao Thiên Thần Giáp chỉ có thể suy yếu mà không thể chống đỡ thần hồn công kích, nhưng khi không có Diệt Thần Kiếm, muốn thương tổn kẻ thân mang Thiên Thần Giáp lại là cực khó.

   Cho tới nay, Thiên Thần Giáp đều là do Thích Vô Niệm chưởng quản, chẳng ai nghĩ tới nó lại đột nhiên xuất hiện tại trên người Chiến Vô Thương, liền như Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm vẫn bị đặt ở Tẩy Nguyệt Phái hóa sơn thủ hộ, là thủ sơn đại trận một phần, sẽ không dễ dàng xuất động, lại bị Tiêu Biệt Hàn đột nhiên mang ra dẫn tới một cái xuất kỳ bất ý.

   Đã từng Thiên Bình sơn một màn lần thứ hai tái hiện, nhưng điên đảo một thoáng trình tự, lần này mượn cơ hội được lợi lại là Thiên Thần Cung.

   Tuy rằng Lăng Tiêu cứu Huyền Nguyệt, thế nhưng một tụ kia chênh lệch, cũng làm cho Kim Vô Dục đạt được cơ hội, một chưởng vỗ tại trước người Lăng Tiêu, dựa thế toàn lực đoạt công, mà Huyền Nguyệt cũng do một đao này nên chịu đại quản chế. Hắn tuy rằng hồi sinh bất tử, nhưng mặt ngoài không ngại đồng thời, miệng vết thương mang theo cương phong nhưng vẫn còn đang ảnh hưởng hắn, khiến thương thế của hắn kỳ thực không có chân chính phục hồi như cũ. Lấy thực lực của hắn muốn trừ khử đi điểm ấy cương phong đến cũng không khó, thế nhưng Chiến Vô Thương toàn lực đoạt công lại làm cho hắn không có cơ hội.

   Tình thế bởi vậy xuất hiện biến hóa, vừa là Tiêu Biệt Hàn Băng Sơn Đồng Tử chiếm thượng phong, cũng vừa là Kim Vô Dục Chiến Vô Thương hơi chiếm ưu thế. Hàn Vô Tâm cùng Cửu Hoa thì lại kỳ phùng địch thủ, hai người này cũng coi như đối thủ cũ, Thiên Bình sơn cuộc chiến thời điểm, chính là Hàn Vô Tâm đánh lén Xuất Vân sơn, lại bị Cửu Hoa đánh một chưởng bại lui. Bất quá hắn khi đó bại lui là bởi vì Tẩy Nguyệt Phái mượn địa lợi, có đại trận cùng vô số đệ tử giúp đỡ, tuy trúng một chưởng nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ dùng mấy ngày liền khôi phục hoàn toàn. Lần này lần thứ hai giao thủ, chiến quả liền không nói được rồi.

   Thiên Thần Giáp vừa xuất ra, những người khác cũng không khách khí nữa.

   Hồ Tuyết Hoa trước tiên lấy ra một vật, lại là một nhánh trâm phượng.

   Cái kia trâm phượng vừa mới xuất hiện, liền hóa làm một con trùng thiên hỏa phượng đánh về phía Băng Sơn Đồng Tử. Này hỏa phượng cũng không phải bình thường hỏa phượng, mà là Diệp Vân tinh luyện Cửu Sơn Hàn Kim, lại bắt giữ một con chân chính thượng cổ yêu phượng, ăn thịt, ẩm huyết sau, đem tinh phách đánh vào trong trâm này mà thành, uy năng không phải chuyện nhỏ, chính là một cái thượng phẩm thần trân.

   Băng Sơn Đồng Tử thấy, nhưng chính là cười hắc hắc, trên tay đã xuất hiện một đôi quyền sáo, liền đối với không trung hỏa phượng oanh tới, ầm ầm ầm một quyền lại một quyền, càng ngăn trở được cái kia ngập trời hỏa thế không cách nào tới gần, đến rất có vài phần Đường Kiếp bản thể hoặc Vương Tuyệt Diệt phong thái.

   Đây cũng không phải công lao hắn tu luyện, mà toàn là nhờ trong tay hắn đôi sát sinh quyền sáo kia, có hoá sinh thần lực hiệu quả, khiến uy năng tăng lên gấp bội, cũng là một cái thượng phẩm thần trân. Thời khắc này vũ động đầy trời quyền ảnh, lấy một chọi hai, Băng Sơn Đồng Tử hoàn toàn không sợ.

   Một phương khác Thích Vô Niệm cũng lấy ra một vật, lại là một cái làm bằng gỗ nho nhỏ tiểu chùy, liền như thế đối không quăng đi.

   Cái tiểu chùy bằng gỗ kia vừa xuất hiện, liền sinh ra một tôn hắc sắc tọa tượng, phảng phất như lão tăng tọa định, cầm trong tay cái kia mộc chùy, hướng về Tiêu Biệt Hàn đỉnh đầu liền gõ tới.

   Vật ấy cũng là một cái chân chính đạo binh, vốn là một đôi, chia ra làm mõ cùng mộc chùy, cũng là Thiên Thần Cung ngoại trừ Thiên Thần Giáp ra tối giá trị bảo bối. Vật ấy đạo tại âm luật, một khi đánh lên, có ly thần kinh hồn hiệu quả, mà lại đối với tất cả mọi người hiệu quả, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm một lần chỉ có thể chém một người, nó lại là một đòn đánh xuống có thể đối phó một đám, bất luận solo quần đấu đều là vô cùng cường đại.

   Năm đó Đường Kiếp Mạc Khâu một trận chiến, Tiêu Biệt Hàn vung kiếm giết tới Thiên Thần Cung, đưa ra đánh cược, đánh cược chính là mõ này.

   Thiên Âm Mộc Ngư ( Thiên Âm Mõ ) tại đạo binh bên trong không tính thấp, nhưng cần phải liên hợp lại cùng nhau mới có thể phát huy uy lực lớn nhất. Tiêu Biệt Hàn dùng chính là một cái phổ thông đạo binh, tự không thể cùng trọn bộ mõ đánh cược, nhưng hắn cũng giảo hoạt, chỉ đánh cược mõ bản thân, cái kia mộc chùy không muốn.

   Lại là mặc kệ đối với bản thân vô dụng, cũng không cho Thiên Thần Cung dễ chịu.

   Sự việc sau đó quả nhiên để cho hắn toại nguyện, cái đạo binh này bị chia ra làm hai, thiên âm chi đạo không cách nào tái hiện, bất đắc dĩ, chỉ có thể kích phát khí hồn bên trong binh, sinh sinh đem một cái âm đạo thần binh xem thành thần trân sử dụng.

   Dù là như vậy, một mộc chùy này đập xuống, uy lực cũng không phải chuyện nhỏ, Tiêu Biệt Hàn cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể liên xuất mười ba đạo pháp thuật trừ khử đi một cái công kích này.

   Đã có Thiên Âm Mộc Chùy này, Thích Vô Niệm cuối cùng cũng coi như đem bất lợi cục diện hòa nhau một chút.

   Một bên khác Kim Vô Dục cùng Lăng Tiêu lại là đồng thời kình lên một vật.

   Kim Vô Dục trong tay là một quyển sách, Lăng Tiêu trong tay nhưng là một chiếc gương.

   Một thư một kính này đồng thời hiện hình, đều phóng hào quang, cùng chiếu đối phương, một cái là tự phù như binh, mỗi một cái phù tự đều giống như một bả thần binh lợi khí triển hiện ra lẫm liệt hung uy, một cái nhưng vừa vặn ngược lại, đem hết thảy công kích đều thu vào trong gương, rồi lại phản ngược trả về, lại là một cái Nghịch Chuyển Càn Khôn Bảo Kính, lại là hai cái đạo binh va chạm.

   Bất quá lần này lại là Càn Khôn Kính trong tay Lăng Tiêu chiếm thượng phong, vật ấy vốn là Tẩy Nguyệt Phái xếp hạng chỉ ở dưới Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm đệ nhị đạo binh, đạo tại âm dương, chưởng lưỡng nghi phản chuyển. Chuyến này bởi dốc hết toàn lực duyên cớ, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm giao cho Vân tổ, Trích Tinh Tháp giữ nhà, Càn Khôn Kính này lại bị đem tới, chính khắc chế Kim Vô Dục Vạn Pháp Thần Binh Thư, bảo vật này đạo tại biến ảo, có thể đem ký tự biến ảo thần binh công kích, cũng là lợi quần chiến lại lợi solo chiến đấu, nhưng đánh không lại Lăng Tiêu Càn Khôn Kính , đem cái kia như nước thủy triều công kích ngạnh sinh sinh xoay ngược trả về, làm cho Kim Vô Dục không thể không thu hồi sách quý, như vậy lại bị Lăng Tiêu hòa nhau lúc trước bất lợi một ván.

   Bên kia Hàn Vô Tâm cùng Cửu Hoa cũng đánh đến hỏa lên.

   Hàn Vô Tâm là một người còm nhom, toàn thân như bao bọc trong âm ảnh, trong tay một bả hàn quang nhận nhưng cũng là một cái đạo binh, gọi là Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận, tối thiện vô thanh vô tức khởi xướng đánh lén. Cửu Hoa trong tay nhưng là một cái xanh sẫm tiểu xà.

   Cái kia tiểu xà nhìn như là yêu vật, kỳ thực lại là một cái đạo binh, đạo tại sinh mệnh, vốn binh này vô hồn, bởi lẽ bản thân liền là sinh mệnh, có thể được sử dụng công kích, cũng có thể tự chủ công kích, có thể biến ảo hình dạng, càng có thể công kích mục tiêu hấp thụ tuổi thọ phản dưỡng bản thân, công năng đa dạng, nhưng uy lực tương đối nhỏ, chính là cái đạo binh lúc trước Tiêu Biệt Hàn đem đi đánh cược.

   Hàn Vô Tâm Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận đạo tại ám sát, nham hiểm tà ác, Cửu Hoa mệnh xà thì lại trọng tại kéo dài, liên miên không dứt, dẫn đến đánh lên phần nhiều là Hàn Vô Tâm chủ công mà Cửu Hoa lui thủ, xem ra đến là Hàn Vô Tâm chiếm thượng phong một chút, nhưng tất cả mọi người đều biết nếu như Hàn Vô Tâm không thể tại vừa bắt đầu đặt vững thắng cục, tiếp tục kéo dài kẻ thua kia nhất định là hắn.

   Cuối cùng vẫn là Chiến Vô Thương cùng Huyền Nguyệt chiến đấu, tuy rằng Huyền Nguyệt cũng xuất ra một cái thần trân, nhưng cuối cùng không sánh được Chiến Vô Thương Thiên Thần Giáp. Dựa dẫm Thiên Thần Giáp chi lợi, Chiến Vô Thương không ngừng xúc động cương phong xuất tập, hoàn toàn không lo lắng cương phong sẽ thương tổn được bản thân. Đây chính là tại sao Thiên Thần Giáp lại được chuyển giao cho hắn nguyên nhân, mượn Thiên Thần Giáp, Chiến Vô Thương chân chính phát huy ra bản thân công kích cường hãn đặc điểm.

   Hắn Sơn Hải Quan Sơn Đao bản thân cũng là kiện thần trân, thời khắc này từng đao từng đao vũ xuất, xúc động lôi đình, thiêu đốt quý phong, mãnh liệt xuất ra vô biên thần lực, giết đến Huyền Nguyệt từng bước hạ lui.

   Mắt thấy đối thủ dần dần không chịu nổi, Huyền Nguyệt rất có thể trở thành kẻ thứ nhất bại lui, mà lần này bại lui rất có thể dẫn phát thành toàn cục tan tác, Chiến Vô Thương đã bắt đầu cười ha hả: "Dù các ngươi có liên hợp lại đến đánh thì đã sao? Nơi này là Thiên Thần Cung ta địa giới, chúng ta mới chủ nhân của nơi này. Thiên địa đại thế quy ta, coi như là các ngươi Tẩy Nguyệt Phái cũng không được. 130 năm trước chiến bại chi nhục, chính là hôm nay nhất định báo rồi."

   Nói Đại Quan Đao lần thứ hai vung xuống.

   Hắn có Thiên Thần Giáp hộ thể, hoàn toàn không cân nhắc tự thân an nguy, đem hết thảy lực lượng đều dùng tại trên tiến công, vũ xuất ra kinh thiên phong trào, một kích này riêng là dư âm lại có hoành xung vạn dặm, thẳng tới mây xanh tư thế.

   Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm: "Sợ là ngươi báo không được."

   Một khắc đó, Kim Vô Dục Thích Vô Niệm Hàn Vô Tâm còn có Hồ Tuyết Hoa bốn người đã đồng thời gọi lên: "Cẩn thận!"

   Liền thấy trong hư không đã xông ra một người, chính là Đường Kiếp, tay nắm một thanh trường kiếm màu vàng óng, chính là chiến nhận, hướng tới Chiến Vô Thương xa xa chính là một kiếm đâm tới.

   Chiến Vô Thương cuồng thanh cao giọng thét lên: "Ta có Thiên Thần Giáp hộ thể, ngươi có thể làm gì được ta?"

   Càng là liều mạng hướng tới Huyền Nguyệt chém tới.

   Huyền Nguyệt biết không tốt, tập trung tất cả sức mạnh phòng ngự.

   Đại Quan Đao cùng Huyền Nguyệt trong tay cái này Song Long Tú Phong Tán va chạm, cái này thần trân tại dưới Chiến Vô Thương cuồng bạo công kích không ngờ là hóa thành bột mịn vỡ vụn. Đồng thời Huyền Nguyệt trong miệng cũng phun ra máu tươi, sức mạnh mãnh liệt xông tới trên người hắn, đập vỡ tan hộ tráo, vỡ vụn hắn gân cốt, thân thể càng là vỡ vụn thành vô số khối.

   Một vệt thần quang từ Huyền Nguyệt trong cơ thể bốc lên, chính là thần hồn của hắn, không có hóa quang bay trốn, lại là phát xuất sắc nhọn rít gào, liền thấy những mảnh thân thể vỡ vụn kia đã bắt đầu tại huyết quang triều cường bên trong gây dựng lại, hiển nhiên Huyền Nguyệt còn không hề từ bỏ bản thân tu luyện nhiều năm thân thể. Hắn cũng là tại đánh cược, tại đánh cược Đường Kiếp có thể ngăn cản Chiến Vô Thương.

   Mà nếu như hắn không ngăn được, một khi bị Chiến Vô Thương đuổi theo, đối với thần hồn lại đánh thêm một chiêu, hắn liền tất tử không sai.

   Chiến Vô Thương quả nhiên đã cười gằn xông tới, hắn tin tưởng Đường Kiếp thương không được bản thân.

   Nhưng ngay tại một khắc này, liền nghe tách một tiếng vang giòn.

   Chiến Vô Thương thân thể chấn động mạnh một cái, cúi đầu nhìn về phía tự thân, liền thấy trước người hắn đã đột ngột nhô lên một đoạn mũi kiếm.

   "Chuyện này. . . Làm sao. . . Khả năng. . ." Chiến Vô Thương miệng phun máu tươi kinh ngạc.

   Thân kiếm đã nổ xuất ra một phiến bạch sắc quang mang, to lớn bạch quang tràn ngập Chiến Vô Thương hết thảy tầm nhìn, hắn đã không còn nhìn thấy bất luận cái gì nữa..