Chương 91: Phụ cùng tử (thượng)

Chương 91: Phụ cùng tử (thượng)

Một cỗ lực lượng cường hoành hủy diệt vạn vật đột nhiên xuất hiện, đến là đột nhiên như thế, liền ngay cả Đường Kiếp trước đó cũng không thể cảm thụ được nó tồn tại.

Lực lượng này vừa xuất hiện liền thao quyển ra mạn thiên chi thế, ép về Đường Kiếp. Cùng lúc đó, một chỗ hư không cách Đường Kiếp ngoài trăm vạn dặm đột nhiên nổ tung, từ trong không gian hư vô kia nhảy ra một cái thân ảnh cao lớn, chính là Bạch Hổ Vương Dao.

Đỉnh đầu Đường Kiếp Vạn Vật Âm Dương Lô xoay tròn chuyển động, thả ra một phiến lại một phiến quang vựng (quầng sáng). Quang vựng như yên khí, bao phủ tại bên người Đường Kiếp, vậy là lực lượng hung dũng như hải này tại sau khi tiến vào liền không ngừng suy yếu, hao mòn, tại trong hư không đào sinh đào diệt. Tuy chỉ một quyền chi uy, nhưng trình diễn ra thương hải tang điền biến ảo chi thế, phảng phất một quyền này kéo dài trăm nghìn vạn năm.

Liền ngay cả Đường Kiếp đối mặt một quyền này, đều cảm thụ được một loại cảm giác vô tận dằn vặt.

Phảng phất đối mặt vạn năm trọng áp.

Thời Gian chi đạo!

Nếu như nói lúc trước ẩn nấp là Không Gian chi đạo, như vậy hiện tại một quyền này chính là ẩn chứa Thời Gian đại đạo vô thượng thần quyền. Luận lực bộc phát, nó không bằng Chiến Hoàng Quyền của Đường Kiếp, nhưng cường tại du viễn miên trường. Thông qua Thời Gian chi đạo không ngừng phóng đại, khiến bạo phát trong nháy mắt kéo dài đến phảng phất vĩnh vô cùng tận.

Một quyền này, tuyệt không lưu thủ.

Ầm!

Dâng trào quyền kình cuối cùng tiêu tán.

Đường Kiếp chớp mắt lui về phía sau ngàn vạn dặm.

Đây là hắn cùng Cửu Nạn giao thủ tới nay, lần đầu tiên lùi lại.

"Bảo Nhi!" Trong miệng Đường Kiếp bắn ra hai chữ này.

Vương Dao chân đạp hư không, bước nhanh mà đến: "Hài nhi tham kiến nghĩa phụ!"

Hướng tới Đường Kiếp cúi rạp người.

"Hay, hay! Được lắm nghĩa tử, vừa tới đã đưa ta một phần đại lễ a." Đường Kiếp nói.

Vương Dao há miệng cười lên: "Nghĩa phụ đừng hiểu nhầm, hài nhi chỉ là thật lâu chưa thấy nghĩa phụ, cùng nghĩa phụ chào hỏi. Nghĩa phụ bây giờ thành tựu Kim Tiên, hài nhi cũng đột phá huyết mạch ràng buộc, vinh đăng Đại La, tự nhiên miễn không được luận bàn chi tâm. Tin tưởng nghĩa phụ nhìn thấy hài nhi không chịu thua kém như vậy, cũng nhất định hài lòng cực kì."

Đường Kiếp, Cửu Nạn, Vương Dao, ba người hiện hình tam giác tại trong hư không đứng thẳng, chân thân đều huyễn hóa đến trăm vạn trượng chi cự, đỉnh thiên lập địa, hạo hãn vô biên, từ xa nhìn lại, liền như ba cái tinh giới cự nhân. Tuy rằng đó không phải chân thân đạt đến loại trình độ này, nhưng coi như là huyễn thân, cũng đủ khiến cho quần tiên chấn động.

"Bảo Nhi, là Bảo Nhi!" Y Y ngửa mặt nhìn lên bầu trời, kích động đến kêu to lên.

Mặc dù tu luyện thành tựu Tiên Đài, Y Y vẫn như cũ không làm được như Đường Kiếp như vậy thấu triệt thế tình, nhìn không thấu nhân gian ấm lạnh, xem không ra nhân tâm biến hóa.

Nàng chỉ là bản năng vui mừng, một khắc đó thậm chí đã quên Vương Dao xuất hiện liền đối với Đường Kiếp nổ ra một quyền.

Nàng bản năng mà ngây thơ tin tưởng Vương Dao giải thích, tin tưởng đó chỉ là Vương Dao nhất thời hưng khởi.

Chỉ có Hứa Diệu Nhiên sắc mặt túc mục, mang chút lo lắng nhìn phương xa.

Đường Kiếp vẫn như cũ không nóng không vội đứng đó.

Nghe được Vương Dao lên tiếng, hắn mỉm cười: "Ta xác thực rất vui vẻ. Hơn một ngàn năm không thấy ngươi, đã từng hài tử, ngươi rốt cục lớn rồi."

Vương Dao mỉm cười: "Nghĩa phụ lớn tuổi, dễ dàng quên việc. Lời này năm đó người tại Vạn Thú Viên đã nói, vào lúc ấy. . . Ta cũng đã không phải hài tử."

"Nhưng vào lúc ấy, ngươi chí ít sẽ không hướng ta ra tay; vào lúc ấy, ngươi chí ít còn biết tôn trọng ta." Đường Kiếp trả lời.

Vương Dao vuốt gáy cười to: "Nghĩa phụ còn đang vì ta vừa nãy ra tay canh cánh trong lòng đây, ai, ta không phải cũng là vì cứu Cửu Nạn lão nhi kia sao. Cửu Nạn, ngươi lão trọc này, nếu là bởi vì ngươi mà làm hỏng tình cảm cha con ta, nhất định không tha cho ngươi!"

Hắn quay đầu đã hướng tới Cửu Nạn Yêu Tăng lên tiếng, tiếng nói trầm thấp mạnh mẽ.

Cửu Nạn ngồi ở trên thất biện liên đài, thất biện liên đài kia từ từ chuyển động, huyền ảo đạo văn huyễn sinh huyễn diệt, giúp Cửu Nạn cấp tốc khôi phục lúc trước tiêu hao. Đồng thời Cửu Nạn đã mỉm cười nói: "Bạch Hổ đạo hữu nói quá lời. Ta cùng Đường Giới Chủ giao thủ, tuy xuống hạ phong, nhưng còn chưa tới thời khắc sống còn. Ân cứu mạng này, lão nạp là vạn vạn không dám gánh vác."

Lão ma này đến cũng được, càng là không khách khí chọc thủng lời nói dối của Vương Dao.

Đường Kiếp cũng không để ý, hắn nhìn Vương Dao gật gật đầu nói: "Đúng a, ngươi thật sự không phải hài tử. Trước đây Bảo Nhi, là sẽ không đối với ta như vậy. Điều này cũng khó trách, ngươi nhập Hồng Mông nhiều năm như vậy, mắt thấy tai nghe đều là hắc ám chi sự, tại trong hoàn cảnh như vậy trưởng thành, nếu như không có tâm mặt dày xấu bụng chi năng, chỉ sợ cũng nửa bước khó đi. Nghĩa phụ không trách ngươi, chỉ hy vọng ngươi có thể lạc đường biết quay lại."

"Lạc đường biết quay lại?" Vương Dao híp mắt lại: "Nếu như vì tổ tiên báo thù cũng gọi là lầm đường lạc lối, vậy không biết thiên hạ còn có cái gì gọi là đường ngay?"

Đường Kiếp cũng không kỳ quái: "Ngươi quả nhiên vẫn không quên đã từng cừu hận."

"Nếu như đã quên, mới gọi có quỷ, không phải sao?" Vương Dao cười.

"Vì vậy ngươi mới hướng ta ra tay? Bởi vì ngươi biết ta sẽ không cho phép ngươi như vậy?"

Vương Dao dừng một chút, đột nhiên khuôn mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Vâng!"

Hắn nhìn Đường Kiếp, ngữ khí trầm trọng nói: "Nghĩa phụ, người có biết những năm gần đây, ta vô số lần nghĩ tới tình hình cùng người gặp lại. . ."

Tiếng nói của hắn dần dần trầm thấp xuống.

1,400 năm.

Hắn vô số lần tưởng tượng quá lúc bản thân gặp lại Đường Kiếp sẽ là tình hình gì.

Có tình hình ôm đầu khóc rống, có tình hình quỳ gối trường đàm, có tình hình thiên nhai người dưng, cũng có tình hình dụ dỗ từng bước.

Nhưng càng nhiều thời điểm, là cảnh tượng Đường Kiếp tại sau khi biết hắn muốn thực thi báo thù đối với Tẩy Nguyệt Phái, đối với hắn chửi ầm lên, hai người tan rã trong không vui.

Hắn từng nghĩ tới vô số loại ngôn ngữ, hướng Đường Kiếp giải thích tại sao bản thân muốn báo thù, cũng đi tìm vô số lý do, khuyên bản thân từ bỏ báo thù, thậm chí cũng sản sinh quá ác độc tâm tư, như Đường Kiếp dám ngăn trở, liền ngay cả Đường Kiếp cũng giết không tha. Các loại ý nghĩ, thiện ác bất thiện bất ác tới dồn dập, khiến Vương Dao phiền không chịu nổi.

Nhưng cuối cùng, Vương Dao nhận rõ bản thân, đã minh bạch nội tâm.

Hắn biết hắn không bỏ xuống được cừu hận trước đây, cũng không bỏ xuống được phụ tử chi tình, vì vậy cuối cùng làm ra lựa chọn hiện tại.

Hắn nhìn như hững hờ vô tình vô nghĩa, kỳ thực chỉ là ẩn giấu tình cảm chân thực của nội tâm, chỉ là vì lúc đối mặt Đường Kiếp có thể có thêm dũng khí.

Thế nhưng thời khắc này, tại thời điểm đối diện với Đường Kiếp thì, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được nói ra tiếng lòng.

Nhìn Đường Kiếp, thời khắc này Vương Dao gằn từng chữ một: "Nghĩa phụ, ta coi người là nghĩa phụ, vì vậy không muốn cùng người binh nhung tương kiến. Nhưng ta biết, có người tại, liền chắc chắn sẽ không cho phép ta xuống tay với Tẩy Nguyệt Phái. Vì vậy hoàn toàn bất đắc dĩ, ta chỉ có thể trước tiên cùng Cửu Nạn liên thủ, bắt nghĩa phụ. Bất quá nghĩa phụ cứ việc yên tâm, mục đích của ta chỉ là Tẩy Nguyệt Phái, mục đích của Cửu Nạn cũng chỉ là Cự Linh Giới. Có ta đây, nghĩa phụ dù cho chiến bại cũng sẽ không chết, chỉ có thể bị ta giam cầm. Nghĩa phụ yên tâm, đợi ta diệt Tẩy Nguyệt Phái xong, tự nhiên sẽ trả nghĩa phụ tự do."

Đường Kiếp nở nụ cười: "Ngươi không khỏi suy nghĩ quá đơn giản."

Vương Dao trả lời: "Ta biết nghĩa phụ thủ đoạn thông thiên, muốn tù người thiên nan vạn nan. Bất quá ta sở trường về Thời Không chi đạo, đối với chính mình không gian lao tù vẫn còn có chút tự tin, lại có Cửu Nạn giúp đỡ, khốn trụ nghĩa phụ hẳn không khó."

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Ta chỉ không phải cái này. Ý tứ của ta đó là. . . Ta từ lúc nào từng ngăn cản ngươi hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù?"

"Cái gì?" Vương Dao ngơ ngác.

Đã từng vô số lần suy nghĩ cùng Đường Kiếp gặp lại, cũng từng vô số lần thử thuyết phục Đường Kiếp.

Nhưng coi như là ở trong mơ, Vương Dao cũng không thể thuyết phục nổi Đường Kiếp đồng ý bản thân hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù.

Đường Kiếp là đệ tử Tẩy Nguyệt Phái, hiện tại càng là Giới Chủ Tê Hà Giới.

Lấy thân phận của hắn, là hoàn toàn không thể đồng ý chuyện như vậy.

Vì vậy Vương Dao tại sau nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng từ bỏ ý niệm này, cuối cùng quyết định liên hợp Cửu Nạn, hướng Đường Kiếp ra tay. Điểm mấu chốt của hắn chính là tuyệt không làm thương hại Đường Kiếp, nhưng muốn hắn từ bỏ báo thù lại tuyệt đối không thể.

Chính vì nguyên nhân này chuyện hắn làm đầu tiên sau khi xuất hiện chính là xuất thủ.

Hướng Đường Kiếp xuất thủ!

Dùng hành động để chứng minh việc này tuyệt không thỏa hiệp, vì thế hắn thậm chí khắc chế tình cảm to lớn trong nội tâm, đối với Đường Kiếp ngụy trang, chỉ vì có thể kéo dài khoảng cách, kiên định quyết tâm.

Nhưng mà hết thảy những thứ này lại đều uổng phí.

Giờ này, phút này, Đường Kiếp nhìn Vương Dao, chỉ xa xôi nói một câu "Ta khi nào từng ngăn cản ngươi hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù" .

Đơn giản một câu nói, nhưng cực đại trùng kích tâm linh Vương Dao , khiến cho hắn dại ra tại chỗ.

Hết thảy mưu tính, suy nghĩ, tại thời khắc này đều bị một câu nói của Đường Kiếp nghiền ép thành bột mịn, hết thảy lo lắng đau đầu trước kia, tại thời khắc này càng trở nên hoàn toàn vô ý nghĩa.

Cửu Nạn cũng hơi hơi biến sắc.

Giống như Vương Dao, Cửu Nạn cũng từng đối với trận chiến ngày hôm nay từng có rất nhiều ý nghĩ. Cũng từng nghĩ tới nếu như Đường Kiếp lấy phụ tử chi tình đánh động Vương Dao, sẽ là thế nào. Nhưng cuối cùng lựa chọn tin tưởng Vương Dao, bởi vì hắn tin tưởng Vương Dao tuyệt đối không thể quên tổ tông vô số lần thảm tao sát lục.

Nhưng hắn giống như Vương Dao , tương tự là nằm mơ cũng không nghĩ tới phản ứng của Đường Kiếp.

Câu nói này của Đường Kiếp, triệt để lật đổ nhận thức của Cửu Nạn cùng Vương Dao, một khắc đó Cửu Nạn ý thức được không tốt, Vương Dao rất có khả năng là bị câu nói này xúc động.

Hắn hét lớn một tiếng: "Không nên tin hắn! Hắn là đang lừa ngươi!"

Vương Dao quả nhiên tinh thần chấn động, nộ nhìn Đường Kiếp: "Nghĩa phụ, người thật sự coi ta là dễ gạt như vậy sao?"

Đường Kiếp cười: "Ta cần gì lừa ngươi. Nghĩ đến quân đội của ngươi cũng phải đến rồi chứ? Nếu như đã đến rồi, liền không cần khách khí, để bọn họ ra tay đi. Ngươi như không yên lòng, cũng có thể lưu lại chỗ này nhìn ta. Chuyện kế tiếp, liền để người phía dưới đi giải quyết. Không phải càng tốt hơn? Ngươi sẽ không cho là, lấy thế lực của ngươi cùng Cửu Nạn hai vị Ma Tôn, còn diệt không được một cái Tê Hà Giới chứ?"

Vương Dao hừ một tiếng: "Đương nhiên sẽ không."

Riêng là một cái thế lực của Cửu Nạn Yêu Tăng, liền cần Tê Hà Cự Linh hai giới liên thủ mới có thể kháng địch, lại thêm thế lực Bạch Dạ ma khu, hai giới tuyệt không có khả năng chống đỡ được.

Đường Kiếp chầm chậm nói: "Nếu đã như vậy, vậy chúng ta ở nơi đây ngồi xem cuộc vui không phải được sao? Làm sao phải tận lực phụ tử tương tàn, giết đến một mất một còn đây?"

Vương Dao ngẩn ngơ, đúng a, nếu Đường Kiếp đã nói sẽ không ngăn cản, vậy thì ở lại đây được rồi, dùng hành động chứng minh không phải là được?

Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Bảo Nhi, ngươi có biết ta gặp được ngươi cao hứng biết bao nhiêu? Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn luôn suy nghĩ đến ngươi, không biết ngươi sống có tốt hay không, không biết nhập Hồng Mông rồi, có từng nhập ma đạo. Kỳ thực ta không sợ ngươi nhập ma, ngươi là hài tử của ta, coi như nhập ma, cũng vẫn là hài tử của ta. Ta chỉ sợ ngươi sau khi Nhập ma, không nhận ta nữa. Vì vậy ngươi biết không? Tại thời điểm vừa nãy ngươi gọi ta nghĩa phụ kia, ta vui mừng đến sắp điên rồi. Bảo Nhi của ta trở về, hắn còn nhớ ta, hắn còn nhận ta!"

Đường Kiếp tình chân ý thiết nói, nghe được Vương Dao cũng là ngơ ngác.

Đường Kiếp lại nói: "Tuy rằng ngươi đối với ta không có thân như trước, nhưng cái này không thể trách ngươi. Ai bảo chúng ta chia lìa quá lâu đây. Lại nói ngươi còn "tiên nhập vi chủ" (chủ động), cho rằng ta tất sẽ ngăn trở ngươi báo thù, cũng chẳng trách như vậy. Ta không trách ngươi, giữa phụ và tử, có cái gì không thể đàm luận đây? Có hiểu lầm gì đó, nói rõ ràng ra không phải là tốt sao."

Vương Dao run giọng nói: "Người thật sự mặc kệ Tẩy Nguyệt Phái chết sống?"

Đường Kiếp cười cười: "Muốn nói một điểm cũng không muốn quản, đó là giả. Nhưng ai kêu việc này là Tẩy Nguyệt Phái năm đó làm sai đây. Nếu đã làm sai, liền nên trả giá thật lớn. Ngươi báo thù, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta không có lý do gì cản ngươi. Như lấy thân phận phụ thân cường cản, chỉ có thể mất đi ngươi. Ta sẽ không làm chuyện ngu như vậy, càng không muốn mất đi ngươi đứa con trai này, vì vậy hiện tại nếu ngươi đã trở về, ngươi ta phụ tử liền chờ ở một bên, vui vẻ trò chuyện, cũng để cho ta tìm hiểu một chút ngươi những năm này trải qua thế nào, chẳng phải càng tốt hơn?"

Mấy câu nói, nghe được Vương Dao triệt để choáng váng..