Chương 17: Ngủ say

Chương 17: Ngủ say

   Đây là một phiến tràn ngập mù mịt thiên không.

   Thiên không vĩnh viễn là màu xám, không nhìn thấy một tia ánh mặt trời hoặc đám mây. Đất đai thì tràn ngập hủ hóa khí tức, khô héo thụ mộc, hoang vu đại địa, đều không có nửa điểm sinh cơ.

   Mặt đất là sương mù dày đặc vĩnh viễn không tan, những sương mù này đến từ Hoàng Tuyền phương xa, như thiên hà * chảy ngược mà xuống Hoàng Tuyền kia.

   Nó tại đại địa bốc hơi, phiêu đãng, vì toàn bộ thế giới mang đến tối tăm cùng hoang vu.

   Nơi này chính là Minh Giới.

   Trên mặt đất Minh Giới, tồn tại vĩnh viễn chỉ có quỷ vật.

   Các loại quỷ vật.

   Nguyên thủy nhất dùng vụ khí ngưng tụ mà thành Vụ Quỷ, oán khí ngưng tụ tích lũy mà thành Oán Hồn, chết rồi âm khí bất tán hóa thành Hung Phách, còn có bảo lưu thực thể các loại cương thi chi lưu, cùng với các loại đa dạng khó có thể phân loại quỷ dị tồn tại, tràn ngập tại bên trong thế giới này, hình thành một cái mênh mông khổng lồ minh quỷ chi giới.

   Minh Giới rộng lớn, vượt quá tưởng tượng, thậm chí càng vượt qua Hồng Hoang, chỉ sau Hồng Mông.

   Làm Tinh La vạn giới tiếp dẫn chi giới, nó tại nơi sâu xa đối ứng vô số thế giới. Bởi vì những câu thông này, bên trong Minh Giới liền khắp nơi tràn ngập huyền cơ, quỷ dị chi địa nhiều không kể xiết, vượt xa thường nhân có thể tưởng tượng.

   Diêm Thủy Hà, chính là một chỗ quỷ dị như vậy bên trong Minh Giới.

   Đây là một con sông dài đen kịt, không có đầu nguồn, theo Minh Giới mà tồn, bạn Uế Thổ mà sinh. Nước sông vĩnh viễn không bao giờ chảy, nhưng vẫn là truyền đến ào ào tiếng vang. Trên sông lượn lờ vĩnh bất tiêu tán hắc vụ, trong sông thì phiên đằng các loại quỷ vật.

   Tại phía dưới Diêm Thủy Hà, nước sông màu đen sôi sục, tại dưới lực lượng thần bí đào quyển, cuộn xoáy ra từng cái từng cái xoáy nước.

   Ngẫu nhiên liền có thể nhìn thấy, từng cái từng cái hắc sắc quỷ ảnh từ trong tuyền qua xoáy tròn nhô lên, trong tiếng kêu gào thê lệ bò ra khỏi xoáy nước, bơi hướng mặt nước.

   Một con Diêm Thủy quỷ vật liền sinh ra như thế.

   Không phải mỗi con quỷ vật đều tất nhiên xuất hiện tại Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền chống đỡ chính là toàn bộ Minh Giới, Minh Giới đối ứng lại là Tinh La vạn giới. Tại thế giới này, có quá nhiều lật đổ lẽ thường, không theo thường quy, thậm chí là tự mâu thuẫn tồn tại, khó mà lý giải, không cách nào dự đoán, người sống chớ gần, người chết khó ngủ.

   Hướng về phía dưới tiếp tục chìm xuống, dần dần đi tới tối thâm trầm hắc ám đáy sông.

   Mang theo cường tính ăn mòn ám lưu đem nơi này biến thành sinh mệnh vùng cấm, liền ngay cả quỷ vật cũng không muốn tiến vào, chỉ có lũ Hủ Cốt Ngư, U Hồn Giải lác đác vài loại quỷ vật có thể ở đây tồn tại.

   Nhưng chính là tại một nơi như thế này, một tôn nhân loại nhục thân bàng đại như núi nhưng ngoan cường tồn tại.

   Hắn chìm đến đáy sông nơi sâu xa nhất, hủ sa bao phủ toàn thân.

   Ám lưu tại trên hắn mãnh liệt, cạo không đi huyết nhục cứng rắn kia, Hủ Cốt Ngư sắc bén cốt xỉ, cắn không xuyên thể xác kiên ngạnh kia, liền ngay cả ký sinh chi hồn U Hồn Giải (cua u hồn) cũng vô pháp ký gửi lên hắn.

   Giờ phút này thi thể lẳng lặng mà nằm tại đáy sông, không chút nhúc nhích, giống như chết rồi.

   Chỗ ngực thi thể, là một cái vết thương khủng bố, đem hắn toàn bộ xuyên thủng, năng lượng khổng lồ vẫn như cũ lưu lại bên trên, thậm chí có bất kỳ quỷ vật nào dám tiếp cận, cũng sẽ bị trực tiếp xé thành phấn vụn.

   Một con U Hồn Giải đi tới nơi này.

   Vòng xoáy năng lượng nơi cửa động, vừa hấp dẫn U Hồn Giải, lại khiến nó cảm thấy sợ hãi, không dám tiếp cận, chỉ có thể tại bên cạnh vòng xoáy năng lượng kia quanh quẩn.

   Đột nhiên, một cái trong suốt thủ trảo từ bên trong cửa động duỗi ra, tóm lấy U Hồn Giải kia. Thân thể như sương khói của U Hồn Giải bắt đầu biến hóa, nỗ lực thoát ly thủ trảo trong suốt này, đồng thời hắc vụ tiêm ngao (mũi kiềm) đâm xuống, phát xuất xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt sắc bén tiếng vang.

   Thủ trảo trong suốt kia nhưng không bị ảnh hưởng thu lại, kéo về đến chỗ cửa động trước ngực.

   Năng lượng bàng bạc trùng kích vào, con U Hồn Giải kia trong nháy mắt bị giội rửa đến không, chỉ để lại một tia linh hồn năng lượng tinh túy nhất, bị dẫn dắt tiến vào trong động.

   Nơi sâu trong động, là một viên đã bị chia năm xẻ bảy trái tim, bên cạnh trái tim này thình lình còn ngồi một con quỷ vật trong suốt.

   Nó ngồi tại bên cạnh trái tim, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt điểm linh hồn năng này tiến vào, vậy là chỗ vết nứt của trái tim phá nát kia, liền xuất hiện một điểm mắt thường khó thấy khép lại.

   Tiếp theo cái kia trái tim liền ầm nhúc nhích một chút.

   Tuy chỉ là một thoáng nhảy lên, nhưng lộ xuất ra dâng trào sinh mệnh năng lượng, phụ cận trong vòng mấy chục trượng, hết thảy ngang qua Hủ Cốt Ngư, Du Hồn Giải càng là bị toàn bộ chấn chết. Chỉ tiếc loại tử vong này sẽ không mang đến cho nhục thân bất kỳ chỗ tốt nào, vì vậy trái tim kia liền phát xuất một tiếng xa xôi thở dài.

   Quỷ vật trong suốt liền nhẹ nhàng vỗ về tâm tạng, làm như đang nói, chớ gấp, chớ gấp.

   Thi thể này tự nhiên chính là bản tôn Đường Kiếp , còn quỷ vật trong suốt chính là Tiểu Tam.

   Bản tôn Đường Kiếp xác thực là chết rồi.

   Sinh cơ hoàn toàn không còn, sinh mệnh tiêu hết.

   Ngày đó Hồng Hoang Đại Lục một chưởng đến từ Đại La Kim Tiên kia, uy năng khủng bố, cái thế vô song, mặc dù là bản tôn Đường Kiếp được xưng bất tử bất diệt mạnh mẽ nhục thân cũng vô pháp chống lại, tại chỗ chết đi.

   Thế nhưng thân tử hồn còn tại!

   Bởi vì phân thân tồn tại duyên cớ, Đường Kiếp bản tôn chi hồn là có nơi để đến, sẽ không xuất hiện việc người chết đèn tắt.

   Chỉ là Đường Kiếp cũng không có thu hồi tàn hồn trên người bản tôn.

   Vừa vặn ngược lại, hắn đem thần hồn lưu lại nơi đó.

   Người chết là không thể ký hồn, coi như ký rồi cũng bất quá là xác chết di động.

   Nhưng Đường Kiếp dùng không phải loại thủ đoạn này.

   Tại trong khoảnh khắc bản tôn tử vong kia, Đường Kiếp liền sử dụng Sáng Sinh Vô Hạn đối với bản tôn của chính mình.

   Xác thực nói, hắn là hướng tới một khối vỡ vụn trái tim của bản tôn sử dụng.

   Ngay một khắc hắn sử dụng Sáng Sinh Vô Hạn kia, thân thể bản tôn Đường Kiếp cũng đã có sinh mệnh mới.

   Cái sinh mệnh này là yếu đuối, là khuyết thiếu ý thức, là không có bất kỳ sức chiến đấu.

   Nhưng cùng lúc nó cũng là một hạt giống.

   Sinh mệnh hạt giống!

   Đúng, bản tôn Đường Kiếp xác thực đã chết rồi, thế nhưng Đường Kiếp lại lưu lại cho mình một viên hạt giống sinh mệnh.

   Tại khoảnh khắc hạt giống sinh mệnh kia xuất hiện, ý thức của bản tôn đã tiến vào sinh mệnh sơ sinh này , cũng lập tức rơi vào ngủ say như chết giả.

   Đường Kiếp gọi đây là "Thai Tức".

   Giai đoạn nặc tàng một cái sinh mệnh hoàn toàn mới tại trong quá trình phát triển nhất định phải trải qua.

   Cùng lúc đó lại sử dụng Đạo Tàng Tỏa Nguyên Bí Pháp, khóa lại hết thảy tinh khí năng lượng của nhục thân, không để tiết ra ngoài.

   Như vậy hạt giống sinh mệnh liền có thể tại thể nội bản tôn thai nghén trưởng thành, lấy bản thể làm thổ nhưỡng, cấp tốc hấp thu khuếch đại, một lần nữa hình thành hoàn chỉnh bản tôn.

   Đây vốn là một cái kế hoạch rất tốt, nhưng đáng tiếc bị Minh Hoàng kia phá hoại, dĩ nhiên đem bản tôn kéo vào bên trong Minh Giới, ai kêu Đường Kiếp không muốn đem Ngũ Hành tộc hồn giao cho Minh Giới đây.

   Điều này cũng không thể trách Đường Kiếp hẹp hòi, Ngũ Hành tộc chính là chủng tộc Đường Kiếp sáng tạo ra, lệ thuộc Hoàng Đình thế giới, không ở trong hệ thống của Tinh La Đại Thiên Giới. Làm một cái hệ thống độc lập tồn tại , nó đối với Đường Kiếp có ý nghĩa tham khảo, đối chiếu cùng nghiên cứu trọng đại, là căn cứ trọng yếu cho Đường Kiếp tương lai tìm hiểu đại đạo, tiến thêm một bước .

   Nhưng nếu như Ngũ Hành tộc hồn tiến vào Minh Giới, đã nhập Luân Hồi, liền mang ý nghĩa hòa vào Tinh La Đại Thiên Giới, cũng sẽ mất đi loại độc lập tính này.

   Trong tương lai, để thu được lực lượng càng lớn hơn, Hoàng Đình thế giới sớm muộn cũng sẽ hòa vào, nhưng không phải hiện tại, vì vậy Đường Kiếp dù như thế nào cũng không thể để cho Minh Giới tiếp dẫn đi những tàn hồn này. Để làm đánh đổi chính là mất đi bản tôn.

   May là Minh Giới cần vĩnh viễn là linh hồn mà không phải nhục thân, Minh Hoàng kia lại là hư thể thành thần, đối với nhục thân bản thân đến là hứng thú không lớn, hoàn toàn là xuất phát từ trả thù mới đem bản tôn kéo vào Minh Giới, vì vậy tại sau khi kéo vào Minh Giới xong cũng lại là không để ý tới nữa.

   Minh Giới tử linh chi địa, âm khí trầm trọng, sinh cơ khó kiếm. Cũng may hạt giống sinh mệnh là lấy bản thể làm thổ nhưỡng thai nghén trưởng thành, tạm thời đối với ngoại giới nhu cầu không lớn, bởi vậy vấn đề đến còn không lớn.

   Chân chính phiền phức chính là, ý thức của bản tôn theo hạt giống sinh mệnh đồng thời rơi vào trạng thái ngủ say, không cách nào cùng ý thức Đường Kiếp sản sinh cộng hưởng, bởi vậy Đường Kiếp cũng không biết tình huống bản tôn.

   Hắn đối bản tôn hết thảy hiểu rõ chỉ có thể thông qua Tiểu Tam.

   Mà không có ý thức chủ đạo, hạt giống sinh mệnh chỉ dựa vào bản năng mà trưởng thành sẽ phi thường chậm. Chỗ chết người nhất chính là, Minh Hoàng kia mặc dù đối với nhục thân không cảm thấy hứng thú, cũng không phải mỗi loại quỷ vật Minh Giới đều đối với nhục thân không có hứng thú.

   Đại đa số quỷ vật có thực thể, đều đối với bộ thân thể này của bản tôn cảm thấy hứng thú.

   Vì vậy Đường Kiếp càng phải nhanh chút khôi phục, để ứng đối uy hiếp khả năng tồn tại.

   Khoảng thời gian này, Tiểu Tam không ngừng bắt lấy du hồn quỷ vật cho ý thức bản thể Đường Kiếp ăn, chính là vì để ý thức của bản tôn mau mau thức tỉnh, như vậy mới có thể hữu hiệu thao túng thân thể này.

   Thời khắc này theo tiếng thở dài kia qua đi, một thanh âm đột nhiên vang lên tại trong ý thức Tiểu Tam: "Tam nhi."

   "Chi!" Nghe được thanh âm này, Tiểu Tam phát xuất tiếng kêu hưng phấn như chuột vậy.

   Ý thức của bản tôn, rốt cục chân chính thức tỉnh.

   Bản tôn đã nói: "Tình huống hiện tại của chúng ta thế nào?"

   Tiểu Tam liền khua tay múa chân kêu một phen.

   Thông qua ý thức lan truyền, bản tôn đã rõ ràng Tiểu Tam giảng giải.

   Hắn cảm thụ một thoáng bản thân, phát hiện hình thái sinh mệnh hiện tại của bản thân như trước chỉ là hình thái hạt giống sinh mệnh nguyên thủy nhất, ký cư tại trong trái tim được miễn cưỡng tu bổ hoàn thành kia, đang ở vào người không phải người, quỷ không phải quỷ quỷ dị trạng thái. Thậm chí liền chính phần ý thức này của hắn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tồn tại, thời gian suy nghĩ lâu một chút, cũng sẽ cảm giác mệt mỏi. Cho tới nói cùng phân thân Đường Kiếp thành lập liên hệ lại càng đừng có nhắc tới, cũng may phân thân chí ít là có thể cảm giác được bản tôn tỉnh lại.

   Rõ ràng rồi điểm ấy, bản tôn nói: "Ta hiện tại thời gian thức tỉnh vẫn chưa thể quá dài, rất nhanh sẽ lại rơi vào trạng thái ngủ say. Việc cấp bách là tiếp tục vì ta sưu tập u hồn lương thực, khiến cho ta có thể duy trì thời gian tỉnh táo nhiều hơn chút."

   "Yên tâm đi, phụ thân, ta nhất định sẽ vì người bắt nhiều U Hồn Giải." Tiểu Tam trả lời.

   Bản tôn đã nói: "Như vậy không đủ. . . Cần càng mạnh hơn. . ."

   Trên mặt Tiểu Tam lập tức xuất hiện ngượng nghịu: "Nhưng ta là Thú Quỷ, là không thể công nhiên xuất hiện tại Minh Giới."

   "Vậy liền để cho bọn chúng lại đây." Đường Kiếp nói.

   "Làm sao lại?"

   "Câu cá. . . Dùng máu thịt của ta. . ." Thanh âm bản tôn thấp xuống.

   Chỉ là một lúc này, ý thức của bản tôn đã từ từ khó mà chống đỡ được, sắp lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

   "Máu thịt của người?" Tiểu Tam sửng sốt.

   Đúng vậy, bản thân làm sao không nghĩ tới đây?

   Huyết nhục của bản tôn đối với một ít quỷ vật đặc biệt mà nói, vẫn rất có sức mê hoặc, tại một số phương diện không khác gì thiên tài địa bảo, nhất định có thể câu đến quỷ vật.

   "Nếu như mà là quá mạnh mẽ. . ." Tiểu Tam có chút bận tâm.

   Quỷ vật mạnh mẽ quá đáng nó không sợ, nhưng một khi đánh lên, liền khó tránh khỏi bại lộ, nguy hiểm cũng sẽ gia tăng.

   "Mục tiêu không thích hợp. . . Liền từ bỏ. . . Có thể vứt bỏ mồi nhử." Bản tôn nói tiếp.

   "Nhưng thế sẽ lãng phí máu thịt của người."

   "Lúc nên lãng phí, liền lãng phí đi. Hiện tại mất đi, sau đó tổng sẽ lại được trở lại. . ." Thanh âm bản tôn càng ngày càng trầm thấp, đến cuối cùng đã triệt để không nghe thấy nữa.

   Hắn lần nữa rơi vào ngủ say..