Chương 54: Hãm hại (thượng)

Chương 54: Hãm hại (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0[ đọc đầy đủ ]

   Thời gian đổi mới: 2014-05-13 08: 00: 02 số lượng từ: 5473

   Không ở trong tuyệt vọng bạo phát, tựu tại trong tuyệt vọng tử vong!

   Liền Đường Kiếp mà nói, hắn nhưng thật ra là rất cam tâm tình nguyện mượn Diệp Hắc Tử tay thẳng thắn hoàn toàn giải quyết đi Long Đảo cái phiền toái này.

   Thông qua Du Thiếu Phong thân phận này, hắn đã rõ ràng hiểu được Long Đảo có bao nhiêu hận chính mình —— cứ việc Đường Kiếp không cảm giác mình có bao nhiêu đắc tội người này, nhưng sự thực chính là Long Đảo một mực tại mưu đồ bí mật tiêu diệt chính mình.

   Nếu đối phương muốn mình chết như vậy, vậy hắn cũng không ngại trước tiên đưa đối phương đoạn đường.

   Đáng tiếc là Long Đảo vẫn là còn sống.

   Tại phát hiện mình bị lừa sau, hắn vạn bất đắc dĩ mà đi lên lôi đài, cùng Diệp Hắc Tử triển khai quyết đấu.

   Đối mặt kẻ địch cường thế này, đối mặt lao tù dưới hung mãnh công kích, người này chẳng những không có đánh mất ý chí chiến đấu, ngược lại tại thời khắc sống còn bạo phát, thậm chí có chút đột phá, dùng một phát Xạ Thiên Lang đánh vỡ lao tù bức tường ngăn cản, phá tan lao tù, chạy thoát.

   Diễn viên quần chúng cuối cùng không thể trở thành diễn viên quần chúng, trái lại có tiến một bước hướng về vai phụ vận mệnh phát triển xu thế, này làm cho Đường Kiếp cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

   Bất quá làm một cái giá lớn, Long Đảo chân bị Diệp Hắc Tử Vạn Độc Chu đốt một châm, độc tố nhập vào cơ thể, toàn bộ chân đã biến được sưng không thể tả. Tẩy Nguyệt các thượng sư đã toàn lực thi cứu, về phần có thể làm được một bước nào liền không nói được rồi.

   Long Đảo cũng bởi vậy trở thành lần này hai phái quyết đấu, Tẩy Nguyệt phái trả giá thật lớn nặng nề nhất một người.

   Tại đây sau tái chiến năm tràng, bởi Thú Luyện môn phát hiện tại Tẩy Nguyệt phái hữu tâm nhằm vào dưới rất khó giết chết đối phương một người, rốt cuộc thay đổi sách lược, lấy tự vệ làm chủ, kế tiếp năm trận chiến, nhưng là lấy song phương cũng không người chết mà kết thúc.

   Điều này cũng thành ba trận liều mạng bên trong người chết ít nhất một hồi.

   Hôm ấy, Thú Luyện môn chết trận năm người, Tẩy Nguyệt phái một người trọng thương, còn lại không tổn hại, Thú Luyện môn lấy thắng mười trận, hòa một trận, thua chín trận thành tích thu được thắng nhỏ, cũng không bất kỳ ý nghĩa gì.

   Rời sân lúc Hằng Vô Địch gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp, giống như muốn dùng ánh mắt giết chết ngươi giống như. Đồng dạng tàn nhẫn nhìn chăm chú Đường Kiếp còn có Hách Liên Hổ, chỉ bất quá mục tiêu của hắn đặc biệt nhiều chút, ngoại trừ cừu thị Đường Kiếp bên ngoài, còn đem Thái Quân Dương cùng Thư Danh Dương cũng cùng một chỗ trừng tiến vào.

   Chỉ là lúc này Thư Danh Dương, vẫn chưa lưu ý Hách Liên Hổ ánh mắt.

   Hắn như trước nâng sách đứng ở trong đám người một góc, toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn trong sách nội dung, trong miệng còn niệm niệm có từ, cực giống một cái con mọt sách. Chu vi huyên náo đám người, làm thắng lợi mà ăn mừng ngữ điệu, Hách Liên Hổ cái kia ánh mắt cừu hận, làm như toàn bộ không có quan hệ gì với hắn.

   Nhẹ nhàng đem sách lật đến trang thứ bảy mươi ba, ánh mắt rơi vào hàng thứ sáu.

   Nguyên bản viết nhân luân đại đạo nội dung chữ viết tại thời khắc này đột nhiên dần dần nhạt đi, hiện ra một mảnh mới chữ viết: Du Thiếu Phong mất tích, Đường Kiếp tất có hành động, tập trung hắn!

   Nhìn thấy lời này, Thư Danh Dương khẽ thở dài.

   Chuyện đến nước này, phân phát chỉ thị của hắn đã là càng ngày càng gần như trực tiếp hành động, xem ra Thiên Thần cung cũng là có chút dễ kích động rồi.

   Chữ viết chỉ duy trì chốc lát liền cáo biến mất, trang sách lại khôi phục dáng dấp lúc trước.

   Thả xuống sách, Thư Danh Dương nhìn về phía xa xa.

   Chỉ thấy Đường Kiếp chính ở trong đám người cùng mọi người vui cười, nhận lấy mọi người đưa tới lòng biết ơn —— sau trận chiến này, bởi vì kiến thức của hắn, ánh mắt cùng năng lực phán đoán, làm cho hắn đã lấy được đại đa số người tôn trọng.

   Đối với Đường Kiếp, Thư Danh Dương vẫn là có mấy phần thưởng thức. Bất kể nói thế nào, có thể lấy một người bình thường thân phận đi tới hôm nay, Đường Kiếp bỏ ra quá nhiều. Có lúc hắn cũng sẽ nghĩ, nếu như mình không có cái kia chết tiệt thân phận, có lẽ sẽ trở thành Đường Kiếp chân chính bạn tốt. Đáng tiếc vận mệnh không có nếu như, có một số việc sớm muộn phải tới.

   Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng không khỏi thổn thức lên.

   Đường Kiếp còn tại cùng mọi người nói chuyện, một mực cho tới đoàn người đại thể tản đi, lúc này mới khéo léo từ chối khánh công, một mình rời đi.

   Thư Danh Dương phát động Liễm Khí phù, che đậy khí tức đi theo phía sau hắn.

   Một đường đi theo, chỉ thấy Đường Kiếp ở trong thành lững thững đi tới, càng là hướng về ngoài thành đi đến.

   Thời điểm này hắn lại vẫn dám ra khỏi thành?

   Thư Danh Dương cảm thấy ngạc nhiên, hắn chẳng lẽ không biết chính mình mới vừa đắc tội rồi Hằng Vô Địch cùng Hách Liên Hổ, Thú Luyện môn chính kìm nén sức lực muốn giết hắn sao?

   Nhưng mà Đường Kiếp một mực vẫn thật là ra khỏi thành rồi, từ Hồng Mai Lĩnh chính đại môn, một đường đi ra ngoài. . .

   —————————————

   "Khốn nạn!"

   Vạn Thú Viên bên trong, Hách Liên Hổ liền như con nổi giận hùng sư, một chưởng đem bên người đem bên người bàn đá đập thành bột mịn.

   Thi đấu mặc dù đã kết thúc, Hách Liên Hổ phẫn nộ tâm tình lại chưa chung kết, ngược lại có càng lúc càng kịch liệt tư thế.

   Vừa nghĩ tới chính mình hôm nay tao ngộ, cái cỗ này uất ức cảm giác hầu như muốn đem Hách Liên Hổ toàn bộ thôn phệ, cho tới hắn không được không thông qua điên cuồng phá hoại đến cân bằng chính mình bùng nổ nội tâm, cư trú trong đình viện bởi vậy đã gặp phải như cuồng phong bạo vũ gột rửa, nguyên bản thanh u vườn nhỏ cũng bởi vậy trở thành một mảnh tàn viên bại ngói nơi.

   Đáng tiếc mặc hắn làm sao phát tiết tâm tình, cũng không cải biến được trở thành sự thực, vừa nghĩ tới chính mình luyện hổ chết thảm, mất đi thắng lợi, bị nhục nhã môn phái, Hách Liên Hổ liền không nhịn được nắm chặt nắm đấm, tự nói: "Đường Kiếp, Thái Quân Dương, Thư Danh Dương. . . Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

   Đúng lúc này, bên ngoài một người vội vã đi vào, đối với Hách Liên Hổ cúc cung: "Hách Liên sư huynh!"

   Hách Liên Hổ quay đầu lại liếc mắt nhìn: "Khánh Tùng? Thương thế của ngươi như thế nào?"

   Người đến gọi Khương Khánh Tùng, Thú Luyện môn học sinh một trong, hắn số thứ tự là số 18, đang cùng Đường Kiếp giao đấu. Ban ngày cùng Đường Kiếp một trận chiến, hai người giao thủ đã lâu sau vẫn là Đường Kiếp đạt được thắng lợi, bất quá Khương Khánh Tùng liều mạng được Đường Kiếp một quyền, vẫn là toàn lực phá tan Đường Kiếp phong tỏa, nhảy ra võ đài, giữ được tính mạng.

   Thời khắc này nghe Hách Liên Hổ nói như vậy, Khương Khánh Tùng cười cười: "Tốt lắm rồi. Đều nói cái kia Đường Kiếp sở trường về Luyện Thể, tuy là Linh Hải giai lại nắm giữ bách luyện thân thể, lực lớn vô cùng, ta xem cũng chính là trên giá uy phong. Ta sinh chịu một quyền này của hắn, này không hiện tại đã không còn đáng ngại rồi."

   "Ta xem là sư đệ ngươi tôi thể thuật lại có tinh tiến đi." Hách Liên Hổ cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Đúng rồi, tìm ta có chuyện gì?"

   Khương Khánh Tùng đã nói: "Hách Liên sư huynh có hận hay không cái kia Đường Kiếp?"

   Hách Liên Hổ sầm mặt lại: "Phí lời!"

   Khương Khánh Tùng đã nói: "Lần này diễn võ, ta Thú Luyện môn chịu thiệt không nhỏ, trong đó có gần nửa duyên cớ chính là nhân cái kia Đường Kiếp. Cho nên lúc rời đi, ta tìm mấy cái tiểu tử, để cho bọn họ nhìn chằm chằm Đường Kiếp, tìm cơ hội giết hắn. Không nghĩ tới thi đấu mới vừa kết thúc, cơ hội đã tới rồi."

   Hách Liên Hổ ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"

   Khương Khánh Tùng trả lời: "Đường Kiếp ra khỏi thành rồi."

   Hách Liên Hổ một cái đứng lên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Chính xác trăm phần trăm! Tổng cộng hai người, hắn và Thư Danh Dương."

   "Liền hai người bọn họ?"

   "Không sai!"

   "Được, chúng ta vậy thì đi giết hắn! Khánh Tùng, ngươi đi thông báo trong môn phái huynh đệ, còn có Hằng trưởng lão, lần này nhất định không thể để cho hắn tránh được đi." Hách Liên Hổ nói xong đi ra ngoài.

   Khương Khánh Tùng nói: "Hằng trưởng lão bên kia ta đi đã qua, bất quá hắn đã nhập định, tạm thời không thích hợp quấy rầy, ta để lại tin tức, chắc chắn chờ hắn nhìn thấy thì sẽ tới rồi. Về phần những sư huynh đệ khác. . . Hách Liên sư huynh, ta cảm thấy việc này không thích hợp quá nhiều người biết, bằng không tiết lộ phong thanh để Tẩy Nguyệt phái biết được, chỉ sợ sẽ cho Đường Kiếp chạy trốn cơ hội. Hãy nói lấy hai người chúng ta thực lực, cũng đầy đủ đối phó bọn hắn. Ngươi cũng không muốn công lao cùng chỗ tốt để quá nhiều người chia hết chứ?"

   Hách Liên Hổ ngẫm lại cũng là, rốt cuộc gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đi!"

   Hai người ra Vạn Thú Viên, một đường lao nhanh, rất nhanh đi tới Hồng Mai Lĩnh bên ngoài.

   Hách Liên Hổ nhìn chung quanh một chút quần sơn, hỏi Khương Khánh Tùng: "Biết bọn hắn hướng về đi đâu rồi sao?"

   Khương Khánh Tùng khuôn mặt lộ ra thần bí ý cười: "Hách Liên sư huynh không cần phải lo lắng, người của ta đã tại trên người bọn hắn rơi xuống truy tung dấu ấn, đi theo ta, ta nhất định mang ngươi tìm tới Thư Danh Dương bọn hắn."

   Hắn chưa nói Đường Kiếp, lại nói Thư Danh Dương, Hách Liên Hổ cũng không lưu ý. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, hai người kia đều phải chết.

   ——————————

   Hồng Mai Lĩnh bên ngoài, Đường Kiếp còn tại không nhanh không chậm đi tới.

   Hắn đi lại nhàn nhã, xem ra nhẹ nhàng thoải mái. Đi một hồi, Đường Kiếp thẳng thắn đứng ở một chỗ khe núi bên, tìm khối tảng đá lớn ngồi xuống, chính thức nhìn lên phong cảnh đến rồi.

   Thư Danh Dương chỉ cảm thấy buồn bực cực kỳ, muốn gia hỏa này vào lúc này chạy đến bên ngoài, lẽ nào chính là vì ngắm phong cảnh?

   Thật đúng là không biết chữ "chết" viết như thế nào rồi.

   Hắn chẳng lẽ không biết Thú Luyện môn người lúc nào cũng có thể nhận được tin tức lại đây đuổi giết hắn?

   Nghĩ tới đây, Thư Danh Dương trong lòng hơi nhúc nhích một chút, đột nhiên tránh qua một ý nghĩ —— lúc này Thú Luyện môn nếu như đụng tới chính mình, hơn nửa cũng là sẽ động thủ a?

   Dù sao trước đó thi đấu trên, Đường Kiếp nhưng là hai lần đem mình kéo xuống nước.

   Chờ chút!

   Thư Danh Dương trong lòng đột nhiên cả kinh, một ý nghĩ trong đầu chợt lóe lên.

   Đầu tiên là trên trường đấu đem chính mình kéo xuống nước, rồi lại tại sau trận đấu đột nhiên rời thành, nếu như tất cả những thứ này không phải trùng hợp. . .

   Thư Danh Dương chỉ cảm thấy cả người một trận lạnh lẽo, hắn ý thức được e sợ một cái âm mưu nào đó nhắm vào mình đang tại triển khai.

   Chỉ là. . . Này điều kiện tiên quyết là Đường Kiếp đã biết mình thân phận.

   Nhưng hắn làm sao lại biết? Làm sao có khả năng biết rõ?

   Thư Danh Dương không nghĩ ra, cũng không thể tin được.

   Tựu tại hắn khiếp sợ, do dự, bàng hoàng thời khắc, ngồi ở mép nước Đường Kiếp đột nhiên đứng lên.

   Hắn đứng ở trên đá, quay đầu lại liếc mắt nhìn.

   Cái nhìn kia, chính rơi xuống Thư Danh Dương chỗ ẩn thân, phảng phất xuyên thấu vô số trở ngại, rơi ở trên người hắn giống như vậy, nhìn thấy hắn như rơi vào hầm băng.

   Sau đó, Đường Kiếp đột nhiên cười cười.

   Thư Danh Dương nhìn thấy hắn động.

   Hai tay hắn Lăng Không, trong nháy mắt nặn ra vô số ấn pháp, Linh triều cuồn cuộn, hướng về trên người hắn tuôn tới, bốc ra một mảnh hào quang màu tím.

   Tử Điện Túng Thân pháp!

   Tầng thứ hai đỉnh cao trình độ Tử Điện Túng Thân pháp!

   Thư Danh Dương không biết Đường Kiếp thời điểm này phát động tình trạng hết tốc lực dưới Tử Điện Túng Thân pháp có ý nghĩa gì, thế nhưng tại tử khí hào quang phóng lên trời thời khắc đó, hắn nhìn thấy Đường Kiếp cười lớn xoay người, hướng về xa xa thẳng vút đi.

   Bóng người bay vọt, bố dược trời cao, tại lôi ra một mảnh màu tím điện quang sau, đảo mắt liền nhảy ra đoạn lớn khoảng cách, chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, Đường Kiếp người liền Hồng Phi Miểu Miểu, biến mất không còn tăm hơi.

   Hắn dĩ nhiên cứ như vậy chạy!

   Tình cảnh này làm cho Thư Danh Dương kinh ngạc không ngớt, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một cái tiếng gào vang lên: "Hắn ở nơi đó!"

   Không được!

   Thư Danh Dương trong lòng biết không ổn, bản năng hướng về một bên nhảy tới, liền nghe ầm một tiếng nổ vang, nguyên đang đặt chân nơi đã bị nổ ra một cái hố to.

   Cách đó không xa dừng lại hai người, chính là Hách Liên Hổ cùng Khương Khánh Tùng. Hách Liên Hổ trên mặt vẫn còn bất mãn, vừa nãy nếu không phải Khương Khánh Tùng hô một tiếng, chính mình một chưởng này sợ là đã đem Thư Danh Dương đánh giết.

   Thời khắc này nhìn Thư Danh Dương, Khương Khánh Tùng hô: "Hách Liên sư huynh, Đường Kiếp tiểu tử kia xem thời cơ nhanh, chạy trước!"

   Hách Liên Hổ khuôn mặt lộ ra cao chót vót ý cười: "Vậy trước tiên làm thịt cái này!"

   Đường Kiếp chạy trốn quá nhanh, chỉ nhìn quang ảnh màu tím kia, Hách Liên Hổ liền biết mình là không thể nào đuổi theo, cho nên cũng thẳng thắn không lại đi truy, chỉ là tập trung vào Thư Danh Dương.

   "Là, sư huynh cứ việc ra tay, sư đệ vì sư huynh lược trận!" Khương Khánh Tùng chắp tay xuống, đã đứng sang một bên.

   Hách Liên Hổ không nghĩ tới hắn dĩ nhiên không ra tay, bất quá ngẫm lại cũng là, một cái Thư Danh Dương, còn không đến mức muốn chính mình hai người liên thủ. Tiểu tử này là kính trọng mình, cho nên mới đem đối thủ nhường cho chính mình, trong lòng cảm thấy hài lòng, thời khắc này cũng không nói nhiều, liền đem chính mình còn sót lại cái kia luyện hổ phóng ra.

   Hắn tuy rằng chỉ còn dư lại một con luyện thú, nhưng hắn thực lực bản thân vốn là không yếu, hơn nữa luyện thú thiếu, điều khiển năng lực nhưng là tăng cường, bởi vậy thực lực mặc dù được ảnh hưởng, lại không trong tưởng tượng lớn như vậy, đối mặt Thư Danh Dương càng là lòng mang chí lớn, thời khắc này đã cười gằn nói: "Tiểu tử thúi, ám hại lão tử cũng có một phần của ngươi chứ? Nạp mạng đi!"

   Bác Bì Đao vung lên, một đạo sắc bén đao phong đã chém về phía Thư Danh Dương.

   Thư Danh Dương kinh hãi, giương tay đánh ra một đạo lá bùa ngăn trở, đồng thời kêu lên: "Hách Liên sư huynh hạ thủ lưu tình, tiểu đệ chưa bao giờ nghĩ tới cùng ngươi là địch. Cấm Linh phù là ta làm, nhưng làm trước đó ta đích xác không biết là dùng để đối phó ngươi, hơn nữa ta chế tác chỉ là lá bùa, chế thành phù trận là cái kia Đường Kiếp tự mình. . . Những việc này cùng ta hoàn toàn không liên quan."

   "Ít nói nhảm, nếu đến rồi, vậy thì nhận lấy cái chết!" Hách Liên Hổ rống to liên tục bổ vài đao, đao phong lạnh lẽo tập kích mạnh mẽ Thư Danh Dương.

   Này Hách Liên Hổ thực lực quả nhiên cường hãn, dù cho một con luyện thú đều không có, lấy hắn thực lực bản thân đều đủ để đối kháng như Thư Danh Dương loại này học viện thiên tài.

   Thư Danh Dương một tấm tiếp một tấm lá bùa không cần tiền đập ra, liều mạng chống đối, liên thanh biện giải, đáng tiếc mặc hắn làm sao biện giải, Hách Liên Hổ hết thảy không để ý tới. Hắn cáu giận Đường Kiếp tại trên trường đấu trêu chọc hắn, thời khắc này khi ra tay cũng có tâm dằn vặt Thư Danh Dương, xuất ra mỗi một đao đều vừa vặn để Thư Danh Dương có thể chống đối, rồi lại cần phí toàn lực mới có thể ngăn, đồng thời cái kia khai trí hạ phẩm hổ yêu thì đã điên cuồng tấn công, hổ trảo động liên tục, tại Thư Danh Dương trên người xé ra đạo đạo vết thương.

   Cứ thế chỉ là trong chốc lát, Thư Danh Dương đã là toàn thân mang thương, phảng phất chịu đến Lăng Trì hình phạt.

   Thư Danh Dương dần dần không chống đỡ nổi, tuyệt vọng kêu lên: "Hách Liên Hổ, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta đều đã nói những sự tình kia không liên quan gì đến ta!"

   "Phí lời, có quan hệ không quan hệ ngươi đều phải chết! Thú Luyện môn cùng Tẩy Nguyệt phái thế thành nước lửa, dù cho ngày xưa không thù, gặp mặt cũng tất chém giết. Cho dù những sự tình kia đều là Đường Kiếp gây nên, thật không có quan hệ gì với ngươi, lão tử hôm nay nếu tóm lại ngươi rồi, vậy cho dù ngươi xui xẻo, liền dùng mạng của ngươi để đền bù phẫn nộ của ta!"

   Nói xong Bác Bì Đao lại lướt, quang mang kính hiện.

   Hắn hành hạ cũng hành hạ được rồi, một đao kia đã là hữu tâm đưa hắn một đòn giết chết.

   Thư Danh Dương bất đắc dĩ, rốt cuộc hô lớn: "Đừng giết ta, ta không phải Tẩy Nguyệt phái người!"

   "Cái gì?" Hách Liên Hổ ngẩn ngơ, một đao kia không thể vỗ xuống.

   Thư Danh Dương đã điên cuồng gào thét nói: "Thiên Thần cung Ám tử, Bạo Viên Thư Danh Dương, gặp Hách Liên sư huynh!"

   Nói xong đã lấy ra một vật ném cho Hách Liên Hổ, nhưng là một khối nho nhỏ lệnh bài, trên có khắc Ưng đường chữ, chính là Ưng đường thân phận lệnh bài.

   "Ngươi là người của Thiên Thần cung?" Hách Liên Hổ giật mình xem Thư Danh Dương.

   Thư Danh Dương tức giận nói: "Là, ta là Thiên Thần cung Ám tử, phụng mệnh lẻn vào Tẩy Nguyệt phái. . . Thật không nghĩ tới, Tẩy Nguyệt phái không đem ta tra được, đến là khiến ngươi đem ta ép ra ngoài rồi. . . Mẹ nó!"

   Hách Liên Hổ cảm thấy xấu hổ: "Ta làm sao biết sẽ là dạng này. . . Thư sư đệ, việc này xin lỗi ngươi rồi. Xin lỗi xin lỗi, ngươi yên tâm, việc này ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi truyền đi."

   Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn tương hỗ là y trợ, như thể chân tay. Nếu như Thư Danh Dương là người của Thiên Thần cung, vậy còn thật sự không có thể giết hắn rồi.

   "Vậy ngươi còn không mau đi!" Thư Danh Dương đã là rầm một cái quỳ rạp xuống đất, ho ra máu nói.

   Hắn làm Hách Liên Hổ chỗ thương, vạn bất đắc dĩ mới thổ lộ thân phận, thời khắc này thương thế rất nặng, cho tới đứng đều đứng không yên.

   "Ta đây liền đi." Hách Liên Hổ vội nói, hắn cũng biết Ám tử một chuyện can hệ trọng đại, thật muốn bởi vì chính mình mà dẫn đến Thiên Thần cung đại sự được ảnh hưởng, hắn cũng nhất định sẽ chịu đến trong môn phái trách phạt.

   Hắn bên này muốn đi, Khương Khánh Tùng lại ngăn cản hắn: "Hách Liên sư huynh chờ chút, này Thiên Thần cung Ám tử lệnh bài, chúng ta ai cũng chưa từng thấy, cũng không thể hắn nói là liền là đi à nha?"

   Hách Liên Hổ ngẩn ngơ: "Ý của ngươi là?"

   "Cũng có khả năng hắn chính là Tẩy Nguyệt phái người, vì cầu sinh cố ý dùng kế này đây?"

   Thư Danh Dương giận dữ: "Lẽ nào ta sớm biết các ngươi sẽ đến giết ta, còn đặc biệt chuẩn bị kỹ càng một khối lệnh bài sao?"

   "Cái kia cũng khó mà nói. Nói đến này Ám tử thân phận không phải chuyện nhỏ, há có thể tùy ý tiết lộ?" Khương Khánh Tùng nghiêm mặt nói.

   Lời này tức giận đến Thư Danh Dương trong lòng mắng to, ta tùy ý mẹ ngươi bức ah, lão tử lại chậm nói một câu đã bị Hách Liên Hổ giết chết rồi!

   Ngoài miệng lại chỉ có thể nói: "Vậy ngươi còn muốn thế nào?"

   "Đều là muốn chứng thực một phen mới được. Ngươi đã là Thiên Thần ám tử, đối Thiên Thần cung tình huống cần phải hiểu khá rõ. Ta thi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi có thể trả lời, ta liền tin ngươi."

   "Được. Bất quá ta thân là Ám tử, cũng chỉ hiểu rõ Ưng đường bộ phận, ngươi muốn hỏi ta cái khác đường khẩu ta cũng không biết."

   "Vậy thì Ưng đường. Ngươi nói trước đương nhiệm Ưng đường Đường chủ là ai, Phó đường chủ là ai, ai là chỉ huy người của ngươi?"

   "Đương nhiệm Đường chủ Chu Cẩn Du, đệ nhất phó Ưng chủ Bách Lý Thu, đệ nhị phó Ưng chủ Đặng Ngọc Khánh. Ta nguyên được phó Ưng chủ Cố Trường Thanh sai khiến, Cố Trường Thanh chết rồi, ta ngủ đông hai năm, thẳng đến trước đây không lâu truyền đến khởi phục lệnh, lúc này mới một lần nữa đề bạt, được Đặng ưng chủ chỉ huy."

   "Ưng đường hiện tại Tẩy Nguyệt phái có bao nhiêu Ám tử? Đều có ai?"

   Thư Danh Dương trong lòng tức giận, nhớ ngươi hỏi cũng quá là nhiều. Lại nói những thứ này việc ta liền tính mò mẫm, ngươi thì lại làm sao phân rõ thật giả? Chẳng lẽ một mình ngươi Thú Luyện môn học sinh trong tay còn có thể có ta Thiên Thần cung Ám tử danh sách sao?

   Chỉ là hắn hiện tại mạng treo trong tay người, chỉ có thể cúi đầu trả lời: "Cố Trường Thanh chết rồi, Thiên Thần cung tại Tẩy Nguyệt phái Ám tử chịu đến khốc liệt đả kích, tổn hại đông đảo, bây giờ vẫn còn khôi phục cùng trùng kiến trong quá trình. Ta không quá rõ ràng bên trong tình huống, chỉ biết cùng ta liên hệ mấy cái. . ."

   Nói xong đã đem danh tự từng cái báo đến.

   Dù là như thế, Khương Khánh Tùng còn không thoả mãn, lại buộc Thư Danh Dương hỏi không ít liên quan với Thiên Thần cung chuyện, thẳng đến bên cạnh Hách Liên Hổ đều không nhìn nổi rồi, nói: "Đủ chứ? Lấy hắn biết, đây là thiên chân vạn xác Thiên Thần ám tử, hơn nữa còn là cấp bậc rất cao Ám tử."

   "Ân, không sai biệt lắm." Thấy Hách Liên Hổ nói chuyện, Khương Khánh Tùng lúc này mới gật gật đầu: "Hách Liên sư huynh, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta vẫn là đi về trước đi."

   "Ân." Hách Liên Hổ đáp ứng một tiếng liền đi.

   Vẫn là Khương Khánh Tùng cẩn thận, lúc gần đi ném cho Thư Danh Dương một cái bình thuốc, chắp tay nói: "Lúc trước không biết sư đệ thân phận, có bao nhiêu đắc tội, xin lỗi, xin lỗi."

   Nói đến đây mới cùng Hách Liên Hổ cùng rời đi.

   Cầm thuốc, Thư Danh Dương không khách khí đổ ra một cái ném vào trong miệng, lúc này mới co quắp ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc.

   Hắn lần này theo dõi Đường Kiếp không có kết quả, ngược lại bị Hách Liên Hổ bức ra thân phận, xem như thất bại đến nhà, sau khi trở về cũng không biết làm sao bàn giao.

   Cuối cùng cũng coi như cái kia hai tên gia hỏa không ép hỏi nhiệm vụ của mình là cái gì, bằng không nhắc tới Đường Kiếp, liền khó tránh khỏi dính đến Thập Phương cốc đại trận một chuyện, đến thời điểm truyền tới Thú Luyện môn trong tai, chỉ sợ cũng phiền phức.

   Nghĩ tới đây, Thư Danh Dương trong lòng đột nhiên phát lên một hơi khí lạnh.

   Không đúng!

   Cái kia Khương Khánh Tùng cái gì đều hỏi, thậm chí ngay cả Ưng đường tại Tẩy Nguyệt phái các loại liên hệ thủ pháp vân vân có thể nói không rõ chi tiết đều hỏi một lần, làm sao có khả năng một mực đổ vào nhiệm vụ của mình khâu này?

   Thân là Ám tử, nhiệm vụ của ngươi là cái gì? Vấn đề thế này hay là không là trọng yếu nhất, cũng không nghi ngờ là bắt mắt nhất, là bất luận người nào tới hỏi, cũng không thể cũng không đạo lý bỏ qua vấn đề.

   Trừ phi. . .

   "Trừ phi trước hắn liền đã biết." Thư Danh Dương lẩm bẩm lên tiếng, trong lòng hàn ý trong nháy mắt lớn mạnh, tràn ngập toàn thân của hắn.

   Sau đó hắn phát hiện. . . Hắn không động được.

   "Thuốc có độc!" Thư Danh Dương lại ức chế không được địa la lên.

   Ngẩng đầu nhìn tới, một người đang đứng tại cách đó không xa, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn hắn.

   Khương Khánh Tùng!.