Chương 28: Thương vong thảm trọng

Chương 28: Thương vong thảm trọng

   Có chiến khôi mở đường, mọi người tiến lên rõ ràng thoải mái rất nhiều.

   Theo không ngừng xâm nhập, ven đường phía trên các loại quỷ vật cũng là tầng tầng lớp lớp xuất hiện, trên đường bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều thi thể.

   Bởi vì có Tôn Thư Minh cùng Yêu tộc hai bang nhân mã ở phía trước mở đường, lại có chiến khôi ngăn cản ở phía trước, Đường Kiếp bọn người áp lực yếu không lớn lắm. Tuy nhiên như thế, Đường Kiếp còn là phát giác được một tia không đúng.

   Quỷ vật thật sự nhiều lắm!

   Oanh!

   Một quyền oanh bạo một con xông lên Huyền Âm quỷ mã, Đường Kiếp quay đầu lại hỏi: "Có còn xa lắm không có thể tới địa phương?"

   Thân Đồ Nguyên trả lời: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, chỉ biết là dọc theo sông đi thẳng có thể đến. MK, lúc trước nghe bọn hắn nói lên nơi đây giờ, chưa nói nơi này có nhiều như vậy quỷ vật a."

   "Phải không." Đường Kiếp nói nhỏ một tiếng, cánh tay vừa nhấc, tiện tay oanh bạo một con theo bên cạnh xông lại khô quỷ, ánh mắt dừng lại tại cách đó không xa mặt đất. Chỗ đó đang lẳng lặng địa nằm một cụ yêu tướng thi thể, nó toàn thân máu tươi đều đã bị hút khô, tử trạng vô cùng thê thảm. Nhìn xem thi thể kia, Đường Kiếp nói: "Này nói cho ngươi điểm sự người, có không có nói tới qua thương vong tình huống?"

   Thân Đồ Nguyên lắc đầu trả lời: "Có thương vong, nhưng cũng không phải rất nhiều."

   "Vậy thì không đúng." Dạ Kiêu chỉa chỉa xa xa thi thể nói: "Những Yêu tộc kia còn đang nhân loại sau, có thể đến bây giờ đã chết rồi có hơn hai mươi người. Cái này rất không giống bình thường nguy hiểm có thể tạo thành thương vong!"

   Mặc dù Dạ Kiêu cũng nhìn ra trong chỗ này vấn đề không đúng, đoạn đường này chỗ trải qua, mọi người tao ngộ hung hiểm rõ ràng so với nguyên lai muốn lớn hơn nhiều. Nếu không có Vân Mẫu chiến khôi tại, mọi người còn có thể hay không thoải mái đứng ở chỗ này đều là vấn đề.

   Đường Kiếp trầm giọng nói: "Chuyện này chỉ có thể có hai loại giải thích. Hoặc là là lúc trước Thân Đồ lấy được tin tức tựu có vấn đề. Thăm dò Vân Mặc uyên một chuyện vốn là hung hiểm nặng nề. Hoặc chính là tin tức không có vấn đề, nhưng là lần này lại xuất hiện cái gì biến hóa, làm cho quỷ vật số lượng đột nhiên tăng, nguy hiểm cũng tùy theo bội tăng."

   Mọi người cùng một chỗ gật đầu, đồng ý Đường Kiếp phân tích. Tây Môn Trường Phong nói: "Này Đường huynh cho rằng cái đó một loại khả năng đại?"

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp trả lời: "Dùng Thân Đồ biết, Hắc Đàm hoa thu thập tại Phượng Sơn đã có ngàn năm, nếu thật nguy hiểm lớn như thế, khi không đến mức như thế kiên trì. Hơn nữa nói thực ra, ở trên chuyện này, nói cho Thân Đồ người cũng không có gì nói dối tất yếu. Nếu nói là yếu dùng cái này hại hắn, cái này thủ pháp cũng không tránh khỏi quá vụng về chút ít, hiệu suất tắc thấp chút. Cho nên cá nhân ta càng có khuynh hướng người sau. . . Hẳn là nơi này xuất hiện nào đó kỳ quái biến hóa, đưa đến tình huống bây giờ xuất hiện."

   "Cái gì biến hóa?" Mọi người cùng nhau hỏi.

   Đường Kiếp cũng không trả lời, chỉ là nói: "Các ngươi không biết là cái này cùng nhau đi tới, còn bớt chút cái gì sao?"

   Thiếu cái gì?

   Mọi người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết Đường Kiếp chỉ là cái gì.

   Còn là Y Y cực kì thông minh, tiếng kêu lớn rằng: "Thiếu thi thể của con người!"

   Lời này vừa ra, Thân Đồ Nguyên bọn người đồng thời trong nội tâm sáng ngời.

   Đúng vậy!

   Vì cái gì một đường đi tới, nhìn qua đều là Yêu tộc thi thể, lại không thấy được nhân loại thi thể?

   Nhân loại thực lực so với Yêu tộc yếu, lại là đi tại phía trước nhất, theo lý đã bị xung kích cũng lớn nhất, lưu lại thi thể cũng có thể càng nhiều. Nhưng vì cái gì cho tới bây giờ cũng chưa thấy một nhân loại tử vong, cái này thật sự quá không bình thường.

   Băng Hoàng bật thốt lên kêu lên: "Chẳng lẽ là Tôn Thư Minh bọn họ giở trò quỷ!"

   Tôn Thư Minh từng đã tới Vân Mặc uyên vi hoàng gia đoạt bảo, bây giờ lần nữa đi đến, không để ý địch chúng ta quả cam vi đi đầu là địch mở đường, vốn là một kiện không thể nào nói nổi chuyện tình. Nhưng nếu như hiện tại phát sinh hết thảy đều cùng hắn có liên quan, như vậy tất cả không hợp lý thoáng cái tựu trở nên hợp lý đứng lên —— Tôn Thư Minh đang tại có kế hoạch lợi dụng Vân Mặc uyên đến suy yếu Yêu tộc thế lực.

   Trách không được hắn dám to gan như vậy tiến quân thần tốc, kỳ thật trong lòng hắn sớm có kế hoạch.

   Đường Kiếp thở dài ra một hơi nói: "Bây giờ còn không thể xác định đây hết thảy tựu nhất định cùng bọn họ có quan hệ, nhưng thật sự của bọn hắn là đáng giá nhất hoài nghi."

   "Chúng ta đây làm sao bây giờ?"

   "Chúng ta?" Đường Kiếp cười, nhún nhún vai trả lời: "Đương nhiên là tiếp tục đi theo. Chỉ cần Yêu tộc còn ở phía trước đẩy lấy, thiên tựu sập không xuống."

   ———————————

   "Cái này không đúng!" Cuồng bạo tiếng hô tại hắc ám đường sông bên cạnh vang lên.

   Là này chích đại đần hùng.

   Mặc dù vụng về như hùng yêu, cũng đã nhận ra vấn đề chỗ, vì cái gì đi theo nhân loại đằng sau bọn chúng sẽ phải chịu rộng lượng quỷ vật công kích, những nhân kia nhưng lại ngay cả một cỗ thi thể cũng không lưu lại?

   Giờ phút này bên cạnh của bọn nó, còn đang có đại lượng quỷ vật không ngừng theo mặt sông toát ra. Vụ quỷ, hủ thi, khô quỷ, âm mã, quỷ tướng, các loại quỷ vật liên tục không ngừng chen chúc mà tới, Hắc Thủy hà trên mặt nước rầm rầm như đốt lên vậy, sôi trào ra lần lượt âm lãnh hắc ám thân ảnh.

   Số lượng nhiều viễn siêu Đường Kiếp bọn họ, trên thực tế Đường Kiếp bọn họ gặp được bất quá là Yêu tộc cùng quỷ vật đại chiến qua đi một ít lưu lại quỷ vật thôi. Mà ở Yêu tộc chính thức trên chiến trường, yêu quỷ trong lúc đó chiến đấu đang tại thanh thế to lớn triển khai, cuồng phong cùng liệt diễm chúa tể chiến trường, khắp nơi đều là pháp thuật quang diễm lưu ba.

   Tại chiến đấu kịch liệt nhất địa phương, cuồng bạo dáng vẻ bệ vệ thiêu quanh thân hết thảy, uy lực mạnh, tràng diện chi khủng bố, cho dù cường hãn như Đường Kiếp cũng không dám tiến vào.

   "Đáng chết nhân loại, nhất định là bọn họ ra tay!" Quỷ Diện vương cũng cắn răng nói. hắn giờ phút này đang cùng Bạch Mi vương, tiểu Đào sau cùng một chỗ kề vai chiến đấu, địch nhân lại chỉ có một. Đó là một cái toàn thân lượn lờ màu đen khí tức, mặc sinh mãn gai ngược màu đen áo giáp, sau lưng còn khoác một kiện áo choàng quỷ vật, trên đầu của nó còn đeo đỉnh đầu bạch cốt vương miện, dưới háng tắc cưỡi một thớt Huyền Âm quỷ mã. Này Huyền Âm quỷ mã cũng so với bình thường quỷ mã cao hơn rất nhiều, trên đầu góc, cước đạp Hoàng Tuyền, chỗ đến, có vô tận màu vàng nước gợn chảy xuôi, bất luận cái gì yêu hoặc nhân chạm được, đều bị tao ngộ đến mãnh liệt hủ thực.

   Dùng ba đối một, Quỷ Diện vương bọn chúng lại không có thể chiếm được cái gì tiện nghi.

   Này Quỷ Vương càng không ngừng huy động trong tay bạch cốt đại kiếm, trên thân kiếm còn mang theo điểm điểm lân hỏa, mỗi một lần huy động, đều có đại lượng lân hỏa vung ra. Những này lân hỏa chỉ cần nhiễm đến nhỏ tí tẹo, chính là dùng yêu vương cường hãn, cũng sẽ bị hủ thực rơi khối lớn huyết nhục.

   "Bây giờ nói những này cũng vô dụng, hay là trước nghĩ một biện pháp xông qua mới được!" Này Hoa Ly yêu vương nói.

   Vạn quỷ độc đường, nếu muốn trùng quan rất là khó được. Chính là không tiến lên, cũng đừng nghĩ ngăn cản Tôn Thư Minh, càng đừng muốn lấy đến Hắc Đàm hoa.

   "Để cho ta tới!" Một sừng Tê Ngưu yêu vương đã đi nhanh tới, thân thể xuống phía dưới một nằm sấp, đã biến thành một con thân cao tứ trượng có thừa cự đại tê ngưu, một con thật dài góc hướng hướng tiền phương, miệng phun tiếng người: "Đều đi theo ta đằng sau!"

   Nói bả cúi đầu, đã là ù ù hướng về phía trước phóng đi.

   Cái này vừa xông uy thế không phải chuyện đùa, đại tê ngưu dùng chưa từng có từ trước đến nay tư thái cao tốc vọt tới trước, chỗ đến, không quản có bao nhiêu quỷ vật ngăn cản ở phía trước, tận tất cả đều là vừa xông phía dưới tan thành mây khói, trong nháy mắt ở đằng kia vô tận thi quỷ trong hải dương lao ra một con đường. Bất quá cái này đại tê ngưu mình cũng không tốt, đoạn đường này cuồng xông, những kia u hồn lệ quỷ công kích làm cho linh hồn của nó bị thương rất nặng, mặc dù dùng hắn hóa hồn cấp tu vi cũng cảm thấy đau đầu muốn chết, khóc thét một tiếng đúng là quỳ rạp xuống đất.

   "Nhanh!" Cũng không biết là ai la lên một tiếng.

   Lũ yêu đã đều đi theo đại tê ngưu giải khai đường máu giết tới. Quỷ vật môn theo bốn phương tám hướng vọt tới, chỉ là trong nháy mắt, chợt nghe yêu bầy trung đã vang lên mấy tiếng kêu thảm thiết, đó là vài viên yêu tướng thoáng cái không có thể ngăn trở, đã gặp phải quỷ vật độc thủ.

   "Chết!" Nương theo lấy một cái phóng đãng tiếng hô, quỷ vật đỉnh đầu đột nhiên hiện một con màu đỏ huyết dấu móng tay, bỗng nhiên nhô lên cao chụp được, chích một trảo liền đánh chết quỷ vật vô số.

   Đồng thời này Quỷ Diện vương cũng động chân hỏa, yêu quỷ loại đáng ghê tởm trên mặt đột nhiên bóp méo hạ xuống, há miệng nhổ, một đạo lam quang đã theo nó trong miệng phun ra, đối với này Quỷ Vương một phun, này Quỷ Vương xoay mình phát ra một tiếng kinh thiên động địa tru lên, mới vừa rồi còn uy mãnh vô cùng thân hình lại tại trong nháy mắt quắt dưới đi, đúng là tựu như vậy chết, rơi xuống một khỏa như máu tiên diễm tiểu châu màu đỏ, đúng là quỷ nguyên. Này nhổ ra đạo lam quang này Quỷ Diện vương cũng là tiêu hao không nhẹ, sắc mặt trở nên tái đi, thời khắc này chứng kiến quỷ nguyên xuất hiện, một đâu viết tay ở, cười nói: "Cuối cùng không có làm không."

   Một đám yêu vương đều thi thố tài năng, rốt cục đem cái này làm quỷ vật giết thối, chỉ là tự thân tiêu hao cũng là thật lớn. Yêu tướng môn lại hao tổn hơn hai mươi cá, chính là tất cả Đại Yêu Vương cũng có không thiếu bị buộc sử xuất ẩn giấu thủ đoạn, thực lực đại tổn.

   Bảo bối cũng không nhìn thấy tựu tao ngộ như thế ngăn trở, làm đám yêu vương cũng là trong nội tâm đại hận, đều hạ quyết tâm, đẳng đuổi theo Tôn Thư Minh nhất định phải đưa hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro không thể.

   Ôm ý nghĩ này, đám yêu vương một trận chạy như điên, rốt cục xông qua vô số quỷ vật ngăn trở, trước mắt bỗng nhiên một mảnh sáng sủa.

   Mờ mịt vụ khí lặng yên vô tung, lũ yêu chứng kiến một cái màu đen sông lớn chính từ bên trên không trung cuồn cuộn chảy xuống.

   Nó cứ như vậy từ trong hư không trực tiếp xuất hiện, cuồn cuộn chảy xuống, vĩnh viễn không cuối cùng hướng về phía trước trôi đi. Xuyên thấu qua trong hư không này phiến loang lổ, mơ hồ hãy nhìn đến sau lưng vô tận gào thét thê số thanh âm, giống như có ngàn vạn quỷ vật đang khóc số vậy.

   Đột nhiên, trên bầu trời quang ảnh lóe lên, một con quỷ tướng đã từ trong hư không ngã ra, nó thét chói tai lấy, ở trong nước sông phịch, theo sông một đường hướng hướng xuống dưới, phóng tới lũ yêu lúc trước chỗ đến từ.

   Quả nhiên, những quỷ vật này đều là tới từ Minh Giới.

   Chích lúc trước có thể chưa từng nghe nói Minh Giới hội vượt qua nhiều như vậy quỷ vật.

   Đối với Hắc Thủy hà xuất hiện địa phương nhìn kỹ, sẽ phát hiện chỗ đó tựa hồ có đồ vật gì đó tại loang loáng.

   Một con ưng yêu chú mục nhìn lại, đột nhiên âm thanh kêu lên: "Tinh tinh! Là tinh tinh! Quả nhiên là đám nhân loại này, dùng tinh tinh làm lớn ra Minh Giới cửa ra, để vào đại lượng quỷ vật!"

   Dùng tinh tinh đến mở rộng Minh Giới thông đạo, do đó khiến cho quỷ vật có thể càng thoải mái cũng nhiều hơn tiến vào nơi đây, quả nhiên là một cái đơn giản và có phần thực dụng biện pháp.

   Vừa nghĩ tới bị cái này Tôn Thư Minh cho tính kế một bả, lũ yêu trong nội tâm chính là vừa giận vừa hận. Chỉ là mọi nơi nhìn lại, lại nơi nào có Tôn Thư Minh bọn người bóng dáng.

   Nhìn chung quanh, cũng không thấy được Tôn Thư Minh bọn người, trong nội tâm chính nghi hoặc, đột nhiên một yêu chỉ vào Hắc Thủy đường sông: "Xem!"

   Liền thấy trong Hắc Thủy hà cuộn sóng quay cuồng, giống như có vô số con cá nhi trong đó khiêu dược. Nhìn kỹ lại, lại là một mảnh dài hẹp mảnh như ngón cái tiểu xà tại xuôi theo dòng sông, uốn lượn bơi qua mặt sông, đột nhiên nhảy lên, vì vậy Hắc Thủy hà phía trên liền hiện ra ra hàng trăm hàng ngàn điều hắc sắc quang ảnh.

   Hắc Thủy yêu xà!.