Chương 29: Chặn lại (thượng)

Chương 29: Chặn lại (thượng)

Lâu Già chết rồi.

Tên Chấn Thiên Ma Tộc lấy sức sống cường đại mà xưng này bị Đường Kiếp dùng Diệt Thế Hắc Động sinh sinh xoắn giết, bị chết liền tỳ khí cũng không có.

Khi thân thể khổng lồ của Lâu Già hoàn toàn bị hố đen thôn phệ yên diệt thì, Nguyên Dục Ma Quân cùng Vạn Nô đều chấn kinh vô ngôn rồi, ánh mắt nhìn Đường Kiếp tràn ngập kinh hãi.

Dưới tình huống này, Nguyên Dục Ma Quân cùng Vạn Nô nào còn dám chiến đấu. Vừa vặn lúc này Đường Kiếp giết Lâu Già xong liền thu hồi Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ, hai tên Ma Chủ rít lên một tiếng, đồng thời lui về phía sau.

Đường Kiếp cũng không truy kích, hướng tới phía dưới liên tục nổ ra Diệt Thế Hắc Động. Dựa vào cơ hội vừa nãy lần nữa sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp đã lại khôi phục hết thảy pháp lực cùng sinh mệnh lực của bản thân.

Khủng bố Diệt Thế Hắc Động ở phía dưới tứ ngược, lộ xuất ra tối cuồng bạo trạng thái, đem hết thảy tất cả tồn tại có can đảm xuất hiện tại trên đường nó tiến tới đều thôn phệ. Mặc ngươi cái gì ma vật ma quân ma tộc, một kẻ cũng không lọt dồn dập giết chết.

Nếu như có thể, Đường Kiếp thật muốn hướng tới phía dưới liên tục ném ra mười bảy mười tám cái Diệt Thế Hắc Động, bảo đảm lập tức khiến quân doanh Ma tộc trong nháy mắt sạch sẽ một mảng lớn, từ đây thiên hạ thái bình.

Đáng tiếc hắn không thể.

Lại ném ra một cái Diệt Thế Hắc Động đồng thời, Đường Kiếp liền hướng không trung bay đi, cũng cấp tốc hướng về Nhân tộc bản trận gấp phi, tốc độ tại trong chớp mắt tăng lên tới cực hạn, liền chiến trường cũng mặc kệ.

Thấy tình hình này, Vân Thiên Lan đã biết xảy ra chuyện gì, quát lên: "Đi!"

Hết thảy tu sĩ đồng thời thu tay lại, lập thành đội ngũ trước trận, dựa vào Diệt Thế Hắc Động chế tạo hỗn loạn càng bắt đầu hồi phi. Chỉ là bay về đồng thời, còn có một nhóm đại năng cùng Tử Phủ phụ trách đoạn hậu, không ngừng hướng tới quân doanh Ma tộc đánh ra các loại pháp thuật ngăn chặn. Từng đạo từng đạo hậu thổ tường cao bởi vậy san sát.

Cùng lúc đó, trong thiên không ngưng tụ ra một phiến vân thải chớp sáng ra khủng bố điện quang.

Mặc dù là cấp thấp nhất tu sĩ cùng ma vật, cũng có thể cảm nhận được bên trong đám mây kia bao hàm năng lượng khủng bố, cũng ý thức được đó là cái gì.

Kiếp vân!

Thiên kiếp!

Tại một khắc nhìn thấy kiếp vân này, Nguyên Dục Ma Quân cuối cùng đã rõ ràng.

Hắn rõ ràng mình đã phạm phải cái sai lầm gì.

Hắn không có đoán sai, môn tiên pháp này của Đường Kiếp xác thực không phải tùy ý có thể sử dụng.

Thế nhưng hạn chế môn tiên pháp này không phải pháp lực năng lượng, không phải sinh mệnh tuổi thọ, không phải tài nguyên vật liệu, mà là thiên kiếp!

Cũng là bởi vì tính sai điểm ấy, mới dẫn đến Lâu Già tử —— hắn vốn có thể không cần phải chết, nhưng bởi vì Nguyên Dục Ma Quân "nhìn thấu", mà thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Nếu như hắn có thể tiếp tục kiên trì, vậy cũng là chính xác, bởi vì khi đó sau khi Đường Kiếp sử dụng qua Thiên Đạo Lĩnh Vực cuối cùng, đã tiến vào biên giới thiên kiếp phát động.

Đáng tiếc hắn lại một mực không kiên trì nữa, lựa chọn chạy trốn, cho Đường Kiếp cơ hội rời khỏi.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Nguyên Dục Ma Quân đã là hối hận cực kỳ.

"Ngăn cản hắn, không cho hắn chạy trốn!" Hắn lần nữa phát xuất chỉ lệnh ngăn cản.

Chỉ là lần này thật đã chậm.

Thừa dịp kiếp vân còn đang ngưng tụ, Đường Kiếp đã xông khỏi quân doanh Ma tộc, hướng về phương hướng Nhân tộc bản trận bay đi.

Lượng lớn tu sĩ nhân tộc thì ở phía sau toàn lực vì hắn lược trận, ngăn cản ma quân.

Công thủ chi thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Trong thiên không đạo lôi điện đầu tiên đã phách xuống.

Đường Kiếp đình chỉ phi hành, hướng tới thiên không khởi xướng mạnh mẽ giáng trả.

So với quá khứ, lần thiên kiếp này rõ ràng càng lớn hơn, càng mạnh hơn. Không trung lôi đình cuồn cuộn mà đến, như ngàn vạn đầu lôi xà nghênh không loạn vũ, chỉ xem khí thế liền có thể cảm nhận được sự cường đại cùng khủng bố của lôi đình này.

Mà Đường Kiếp chỉ có một người đứng dưới lôi đình này, mặc cho điện xà loạn vũ, lôi long rít gào, tại dưới thiên kiếp tùy ý thét gào, huy vũ, hướng thiên vung quyền, triển hiện hết cuồng dã thân tư.

Lôi điện cùng quyền mang tương giao, trong thiên không nổ ra tối rực rỡ sóng trùng kích.

Một cỗ tiếp theo một cỗ, một phiến tiếp theo một phiến.

Người xem hoa mắt ù tai.

Cảnh tượng này khiến tu sĩ chấn động, quần ma kinh sợ, cũng chỉ có tại dưới tận thế thiên kiếp này, mới có thể chân chính nhìn ra Đường Kiếp đến cùng mạnh tới bao nhiêu!

Hắn từ lâu vượt qua cùng thế hệ, trở thành một tôn không gì sánh được khủng bố tiên thần.

Nguyên Dục Ma Quân còn đang gào thét: "Xông lên! Không tiếc tất cả!"

Vào thời khắc này hắn đã triệt để rõ ràng, mặc kệ Đường Kiếp mạnh bao nhiêu, đối mặt khủng bố thiên kiếp này hắn coi như có thể kháng trụ được cũng tất thụ trọng thương, bỏ qua lần này, sau này e là bản thân sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Đường Kiếp hiện tại, chính là cột chống trời của Nhân tộc, hủy diệt cây trụ cột này, Ma tộc xâm lấn mới có thể hoàn thành.

Vì thế hắn không còn lưu thủ, trực tiếp để quân đoàn mạnh mẽ nhất trong Ma tộc Huyết Ma Quân xuất động.

Ba vạn Lam Tinh Huyết Ma Quân đồng thời tuôn ra, phi hướng lôi đình sáng rực kia.

Hồng Mông Giới Huyết Ma tổng cộng có sáu loại, trong đó Lam Tinh Huyết Ma cũng thuộc về một chủng khá là mạnh mẽ. Bọn chúng thân cao khoảng mười trượng, toàn thân cuồn cuộn tinh hồng huyết tương, bên trong ẩn hiện có lam sắc tinh quang lóng lánh, nên xưng Lam Tinh Huyết Ma.

Những lam sắc tinh quang này chính là căn nguyên khủng bố của bọn chúng.

Phương thức chiến đấu của Lam Tinh Huyết Ma đơn giản mà thuần túy, thể nội lam tinh của chúng có thể phóng thích ra Tử Vong Tinh Quang uy năng cường đại. Thông thường thể nội một con Lam Tinh Huyết Ma có 108 viên lam tinh, bởi vậy một lần liền có thể phóng thích ra 108 đạo tử vong xạ tuyến. Những tinh quang này có thể một mình phát xạ, cũng có thể liên hợp phóng ra, bởi vậy một con Lam Tinh Huyết Ma liền có thể chế tạo ra một phiến tử vong quang võng. Lam tinh còn có thể tự do du tẩu trong thể nội Huyết Ma, vì vậy cũng không tồn tại công kích góc chết, chỉ cần bọn chúng nguyện ý, có thể thông qua không ngừng điều tiết tinh quang ngưng tụ đến tăng cường uy lực, bất luận đối phó mục tiêu cường đại, hay hoặc là mục tiêu số lượng đông đảo đều có thể phát huy tác dụng.

Đông đảo Lam Tinh Huyết Ma liên thủ, tinh quang chi võng liền càng thêm khủng bố.

Đây là một nhánh chủng tộc trời sinh liền thích hợp đại quy mô chiến đấu, ba vạn con Huyết Ma liên thủ, đủ khiến tiên thần tránh lui.

Thời khắc này ba vạn Huyết Ma Quân đồng thời xuất hiện, trong thiên không lập tức đan dệt đầy Tử Vong Tinh Quang, ở trong thiên địa phác hoạ thành một trương khổng lồ cự võng, già thiên cái địa bao phủ xuống.

Một nhánh đội ngũ tu sĩ liên thủ dựng lên kình thiên chi thuẫn, đến trăm ngàn Tử Vong Tinh Quang đánh vào trên thuẫn bích kia, thuẫn bích liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy cấp tốc bị ăn mòn xuống, trong nháy mắt liền bị xuyên thủng trăm ngàn lỗ, sau một khắc tinh quang đã xuyên thấu qua thuẫn bích giết vào đoàn người, một nhánh đội ngũ tu sĩ kia đã tại chỗ bị xé thành mảnh vụn.

"Hậu Thổ Vô Lượng!" Hoàng Vô Cực gào thét đẩy lên một phiến hậu thổ cự tường, như hùng phong cự lĩnh ngăn cách hai bên.

Hết thảy Huyết Ma đồng thời gầm rống, trong thiên không lam tinh dồn dập tụ tập cùng nhau, hội tụ lại thành một chùm sáng siêu cấp thô to. Tử vong quang trụ ngưng tụ lực lượng của ba vạn Huyết Ma chỉ đường kính đã lên đến mấy dặm, phá không bay tới, Oanh tại trên tường dày kia, cự tường liền mấy ma đầu đều khó mà công phá liền giống như bẻ cành khô từ không trung sụp đổ.

"Khôi lỗi xuất kích!" Thanh âm trấn định của Vân Thiên Lan truyền đến.

Vậy là trong tầng mây, vô số khôi lỗi dồn dập xông ra, giống như thuỷ triều dâng tới đối phương.

Trong thiên không tử vong quang võng từng mảng từng mảng quét tới, như gặt lúa mạch * thành phiến thành phiến thu gặt những khôi lỗi này.

Những khôi lỗi này mặc dù là dùng Tinh Kim chế tạo, nhưng tại trước mặt Tử Vong Tinh Quang lại yếu đuối giống như tượng đất, tại dưới tinh quang dồn dập hủy diệt, càng nhiều khôi lỗi thậm chí liền ngay cả tầng mây còn chưa kịp xông ra liền đã bị xé nát.

Thế nhưng trong thiên không vẫn là không ngừng có vân thuyền bay tới, từ không trung hướng hạ phương đưa tống lượng lớn khôi lỗi.

Lấy toàn bộ Tê Hà tinh giới làm hậu thuẫn, các tu sĩ đã sáng tạo ra hải lượng khôi lỗi nhiều vô số kể, để bọn chúng trở thành pháo hôi của bản thân, cũng tại thời khắc này rốt cục phát huy tác dụng.

Huyết Ma tuy mạnh, các loại khôi lỗi nhưng gần như là vô cùng vô tận ném tới.

Bọn chúng cũng không phải chỉ có thể chịu đòn không hoàn thủ.

Mỗi một đài khôi lỗi đều có phù trận công kích của bản thân. Bọn chúng tại không trung hạ lạc đồng thời, liền từng đài từng đài thắp sáng phù trận, khởi xướng phản kích đối với Ma tộc. Một cái lại một cái pháp thuật xuất hiện tại Ma tộc thiên không, tuy rằng phần lớn uy lực có hạn, nhưng tương tự là thành phiến thành phiến như mưa dội đến. Vậy là trên trận địa Ma tộc liền cũng không ngừng nổi lên pháp thuật quang mang cùng huyết hoa.

Cứ việc những công kích này đại thể cũng không đáng chú ý, nhưng công kích liên miên không ngừng vẫn là tạo thành một ít Huyết Ma tử vong.

Một con Lam Tinh Huyết Ma tại dưới mấy ngàn đạo liệt phong lôi đình oanh kích rốt cục không thể chịu nổi, ầm ầm ngã xuống.

Đây là con Lam Tinh Huyết Ma chiến tử đầu tiên, nhưng cũng không phải con cuối cùng, càng nhiều khôi lỗi còn đang xông tới, Lam Tinh Huyết Ma ngã xuống cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc kệ chúng nó cực kỳ cường đại, hầu như mỗi một con Lam Tinh Huyết Ma ngã xuống đều phải dẫn theo hàng trăm hàng ngàn đài khôi lỗi, thế nhưng trong mắt Nguyên Dục Ma Quân, bản thân lại là thiệt thòi lớn rồi.

Khôi lỗi là pháo hôi, ý nghĩa tồn tại của pháo hôi chính là hấp thu hỏa lực, là chịu chết, là vì tinh anh mặt sau sáng tạo cơ hội. Hơn nữa khôi lỗi là có thể không ngừng chế tạo ra, Lam Tinh Huyết Ma lại không phải vậy. Là một trong những ma vật mạnh mẽ nhất Hồng Mông Giới, Lam Tinh Huyết Ma ít ỏi hiếm thấy, mỗi một con đều là quý hiếm. Tử Vong Tinh Quang cường đại của bọn chúng để bọn chúng trở thành chất lượng tốt nhất pháo đài, coi như Chân Tiên cũng khó mà chặn được ba vạn Huyết Ma liên thủ oanh kích.

Để Lam Tinh Huyết Ma cùng khôi lỗi đổi quân, liền giống như dùng tiên đan đi đổi thảo dược, đó là bao nhiêu thảo dược cũng mua không tới.

Một mực hắn không có lựa chọn khác.

Vì giết chết Đường Kiếp, hắn không thể không phái ra lực lượng mạnh mẽ nhất đi xung kích trận địa địch.

Không chỉ có như vậy, hắn còn muốn phái ra càng nhiều lực lượng!

Thời khắc này mắt thấy Huyết Ma bị đại quân khôi lỗi cản trở, Nguyên Dục Ma Quân đã gầm thét lên ra tay, một chỉ điểm ra. Một chỉ này không nhìn không gian trở ngại, đâm thẳng hướng Đường Kiếp phương xa, chính là Nguyên Thiên Ma Chỉ.

Đám người Vân Thiên Lan cũng đã sớm chuẩn bị, ngay tại Nguyên Dục Ma Quân ra tay đồng thời, đám người bao quát Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử, Nhiên Tình Hoa Hậu, Diệp Vân, theo tính toán có bốn vị Chân Tiên sáu vị Địa Tiên tại thời khắc này đồng loạt ra tay với Nguyên Dục Ma Quân!

Trong thiên địa càng là bùng nổ ra một phiến bảo quang huyễn ảnh, Càn Khôn Kính , Phân Quang Nhận, Quan Sơn Đao, Thiên Âm Mộc Ngư ( Thiên Âm Mõ ), Thất Bảo Liên Thụ, Phù Thế Đồ, Trấn Ma Bi, các loại thần khí, các loại đạo binh, dồn dập xuất động, chiếu xạ ra một phiến thiên địa thần quang, rừng rực quang ảnh.

Dù cho Nguyên Dục Ma Quân có mạnh hơn, đối mặt quần tiên vây công này cũng khó có thể chống lại.

Đây cũng là nhân loại tu sĩ bắt nạt Ma tộc bị Đường Kiếp một trận chiến trảm sát đông đảo ma đầu mới dám như thế.

Đúng lúc này, phía dưới hết thảy Tử Phong Ma đồng thời tiêm khiếu xuất trận, trên người bốc lên từng sợi từng sợi tử sắc yên trần, dũng hướng Nguyên Dục Ma Quân. Trong khói bụi tràn ngập , khí thế Nguyên Thiên Ma Chỉ của Nguyên Dục Ma Quân đột nhiên biểu trướng, va thẳng tới đám người Vân Thiên Lan.

Sau một khắc liền thấy sóng sinh sóng diệt, mây tụ mây tan, vô biên ma khí tứ ngược trương dương, trong nháy mắt thôn phệ một đám tiên nhân kia, sau đó liền nghe Ầm Ầm Ầm vang lên liên tiếp, bao quát cả Vân Thiên Lan, mười một tên Tiên Đài càng là toàn bộ nổ tung.

Nhất chỉ phá thương khung!.