Chương 100: Quyết chiến cuối cùng (2)

Chương 100: Quyết chiến cuối cùng (2)

Đừng xem Vân Thiên Lan tiện tay hóa trận, thi pháp nhẹ nhõm, điều đó lại không có nghĩa là con quái ngư kia dễ đối phó —— nếu là dễ đối phó hắn cũng không cần phải thi triển loại thủ đoạn phiền phức kia rồi.

Có thể chống lại Chân Tiên công kích, tự thân lực lượng liền đã có thể hướng Chân Tiên tạo thành nguy hiểm, loại yêu vật này đã là đăng phong tạo cực tồn tại. Coi như đánh không lại Vân Thiên Lan, cũng đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Làm sao cũng không nghĩ tới bên dưới huyết hà vẫn còn có cỡ này yêu vật, hơn nữa vừa có chính là hai cái, khiến cho Vân Thiên Lan cũng sắc mặt hơi lạnh. Mắt thấy đầu quái ngư thứ hai kia vọt tới, Vân Thiên Lan hai mắt chợt hiện hai màu đen trắng, như Âm Dương Ngư * chuyển động.

Ngay tại trong quá trình chuyển động này, sóng nước sinh xoáy, nghịch càn chuyển khôn, cũng không biết hắn là làm thế nào, Vân Thiên Lan cùng quái ngư càng kỳ diệu hoán đổi vị trí, quái ngư thứ hai kia đột nhiên mất đi mục tiêu, lại là va đầu vào quái ngư thứ nhất.

Bất quá loại này va chạm đối với chúng nó ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể, sau một khắc hai quái ngư đã cùng lúc hướng về Vân Thiên Lan xông tới, nhìn dáng dấp là tập trung hắn.

"Nghiệt súc muốn chết!" Vân Thiên Lan cũng có chút tức giận rồi.

Hắn khuất lên hai ngón tay, đầu ngón tay lập loè ra điểm điểm huỳnh quang, như từng viên từng viên tinh quang * bay ra, lao về phía hai đầu quái ngư kia, rơi vào trên thân quái ngư, kiên ngạnh biểu bì của quái ngư kia rốt cục không cách nào chống lại, càng bị xuyên thấu qua, tại trên thân quái ngư tạc ra tảng lớn suối máu.

Chỉ là sau một khắc, Huyết Hà cuồn cuộn, tại huyết hà này làm dịu, thương thế trên người hai đầu quái ngư kia không ngờ quỷ dị hoàn toàn biến mất.

Chúng nhân ngẩn ngơ, lập tức rõ ràng, đây tất nhiên là Huyết Hà Chi Chủ trong bóng tối ra tay. Toàn bộ huyết hà này đều là bản thể của hắn, quái ngư này tồn tại cũng tất nhiên cùng hắn có quan hệ, vậy nên hắn có thể khôi phục quái ngư thương thế.

Chỉ cần thân tại trong huyết hà, trừ phi một đòn trí mạng, bằng không hai đầu quái ngư này chính là bất tử.

Liền tại ý thức đến điểm ấy đồng thời, dưới sông đột nhiên một cơn sóng lớn đập lên.

Cự lãng hung dũng, chính đánh về phía chúng tiên, trong nước càng có vô số huyết sắc quang tuyến xoạt xoạt phóng tới, lại là từng con từng con tiểu xà. Đã có quái ngư kia, chúng tiên không dám coi nhẹ, đồng loạt ra tay chống lại, liền thấy sóng gió nổi lên, đã là đem mọi người đẩy ra xa.

Xa xa Vân Thiên Lan cùng hai đầu quái ngư kia thân hình lóe lên, không ngờ là biến mất không còn tăm hơi.

"Không được!" Chúng tiên đồng thời kêu lên.

"Là Huyết Quang Đại Na Di!" Quý Văn Trường kêu lên.

Huyết Quang Đại Na Di chính là vô thượng bí pháp của Huyết Hà Chi Chủ, chỉ cần thân tại trong huyết hà, là có thể tùy ý đem những tồn tại giữa sông truyền tống lui tới.

Đối với việc Vân Thiên Lan bị truyền tống khỏi, Đường Kiếp đến không cảm thấy có cái gì bất ngờ.

Phân cắt kẻ địch tiêu diệt từng bộ phận loại chiến thuật tối thích hợp lấy nhược đối với cường này không phải là hắn độc nhất nắm giữ, mình có thể dùng, người khác đương nhiên cũng có thể sử dụng.

Bất quá như Vân Thiên Lan loại này cấp bậc tồn tại, không phải là hắn muốn truyền liền có thể truyền, nếu muốn truyền tống Vân Thiên Lan, Huyết Hà Chi Chủ nhất định phải bỏ ra cái giá rất lớn, còn phải lấy trận pháp phối hợp mới được.

Dù vậy, lấy Vân Thiên Lan thủ đoạn tin tưởng cũng sẽ không bị truyền ra quá xa.

Vừa nghĩ đến đây, Đường Kiếp đến là đã rõ ràng vì sao lại có hai con quái ngư kia tồn tại —— bọn chúng không phải dùng tới giết người, mà là dùng tới ngăn cản Vân Thiên Lan.

Lấy đặc tính cường hãn cùng bất tử của hai con quái ngư kia, tin tưởng coi như là Vân Thiên Lan bị cuốn lấy cũng phải đau đầu một trận.

Mà tiếp sau đó. . .

Đường Kiếp hét lên: "Tất cả cẩn thận, Huyết Hà bọn chúng sắp xuất hiện rồi!"

Mục đích của phân cắt chính là chiến đấu, Huyết Hà Chi Chủ tại sau khi na di đi Vân Thiên Lan nhất định sẽ lập tức ra tay.

Một trận khằng khặc quái tiếu thanh âm tại đáy sông vang lên.

Theo tiếng cười kia, sáu bóng người hiện ra, chính là Yêu Ma lưỡng tộc Huyết Hà Chi Chủ, Tà Vân Thượng Nhân, Kim Giác Tiên, Trường Sinh Ma Tôn, Sát Phật cùng với Hỏa Thiên Tôn kia.

Đường Kiếp nhìn phía Hỏa Thiên Tôn, liền thấy Hỏa Thiên Tôn nhìn mình, trong ánh mắt toát ra không hề che giấu chút nào sát ý hận ý.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Xem ra ngươi đã biết biện pháp bù đắp thần hồn bản nguyên."

Huyết Hà Chi Chủ đã cười to nói: "Đó là tự nhiên, vì thế mà chúng ta phải sưu tập đến trăm vạn mệnh hồn ngưng luyện thành một khỏa thần hồn bản nguyên, càng truyền vào chúng ta vô thượng thần lực. Bây giờ bản nguyên trong tay ngươi đã không thể uy hiếp đến Hồng huynh đệ nữa."

"Hơn trăm vạn cái nhân mạng?" Nghe nói như thế, sắc mặt Đường Kiếp đã chìm xuống: "Vì thoát ly khống chế, không tiếc sát lục ngàn vạn. Là ta sai rồi, liền không nên cho ngươi cơ hội sống sót."

Nói trong tay đã xuất hiện một đoàn thần hồn bản nguyên kia của Hỏa Thiên Tôn, tiện tay bóp nát, Hỏa Thiên Tôn ôm đầu quát to A một tiếng. Tuy rằng hắn đã thoát ly chưởng khống, nhưng thời khắc này Đường Kiếp hủy bản nguyên vẫn là tạo thành nhất định thương tổn đối với hắn.

Hắn hai mắt phun lửa mà nhìn Đường Kiếp hét lên: "Đường Kiếp ta tất giết ngươi!"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng." Đường Kiếp sớm không đem Hỏa Thiên Tôn để ở trong mắt, tiện tay điểm ra một chỉ.

Hắn tuy rằng đã đem Đế Nhận đưa cho bản tôn, nhưng tinh thông Sát Lục đạo pháp hắn, thời khắc này nhất chỉ, uy năng mạnh mẽ, so với trực tiếp sử dụng Đế Nhận cách biệt cũng không lớn. Liền thấy dưới một chỉ này, chỉ ánh kiếm hoa, đã tung ra khủng bố sát lục kiếm ảnh.

Ngay khi đó Huyết Hà rít lên một tiếng, vô tận nước sông hóa làm trăm nghìn mặt huyết sắc thuẫn bài, ngạnh sinh sinh đã chặn lại Đường Kiếp tiến công: "Ngươi là của ta!"

Tại sau khi không còn Vân Thiên Lan cản trở, Đường Kiếp chính là kẻ mạnh nhất chỗ này, cùng là Địa Tiên mạnh nhất, có thể đối kháng hắn cũng chỉ có Huyết Hà Chi Chủ.

Cùng lúc đó, chư tiên khác cũng chiến thành một đoàn.

Luận nhân số Tê Hà bên này nhiều một người, chiếm hữu ưu thế. Bất quá Tà Vân đám người nhưng không quan tâm chút nào. Thời khắc này mắt thấy chúng tiên giết tới, Trường Sinh Ma Tôn kia cười hắc hắc, đột nhiên lấy ra một vật, chính là một khối hắc sắc mộc điêu. Tượng gỗ kia là một cái tồn tại tướng mạo hung ác, có ba mắt tám tay, dưới chân đạp chính là một phiến thi sơn huyết hải, xem ra dữ tợn cực kì.

Chúng tiên nhìn không hiểu, liền thấy Trường Sinh Ma Tôn đem tượng gỗ này ném một cái, tượng gỗ kia đã bắt đầu phóng đại, dần dần trở nên như núi lớn, đồng thời phát xuất Ầm Ầm Ầm cự đại tiếng vang, toàn bộ tượng gỗ bốc lên ồ ồ khói đen.

Tiếp theo liền thấy tượng gỗ phảng phất sống lại, đã hóa thành một cái màu đen cự nhân, ngửa mặt lên trời gầm thét: "Hống, kẻ nào đang triệu hoán bản tôn?"

Nói đã nhìn về phía chiến trường, ánh mắt đầu tiên là quét một vòng Huyết Hà chiến trường, sau đó lại rơi vào trên người Trường Sinh Ma Tôn, phát xuất một tiếng khẽ ồ lên: "Quả nhiên là năm đó bản tôn tiến vào Chính Giới lưu lại y bát, đến là không nghĩ tới đã đăng Tiên vị. Tiểu bối, xem ra ngươi gặp phải phiền phức, rốt cục cam lòng hô hoán Bát Tí Thiên Ma ta sao? Ha ha ha ha!"

Nói đã tùy ý cười to lên.

Bát Tí Thiên Ma!

Nghe được danh tự này, chúng tiên đều kinh.

Bát Tí Thiên Ma chính là một trong chín mươi chín tên Đại Ma Chủ hung danh hiển hách Hồng Mông Giới, thực lực cường hãn vô cùng. Không nghĩ tới Trường Sinh Ma Tôn càng đem hắn triệu hoán ra rồi, không, không phải triệu hoán, mà là hình chiếu.

Trên tôn tượng gỗ này lưu lại một tia ý thức Bát Tí Thiên Ma năm đó lưu lại, thông qua ý thức này có thể câu thông Hồng Mông, Bát Tí Thiên Ma liền có thể đưa tới bản thân ý thức hình chiếu, hạ xuống pháp thân tại trên tượng gỗ này.

Đây cũng là việc Hồng Mông Ma Giới thường làm, sau mỗi một lần xâm lấn, đám đại ma không trở về kia càng sẽ nghĩ tất cả biện pháp lưu lại tung tích thậm chí truyền thừa của chính mình tại nhân gian. Thứ nhất có thể ở nhân gian chế tạo ma đầu, sớm nhất kỳ tu ma giả chính là bởi vậy sinh ra, bọn họ là lúc Hồng Mông xâm lấn lưu lại y bát, truyền thừa tu vi đồng thời cũng bị chúng ảnh hưởng, tính tình hỗn loạn, thô bạo, cũng một độ trở thành Hồng Mông xâm lấn đồng lõa. Thứ hai chính là thông qua những truyền thừa đó, có thể tại lúc cần thiết hạ xuống pháp thân.

Trường Sinh Ma Tôn này kế thừa chính là y bát năm đó Bát Tí Thiên Ma xâm lấn lưu lại, ngoại trừ ma công ra, chính là tôn hắc sắc tượng gỗ này. Chỉ cần đem tế khởi, Bát Tí Thiên Ma liền có thể cảm nhận được, cũng giáng lâm pháp thân.

Bất quá Trường Sinh Ma Tôn tuy rằng thừa y bát, người nhưng không ngốc, biết triệu hoán loại đại ma này tuyệt không phải chuyện tốt, hắn tuy tu ma đạo, nhưng dù sao cũng là bản thổ nhân loại, cùng Hồng Mông ma đầu vẫn có bản chất khác biệt, bởi vậy chưa bao giờ sử dụng tới, chỉ đem làm Huyết Hà Ma Môn ép đáy hòm bài tẩy, cùng nhân tộc bài tẩy Tẫn Thiên Nhai kia như thế ẩn sâu không cần.

Đây cũng là Đại Thiên Giới rất nhiều ma tu thường có lựa chọn.

Mà Hồng Mông chư ma đối với điều này cũng không ngại, đằng nào kíp nổ chỉ cần mai phục, liền luôn có nhen lửa một ngày. Điều này liền như ma quỷ dụ hoặc, tuy biết rõ không thể tiếp thu, nhưng hiện thực lại dù sao cũng có đủ loại nguyên nhân bức bách ngươi bước ra bước đó.

Ngày hôm nay, Trường Sinh Ma Tôn cũng bất quá là lặp lại một việc trong lịch sử vô số ma tu từng làm thôi.

Sau một khắc, theo pháp thân Bát Tí Thiên Ma này giáng lâm, một phiến to lớn màu đen khí tức đã cuồn cuộn mà tới, trong nháy mắt đem toàn bộ đáy sông nhuộm thành một mảnh đen thui.

Thấy tình hình này, Hoàng Vô Cực hừ một tiếng: "Bát Tí Thiên Ma, ngươi nếu là tự mình đến đây, chúng ta có lẽ sẽ sợ ngươi, nhưng ngươi hiện tại bất quá một cái pháp thân, liền có gì phải sợ!"

Nói đã kình lên trong tay Lượng Thiên Xích, hướng tới Bát Tí Thiên Ma kia đánh tới.

"Ồ?" Vị ma chủ này nhìn Hoàng Vô Cực một chút, lộ ra vẻ khinh thường: "Vô tri hạng người, thật sự cho rằng bản tôn lưu lại thần thức, hạ xuống pháp thân, chính là vì lấy tư thái như vậy cùng ngươi chiến đấu một hồi sao?"

Nói tám cánh tay của hắn đan chéo một cái, đã đã chặn lại một kích này của Hoàng Vô Cực, chỉ là thân thể hơi chao đảo cho thấy đối mặt một đòn toàn lực của một vị chính giới Địa Tiên, hắn tuy thân là Ma Chủ, nhưng chỉ nắm giữ tự thân một phần trăm lực lượng pháp thân vẫn như cũ không phải đối thủ.

Bát Tí Thiên Ma nhưng không để ý, hướng tới Hoàng Vô Cực há mồm thổi ra một cỗ hắc khí.

Hắc khí kia tràn ngập âm u mục nát chi lực, liền ngay cả Hoàng Vô Cực cũng không dám gắng đón đỡ, cấp tốc lui về phía sau, hắc khí kia cùng huyết thủy tương ngộ, liền ngay cả nước sông cũng biến thành mục nát hắc hà.

Nhưng Bát Tí Thiên Ma lại không thừa cơ tiến công, trái lại xoay người hướng về đằng sau bản thân, tám chi cánh tay đồng thời mở ra, nhắm ngay không trung trước người mạnh mẽ chọc tới, đã đâm vào trong hư không kia. Sau đó tám chi cánh tay đồng thời dùng sức, hô lên: "Khai!"

Liền thấy không gian trước người càng bị hắn sinh sinh xé rách ra một cái lỗ hổng to lớn.

Theo một chiêu xé rách hư không này, đằng sau khe hở đã là vô số tử hắc ma khí tuôn ra.

"Hồng Mông tử khí, là Hồng Mông tử khí." Chúng tiên đồng thời hô to, không chỉ có là bọn họ, liền ngay cả bọn người Tà Vân Thượng Nhân chính đang giao chiến cũng đều thét lên.

Nguyên lai Bát Tí Thiên Ma này càng là bằng sức một người liền đả thông khoảng cách cự đại giữa Hồng Mông cùng Chính giới, tại giữa hai giới hình thành một cái thông đạo. Chuyện như vậy chính là Vân Thiên Lan loại này Chân Tiên cấp bậc cũng không làm được, theo lý một cái nhược đẳng pháp thân của Bát Tí Thiên Ma cũng không thể có khả năng làm được. Nhưng nếu là hắn đã sớm chuẩn bị, thậm chí sớm tại lần trước xâm lấn liền dự lưu hậu thủ, làm tốt an bài, như vậy mở ra một con đường cũng vị tất không thể.

Đương nhiên bởi Hồng Mông Đại Kiếp chưa đến, thông đạo như vậy quá nửa là lâm thời, mặc dù xuất hiện cũng sẽ biến mất, nhưng tại trước khi nó biến mất, cũng đã thừa đủ để cho lượng lớn ma vật từ trong giết ra, đem nơi này xoắn đến trời long đất lở.

Quả nhiên Bát Tí Thiên Ma đã trường thanh cười nói: "Đi đi, các con của ta, đi chinh chiến, đi sát phạt, đi chiếm lấy nơi này tất cả, sau đó hết thảy hiến cho ta!"

Lượng lớn ma vật đã từ bên trong kẽ hở kia xông ra.

. . ..