Chương 92: Át chủ bài cuối cùng (thượng)

Chương 92: Át chủ bài cuối cùng (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-19 08: 00: 11 số lượng từ: 5655

   Tẩy Nguyệt Thất Tuyệt luân phiên chiếm ưu khoảng thời gian này, tại Lang Gia phúc địa một đầu khác, Thiên Nhai Hải Các cùng Thiên Tình tông chiến đấu đã ở khí thế hừng hực triển khai.

   Lam Ngọc đạp gió trên không trung bay lượn, một đạo khí trụ vây quanh hắn xoay tròn, đem tóc của hắn thổi bay, nhìn lên liền giống như nhân vật trong bức họa, kiêu ngạo, lãnh khốc, mang theo một điểm người thắng đặc hữu tự tin.

   Tại phía sau hắn còn theo hai tên Thiên Nhai Hải Các học sinh, ba người đồng thời, hình thành tam giác tư thế, mà ở đối diện với bọn hắn là hai tên Thiên Tình tông học sinh đang cùng hắn đối lập.

   Tại đây năm người dưới chân còn có ròng rã năm bộ thi thể.

   Lẫn nhau là kẻ thù truyền kiếp hai phái, trong khi xuất thủ nhưng là không giống Tẩy Nguyệt Thất Tuyệt khách khí như vậy rồi, một trận chiến đấu xuống, chết trận năm người, thoát đi phúc địa người bốn người, chết so với trốn còn nhiều.

   "Đặng Hiểu Vũ, việc đã đến nước này, Thiên Tình tông bại cục đã định, ngươi còn không nhận thua sao?" Lam Ngọc ôm cánh tay lạnh nhạt nói, bên mép còn lưu lại màu máu đỏ thẫm.

   Vừa nãy một vòng giao thủ, Lam Ngọc liều mạng bị thương rốt cuộc giết chết Thiên Tình tông một người, cũng làm cho cuộc chiến đấu này thiên bình triệt để ngã về Thiên Nhai Hải Các.

   Bây giờ lấy hai đối ba, Thiên Tình tông đã căn bản không có cơ hội.

   Hết cách rồi, Lam Ngọc thực lực thực sự quá mạnh, nếu không phải Đường Kiếp phá huỷ Lam Ngọc Thanh Ti Kiếm, hắn liền bị thương một cái giá lớn cũng chưa chắc phải bỏ ra.

   Đứng ở ngọn cây, một thân ngân khôi ngân giáp thoạt nhìn giống cái áo bào trắng tướng quân Đặng Hiểu Vũ khẽ cười cười, trong tay trường thương màu bạc vẫy một cái, tiện tay kéo ra cái thương hoa, cất cao giọng nói: "Đặng gia trong gia huấn, có thể không có lùi bước chữ này, cho dù Lam sư huynh tu vi được, Đặng mỗ hay là muốn quyết một trận tử chiến."

   Luận thiên tài, Lam Ngọc thứ nhất, luận gia thế, thân là Tứ Cực vương tử Đặng Hiểu Vũ lại có thể nói quăng tất cả mọi người một con đường.

   Mặc dù nói hiển pháp thời đại, Tiên gia chí thượng, phàm nhân lấy phàm khu lập quốc, tôn chính là quốc chủ tên, làm được là quản gia chi thực, bất quá phàm nhân tôn sư, luôn có mấy phần đặc thù đãi ngộ, vương tử thân, luận hiển hách cũng vẫn là vượt qua người bình thường.

   Theo sáu đại phái quy củ, thế tục quyền lực cùng Tiên phái thân phận không được cùng chung, Đặng Hiểu Vũ vốn là Thái Tử thân phận, bất quá vì tiến vào Thiên Tình tông, hắn dứt khoát từ bỏ kế thừa đại thống quyền lực. Tại người thường trong mắt này hay là có chút khó tin, tại Tiên gia trong mắt, đây cũng là lại chuyện quá bình thường.

   Thái Tử mặc dù cao quý, đối một ít người tới nói, khả năng còn so ra kém một cái học viện danh ngạch.

   Bởi vậy chuyện giống như vậy, tại trong lịch sử thật cũng không thiếu.

   Đặng Hiểu Vũ vào Thiên Tình tông sau, vẫn như cũ hưởng thụ đến từ Đế Hoàng chi gia các loại tài nguyên, lại tăng thêm bản thân hắn cũng đủ khắc khổ nỗ lực, bởi vậy tuy chỉ là lục chuyển thân, cũng tại cùng thế hệ học sinh bên trong thực lực mạnh nhất, nghiễm nhiên trở thành Thiên Tình tông nhân vật thủ lĩnh. Chính bởi vậy, Đặng Hiểu Vũ mới mở miệng một tiếng gia huấn.

   Đáng tiếc là hắn không giống Lam Ngọc, Lam Ngọc là chân chính Thiên Nhai Hải Các đồng kỳ mạnh nhất, Đặng Hiểu Vũ cái này "Nhân vật thủ lĩnh" lĩnh nhưng là Thiên Tình tông "Nam học sinh", hai người không thể đánh đồng với nhau.

   Thời khắc này Đặng Hiểu Vũ đã nói, Lam Ngọc cũng không nói nhiều, hừ một tiếng: "Nếu như thế, vậy thì tiễn ngươi lên đường!"

   Thiên Nhai Hải Các cùng Thiên Tình tông vốn là tử địch, bởi vậy cũng không nhiều như vậy dễ bàn, thời khắc này chiêu hàng cũng bất quá là tìm cơ hội điều trị một cái khí tức, dù sao vừa nãy nổi lên giết người, đối Lam Ngọc cũng là gánh nặng.

   Nói xong lời này, Lam Ngọc song chưởng đẩy một cái, một luồng to lớn gió xoáy đã hướng về Đặng Hiểu Vũ chuyển đi, đồng thời hai tên Thiên Nhai học sinh khác đã đánh về phía Thiên Tình tông đầu trọc học sinh Mục Dư, người này tại Thiên Tình tông xếp hàng thứ hai, thực lực đồng dạng không tầm thường.

   Năm người cứ như vậy lần thứ hai chiến thành một đoàn.

   Bọn họ đều là hai phái còn lại tinh anh nhất học sinh, thực lực mạnh mẽ mà pháp khí đông đảo, trong lúc nhất thời liền xem từ không trung đến trên mặt đất, đâu đâu cũng có pháp thuật quang diễm, bảo khí hàn quang đang nhấp nháy.

   Thiên Tình tông tuy nhiên tại trên mặt nhân số thế yếu, bất quá Lam Ngọc bị thương sau, không thể lại giống như trước đó như thế không chút kiêng kỵ bất chấp, lại tăng thêm Thiên Tình tông xưa nay lấy pháp thuật mau lẹ quỷ dị mà xưng, toàn lực chiến đấu dưới miễn cưỡng chặn lại.

   Chỉ là theo thời gian trôi qua, đại lượng linh khí tiêu hao, hai người rốt cục vẫn là dần dần chống đỡ không nổi.

   Đặng Hiểu Vũ bên này cũng còn tốt, hắn và Lam Ngọc một chọi một, mặc dù không là đối thủ lại tạm thời có thể chống đỡ, Mục Dư bên kia lấy một chọi hai cũng đã dần dần không được.

   Vây công hắn hai tên học sinh, một tên Cô Thanh Hàn, một tên Thẩm Trung.

   Cái kia Thẩm Trung đến cũng được, tại Thiên Nhai học sinh vào đếm ngược hàng ngũ, thế nhưng Cô Thanh Hàn thực lực lại khá tuyệt vời, cùng Mục Dư như thế cũng là xếp hàng thứ hai học sinh. Thời khắc này lấy 2 vs 1, Mục Dư trước tiên không chống đỡ nổi.

   "Lùi, đi Tẩy Nguyệt phái bên kia!" Đặng Hiểu Vũ thấy cảnh này uống được.

   "Các ngươi chỗ nào đều không đi được!" Thẩm Trung cười to nói, giương tay đánh ra mấy đạo chưởng phong, cắt đứt hai người đường lui.

   Đồng thời vừa bắt pháp quyết, mây gió biến ảo, một con mây mù biến ảo Mãnh Hổ đã từ trong hư vô hiện thân, đối với Mục Dư liền cắn một cái.

   Mục Dư chỉ là hừ một tiếng, giơ lên một cái gậy gỗ nhỏ đối phía dưới rung một cái, cái kia Vân Hổ càng là một đòn liền Hóa Vân tiêu tan.

   Chỉ là liền ở hắn phá Vân Hổ đồng thời, tên kia thanh tú cao gầy học sinh Cô Thanh Hàn thân hình lóe lên, đột nhiên xông đến bên cạnh hắn, một chưởng đặt tại Mục Dư trước ngực, Mục Dư như bị đòn nghiêm trọng bay lên, trong tay gậy nhỏ rời tay bay ra, cũng đánh vào Cô Thanh Hàn trên người, hai người đồng thời rên lên bay ngược ra ngoài.

   Luận thương thế, Cô Thanh Hàn được so với Mục Dư còn nặng hơn chút, bất quá làm một kích này một cái giá lớn, Mục Dư lại ném chính mình pháp bảo trọng yếu nhất.

   Thời khắc này cầm cây gậy gỗ nhỏ, Cô Thanh Hàn lau miệng một cái một bên vết máu nói: "Dưới tình huống như vậy thắng ngươi, thắng mà không vẻ vang gì, làm sao Tiêu Dao cung một chuyện, can hệ trọng đại, Mục huynh, đắc tội rồi."

   Nói xong chân trái đạp xuống, rơi xuống không trung, thân hình lóe lên dĩ nhiên biến mất, lại xuất hiện đã ở Mục Dư một bên khác, xem tình hình đến là cùng Loạn Phong Bộ có chút tương tự. Chỉ bất quá Loạn Phong Bộ rõ ràng làm bộ pháp, bản chất là không gian truyền tống, Cô Thanh Hàn Thiên Hành Quyết lại là chân chính bộ pháp, cái gọi là biến hóa chỉ là Chướng Nhãn pháp.

   Thời khắc này đột nhiên xuất hiện, Cô Thanh Hàn lại ra tay nữa, một chỉ điểm hướng Mục Dư, đồng thời Thẩm Trung cũng từ mặt khác chém bay một kiếm.

   Mục Dư bất đắc dĩ, chỉ có thể ra tay niêm phong lại Cô Thanh Hàn một chỉ này. Mục Dư biết rõ Cô Thanh Hàn này Thương Tinh Chỉ khủng bố, hắn nhìn như tay không tấc sắt, kỳ thực nhưng là đem Pháp Bảo hòa vào trong cơ thể, lấy tự thân sức mạnh kích phát mà thành, uy lực mặc dù bởi vậy bị chút ảnh hưởng, sử dụng lại càng thêm linh hoạt.

   Bàn tay tương giao trong nháy mắt, suối máu phun lên, Cô Thanh Hàn đầu ngón tay nổi lên một điểm ánh sao, dĩ nhiên xuyên thủng Mục Dư lòng bàn tay, đồng thời Thẩm Trung một kiếm cũng chém vào Mục Dư trên lưng, hộ thân pháp tráo cũng không đỡ nổi đòn đánh này, nổ lớn vỡ tan, Mục Dư trên lưng đã nhiều thêm một đạo vết thương.

   Bất quá người này đến cũng cứng cỏi, rên đều không rên một tiếng, trở tay lại là một chưởng vỗ tại Thẩm Trung trên người.

   Thẩm Trung vốn tưởng rằng một chưởng này không có gì lớn, dựa dẫm có hộ thể pháp tráo tại, ngạnh kháng đòn đánh này, nhưng mà sau một khắc, một chưởng này xuyên thủng pháp tráo chính rơi ở trên người hắn, càng là đánh chính là hắn chảy máu bay lên, lúc này trọng thương.

   "Làm sao có khả năng?" Thẩm Trung ngạc nhiên kêu to, lại chỉ thấy Mục Dư sắc mặt trắng nhợt, thân thể lung lay, Cô Thanh Hàn lại lắc người một cái xuất hiện tại Mục Dư bên người, hai người trong nháy mắt đổi một chưởng, Cô Thanh Hàn cố nhiên là rên lên một tiếng, Mục Dư càng là trên không trung lăn lộn té xuống, cũng lại không đứng dậy được.

   Cô Thanh Hàn trên mặt đầu tiên là một mảnh đỏ mặt tránh qua, sau đó mới thở dài nói: "Tốt một cái Phi Yên Thủ, tốt một chiêu Tiên Nhân Nộ, không nghĩ tới Mục Sư huynh Thất Tình Sát Pháp dĩ nhiên có thể vào Vô Tướng cảnh, quả nhiên là quỷ dị không chịu nổi ah."

   Vừa nãy Mục Dư sử dụng, chính là Thất Tình Sát Pháp bên trong Tiên Nhân Nộ phối hợp Phi Yên Thủ, một kích phá tráo. Cùng lúc trước Bình Tĩnh Nguyệt cái kia tràng động tĩnh lớn không giống, Mục Dư động tĩnh lại nhỏ hơn rất nhiều, thậm chí đang sử dụng trước, đối thủ cũng không biết hắn dùng tuyệt sát chi thuật.

   Đây mới là Thiên Tình tông tâm pháp chỗ tinh hoa, Thiên Tình tông vốn dĩ pháp thuật quỷ dị khó lường mau lẹ mà xưng, nếu như mỗi lần thi pháp đều giống như Bình Tĩnh Nguyệt như vậy kinh thiên động địa, vậy còn quỷ dị mau lẹ cái rắm. Bất quá làm được điểm ấy nhưng không dễ dàng, cần trước tiên tu luyện tới tầng thứ ba Vô Tướng cảnh mới được.

   Thời khắc này nằm trên đất, Mục Dư khẽ mỉm cười nói: "Chưa đi đến, chỉ là mạnh mẽ vì đó mà thôi."

   Cô Thanh Hàn gật gật đầu: "Là, ta biết."

   Như Mục Dư thực sự là chính thức tu luyện tới Vô Tướng cảnh, đừng nói là chính mình, cho dù Lam Ngọc cũng chưa chắc là hắn đối thủ.

   Nói đến thiên phú, Mục Dư kỳ thực so với Đặng Hiểu Vũ càng mạnh hơn, Ngọc Môn bát chuyển, cũng là nhân tài, đáng tiếc gia cảnh như vậy, khuyết thiếu tài nguyên chống đỡ.

   Cô Thanh Hàn đã nói: "Như cho ngươi thời gian, tương lai cũng tất là một cái nhân vật, đáng tiếc, ngươi ta hai phái làm tử thù, tại hạ cuối cùng không thể lưu thủ rồi."

   Mục Dư tựa như cũng biết kết quả này, chỉ là cười cười, đã là nhắm mắt chờ chết.

   "Mục Dư!" Cách đó không xa Đặng Hiểu Vũ hô to lên tiếng, giơ tay một thương, một tia mũi thương xé gió đâm về Cô Thanh Hàn, đáng tiếc lại bị Lam Ngọc sinh sinh cắt xuống.

   Cô Thanh Hàn đã đối với Mục Dư cái trán một chỉ điểm xuống.

   Mắt thấy dưới một chỉ này đi, Mục Dư chắc chắn phải chết, đúng lúc này, xa xa kình phong nổi lên, một đường thanh mang kình xạ Cô Thanh Hàn, ở đằng kia thanh mang sau, là một tấm mặt mũi quen thuộc.

   "Đường Kiếp!" Cô Thanh Hàn kinh hãi, hắn cũng coi như có quyết đoán, một khắc đó không còn quan tâm giết người, thu chỉ lui nhanh, Thiên Hành Quyết vận đến cực hạn, người đã xuất hiện tại một bên khác.

   Ngay tại lúc hắn tránh né đồng thời, Đường Kiếp cũng là thân hình lóe lên.

   Loạn Phong Bộ!

   Chính xuất hiện tại Cô Thanh Hàn bên người.

   Xoạt!

   Đao phong bao phủ, chém thẳng tại Cô Thanh Hàn hộ thân pháp tráo trên, phá tráo mà vào, đánh cho Cô Thanh Hàn bay lên.

   "Gào!" Cô Thanh Hàn gào lên đau đớn ngã bay, người này cũng hung lệ, bị thương đồng thời không quên phản kích, một cái Thương Tinh Chỉ điểm hướng Đường Kiếp mặt.

   Đường Kiếp dựng đứng thân đao ngăn trở, cùng lúc đó, một phát đại hỏa cầu đã từ đằng xa ầm ầm kéo tới.

   Thời khắc nguy cấp, Cô Thanh Hàn cũng lấy ra hết thảy thực lực, bỗng nhiên đánh ra một chưởng, hùng tráng khoẻ khoắn chưởng phong ở trước người hình thành một bức khí tường, chính đem cái kia đại hỏa cầu ngăn trở, giữa không trung một tiếng nổ tung, Cô Thanh Hàn đã mượn cơ hội lui lại, chỉ là hắn mới vừa lui lại, chỉ thấy hư vô nơi một bóng người hiện ra, chánh chánh một quyền đánh vào sau lưng của hắn, chính là cái kia chiến khôi.

   Này chiến khôi có thể ẩn thân, dùng để đánh lén nhưng cũng là một tay hảo thủ.

   Cô Thanh Hàn thổ huyết bay lên, Đường Kiếp đã xông lại đối với Cô Thanh Hàn vồ một cái đi. Xem ở Hứa Diệu Nhiên phân thượng hắn không dự định giết người, bởi vậy chỉ muốn bắt sống việc, liền ở đắc thủ cơ hội, đã thấy Lam Ngọc thân hình lóe lên mà xuất hiện, một chưởng vỗ hướng về Đường Kiếp. Lần này tốc độ tuyệt nhanh, Đường Kiếp nhanh chóng biến chưởng đón lấy, vội vàng dưới dùng sức không đủ, song chưởng va chạm, Lam Ngọc đã đẩy Đường Kiếp tay va ngược đến Đường Kiếp ngực, đánh chính là hắn thổ huyết bay lên.

   Sau đó một quyền đánh về phía phía sau, niêm phong lại Đặng Hiểu Vũ đuổi theo một thương, lúc này mới túm lấy Cô Thanh Hàn lui lại, xem Đường Kiếp ánh mắt vẫn như cũ lập loè phẫn nộ hỏa diễm.

   Lúc này Đường Kiếp vừa mới từ không trung rơi xuống đất, vừa xuống đất liền mắng một câu: "Tiên sư nó, lại là Thuấn Hải Thiên Phong!"

   Này Thiên Nhai Hải Các Thuấn Hải Thiên Phong thật đúng là chán ghét cực điểm, tốc độ tuyệt nhanh, lợi trốn lợi công lợi cứu viện, trong khi đi vội còn có thể tăng cường chưởng kình. Vừa nãy cái kia một cái đối chưởng, Lam Ngọc cơ hồ đem xương tay của hắn đều đánh gãy rồi, thuận tiện cũng phá hủy Đường Kiếp cưỡng ép con tin kế hoạch.

   Không bắt được lớn, nhỏ cũng không buông tha, Đường Kiếp ngã xuống đồng thời, một cước đạp ở vừa vặn tỉnh lại Thẩm Trung trên người, một bàn chân đưa hắn dập đầu ngất đi, đá banh giống như đá đến Mục Dư bên người, hai người vừa vặn song song nằm.

   Vệ Thiên Xung từ đằng xa chạy tới, đem Thẩm Trung coi chừng, thuận tiện đút Mục Dư một hạt viên thuốc.

   Mục Dư rất là cảm kích: "Cảm ơn."

   Vệ Thiên Xung cười cười: "Đừng khách khí, minh hữu nha."

   Mục Dư nghĩ thầm các ngươi trước đó liều mạng trốn chúng ta, để cho chúng ta một mình đối mặt Thiên Nhai Hải Các, chính mình đi bắt nạt Thất Tuyệt môn, khi đó làm sao không minh hữu? Bất quá hắn cũng biết chuyện như vậy không có tính toán, chỉ có thể nhận.

   Nhìn nhìn không người khác xuất hiện, Mục Dư hơi kinh ngạc: "Liền hai người các ngươi?"

   Vệ Thiên Xung ngượng ngùng trả lời: "Ân, những người khác đều đi rồi."

   Mọi người đồng thời ngẩn ngơ.

   Bọn hắn đối bên kia tình hình trận chiến không hiểu nhiều lắm, bất quá tại trong lòng bọn họ trong, trận chiến này Thất Tuyệt môn đã là thua định.

   Thiên Nhai Hải Các sở dĩ liều mạng cắn vào Thiên Tình tông, nói trắng ra cũng là muốn tại Tẩy Nguyệt phái toàn thắng Thất Tuyệt môn trước đó giải quyết chiến đấu, sau đó mang theo ngũ bảo chạy mất dép, Thiên Nhai Hải Các am hiểu nhất tốc độ, bọn hắn muốn chạy, người khác vẫn đúng là không quá dễ dàng đuổi theo.

   Không nghĩ tới sự tình phát triển đại xuất dự liệu, Tẩy Nguyệt phái dĩ nhiên chỉ còn lại Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung hai cái, một khắc đó liền ngay cả Lam Ngọc cũng không khỏi suy nghĩ lên mình còn có không có trở mình hi vọng.

   Bên này Đặng Hiểu Vũ đã nói: "Hai cái cũng đủ rồi. Đường sư huynh, Vệ sư huynh, ngươi ta ba người liên thủ, đem Lam Ngọc tiêu diệt!"

   Đường Kiếp Vệ Thiên Xung đồng thời nở nụ cười, Vệ Thiên Xung càng là trực tiếp trả lời: "Đó là tự nhiên, Đặng sư huynh cứ việc yên tâm, đối với đánh Lam Ngọc tên tiểu tử này, chúng ta có tâm đắc!"

   Vừa nghe lời này, Lam Ngọc sắc mặt cũng thay đổi.

   Lần trước lấy một chọi hai lại bị đánh chạy, tại Lam Ngọc trong lòng đã là nhục nhã, thời khắc này nghe hắn nói như vậy, thấp hét lên một tiếng: "Muốn chết!"

   Hai tay đẩy về trước, khí tường đã hướng về ba người tuôn tới.

   Vệ Thiên Xung đang muốn đón đánh, Đường Kiếp nhưng nhìn ra không đúng, kéo Vệ Thiên Xung hướng về bên cạnh lóe lên, chỉ thấy cái kia khí tường mãnh liệt mà đến, tại tới gần lúc đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số khí tiễn bắn về phía tứ phương.

   Cũng còn tốt Đường Kiếp xem thời cơ sớm, đúng lúc phòng ngự, không phải vậy lần này Vệ Thiên Xung tất nhiên nguy hiểm.

   Vệ Thiên Xung cũng là nhìn đến sắc mặt thay đổi một cái: "Mấy ngày không gặp, tiểu tử này càng âm."

   "Thực lực cũng tăng trưởng." Đường Kiếp hừ lạnh nói.

   Hơn hai mươi ngày thời gian, Đường Kiếp cố nhiên là từ Linh Hải giai vọt tới Thoát Phàm cảnh, những người khác lại làm sao không có tiến bộ. Lam Ngọc tự bại vào Đường Vệ hai người trong tay sau, cũng là khổ tu chiến pháp, chiêu thức ấy khí tường hóa mũi tên chi thuật chính là hắn gần đây nghiên cứu ra phương thức chiến đấu, ngụ công với thủ, công phòng nhất thể, quả nhiên là lợi hại cực kỳ.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp bọn hắn né qua, Lam Ngọc cười dài một tiếng: "Vậy thì lại thử cái này!"

   Hai tay liên tục ấn xuống, từng đạo từng đạo khí tường đã bị hắn nối gót đánh ra, liền giống như vô số tấm khiên lớn hướng về mọi người đánh tới.

   Vệ Thiên Xung đang muốn phản kích, Đường Kiếp lại nói: "Dùng Câu Tà Âm Binh!"

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, muốn dùng cái kia làm cái gì?

   Câu Tà Âm Binh lực công kích thấp đến cho người giận sôi, theo mọi người thực thể tăng lên, Vệ Thiên Xung đã càng ngày càng ít dùng pháp thuật này.

   Bất quá hắn đối Đường Kiếp xưa nay đều là nói gì nghe nấy, thời khắc này nghe Đường Kiếp lời nói, lập tức một đống Câu Tà Âm Binh phóng ra, dồn dập quấn về Lam Ngọc.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp ngăn ở Vệ Thiên Xung trước người, Đoạn Trường Đao múa thành một mảnh ánh sáng, niêm phong lại cái kia mảng lớn khí tiễn, kêu lên: "Đặng sư huynh, Trệ Không Thuật, Nhạc Bất Quy!"

   Đặng Hiểu Vũ ngẩn ra, hắn không giống như Vệ Thiên Xung, đối Đường Kiếp dặn dò tự không thể mọi chuyện vâng theo, nhưng bây giờ là Đường Kiếp lại đây cứu bọn hắn, tình lý dưới, hắn không có thể không nghe.

   Bởi vậy mặc dù không biết tại sao phải làm như thế, Đặng Hiểu Vũ vẫn là trước tiên Lam Ngọc dùng ra Trệ Không Thuật, Nhạc Bất Quy.

   Trệ Không Thuật là một loại cấm bay pháp thuật, sử dụng sau toàn bộ khu vực đều không thể phi hành, mà Thất Tình Sát Pháp bên trong Nhạc Bất Quy càng là đại đại cường hóa hiệu quả như thế này, liền ngay cả bình thường gia tốc pháp thuật đều thâm thụ ảnh hưởng. Bất quá thuật này thi sau, cần chủ động duy trì, đối người thi thuật bản thân ra tay sẽ có khá lớn ảnh hưởng, bởi vậy không thích hợp tại một chọi một trong chiến đấu sử dụng.

   Thời khắc này Trệ Không Thuật dùng ra, tất cả mọi người đồng thời từ không trung rơi xuống đất.

   Này nhìn lên không có gì, nhưng sẽ ở đó khắc, Lam Ngọc sắc mặt đột nhiên đại biến.

   Trước đó hắn lấy một đối ba, vẫn như cũ khí thế bức người, dũng cảm công kích, thời khắc này lại lần đầu tiên lộ ra kinh sợ, tại khí tường đẩy ra sau, người đã lui về phía sau.

   Hắn càng là muốn bỏ chạy!

   Đường Kiếp đã lâu cười múa đao ngăn cản: "Làm sao? Thuấn Hải Thiên Phong vô dụng, ngươi liền không sức lực?"

   Lam Ngọc đã tức giận nói không ra lời.

   Xác thực, Trệ Không Thuật cùng Câu Tà Âm Binh phối hợp vận dụng, vừa vặn đem Thuấn Hải Thiên Phong cao tốc cùng năng lực phi hành hóa thành hư không. Mà không có Thuấn Hải Thiên Phong, hắn tại chiến đấu trên tựu ít đi một cái trọng yếu điểm chống đỡ, lại không thể như trước kia giống như linh hoạt cơ biến, tùy ý né tránh, chuyện này đối với chiến lực của hắn không thể nghi ngờ là một cái to lớn ảnh hưởng.

   Đương nhiên, Thuấn Hải Thiên Phong mặc dù trọng yếu, cũng không phải hắn chiến đấu duy nhất điểm chống đỡ, vấn đề là hắn sở dĩ dám ở một chọi ba dưới tình huống còn chủ động ra tay, cũng là bởi vì tự phụ Thuấn Hải Thiên Phong tốc độ nhanh tuyệt, dù cho đánh không lại cũng phải trước tiên giáo huấn một cái Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung lại đi, lấy Thuấn Hải Thiên Phong tốc độ phi hành, không ai có thể đuổi theo hắn.

   Bởi vậy Thuấn Hải Thiên Phong không phải hắn chiến thuật điểm tựa, nhưng là chiến lược của hắn điểm tựa, là đường lui của hắn then chốt, càng là niềm tin của hắn điểm tựa.

   Thế nhưng thời khắc này, Đường Kiếp lại một đòn đã trúng mục tiêu niềm tin của hắn chỗ yếu.

   "Khốn nạn!" Lam Ngọc kêu to, ngón tay phải giơ lên, đối với Đường Kiếp một chỉ điểm tới.

   Cửu Cửu Quy Chân Chỉ!

   Đường Kiếp nhưng là dẫn cái kiếm quyết, lắc đầu nói: "Vô dụng!"

   Càng là đón kiếm chỉ đánh tới.

   Linh quang tại chiến trường trung ương nổ tung, Đường Kiếp thân thể đột nhiên dâng lên kịch liệt ánh sáng, này ánh sáng là như thế mãnh liệt, thậm chí ngay cả Cửu Cửu Quy Chân Chỉ đều không thể xuyên thấu.

   "Vô Tướng Kim Thân!" Lam Ngọc sợ hãi kêu ra tiếng.

   Vẫn là cái kia quen thuộc Vô Tướng Kim Thân, thời khắc này lại bùng nổ ra trước nay chưa có uy lực, càng là đem Lam Ngọc mạnh nhất Cửu Cửu Quy Chân Chỉ đều cản trở lại.

   Tại sao lại như vậy?

   Lần trước hắn dùng Quy Chân Chỉ, nhưng là dễ dàng liền đem Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân xuyên thấu đó a.

   Tâm niệm điện thiểm, Lam Ngọc đột nhiên hiểu được, nghẹn ngào gào lên nói: "Pháp cấp! Đây là pháp cấp Kim thân! Ngươi Thoát Phàm rồi, sao có thể có chuyện đó?"

   Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều thất kinh, đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp Thoát Phàm kỳ thực vẫn là cái bí mật, ngoại trừ Tẩy Nguyệt phái, người ngoài đều không biết, liền ngay cả Thất Tuyệt môn cũng không biết Đường Kiếp đã Thoát Phàm. Này chủ yếu là bởi vì vừa mới Thoát Phàm Đường Kiếp, bởi vì không tới kịp học tập duyên cớ, một mực chưa sử dụng tới những kia Thoát Phàm kỳ mới có thể nắm giữ pháp thuật.

   Thế nhưng Thần Tiêu bí kỹ không ở lệ này.

   Làm từ Thần Tiêu bí điển bên trong đi ra pháp thuật, phần lớn pháp thuật đều có pháp cùng thuật hai loại trình độ cách dùng.

   Trước kia Đường Kiếp, bởi vì chưa Thoát Phàm nguyên nhân, một mực không cách nào phát huy ra Vô Tướng Kim Thân uy lực thật sự. Cho dù vào Thoát Phàm, bởi thiết lập trước thời gian nguyên nhân, cũng không có cái gì cơ hội dùng.

   Thế nhưng lần này xuất kích, Đường Kiếp dùng, hắn sớm liền đem pháp cấp Kim thân gia tăng bản thân, nhờ vào đó ung dung kháng trụ Lam Ngọc Cửu Cửu Quy Chân Chỉ.

   Cứ việc kháng trụ một chỉ này cũng tiêu hao hắn rất nhiều Linh khí —— Cửu Cửu Quy Chân Chỉ cùng Vô Tướng Kim Thân thuộc về cùng một cấp bậc, mà Lam Ngọc tu luyện cấp độ lại càng cao, bởi vậy nếu muốn ngăn trở nó liền cần càng nhiều trả giá, nhưng bất kể nói thế nào, Lam Ngọc không gì không giết bí kỹ không còn giá trị rồi.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhún người nhảy lên, đuổi sát Lam Ngọc, cuồng thanh quát: "Đâu chỉ ở đây!"

   Ánh đao vũ không, đột nhiên nổ ra một mảnh kinh thiên sóng dữ, tập kích mạnh mẽ Lam Ngọc.

   Thiên Liệt Trảm!

   Đòn đánh này Thiên Liệt Trảm tấn công dữ dội, cho dù Lam Ngọc cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, một mực hắn không còn Thuấn Hải Thiên Phong, lại không thể giống như dĩ vãng ung dung tránh né, chỉ có thể cắn răng một cái liền phách mấy chưởng.

   Ánh đao như bánh răng chuyển động nhanh chóng, cắn nát chưởng phong, mạnh mẽ bổ vào Lam Ngọc lồng phòng ngự trên, đánh chính là trên người hắn ánh sáng bạo phát. Lam Ngọc mượn lực bay ngược, chưa kịp lui ra vài bước, một cái đại hỏa cầu lại trước mặt đập tới, lần này triệt để đưa hắn vòng bảo vệ đánh nứt.

   Một cái biểu hãn bóng người dùng xông tới gần Lam Ngọc, đối với hắn một quyền nện tới, chính là cái kia chiến khôi.

   Mắt thấy lần này Lam Ngọc lại không tránh khỏi, Lam Ngọc trong mắt đột nhiên tránh qua một đường tia điện, hắn lên tiếng kêu lên: "Ngươi thật muốn xem ta chết ở chỗ này sao?"

   Xa xa một tiếng gào thét đột nhiên vang lên.

   Trong rừng rậm đột nhiên lao ra một bóng người, một cái nhào vào khôi lỗi trên người, đem cái kia khôi lỗi một đòn đánh bay..