Chương 96: Đấu tướng (hạ)

Chương 96: Đấu tướng (hạ)

Theo Tây Thánh Mẫu xuất hiện, trong thiên không lại lục tục xuất hiện mấy chi tiên quân, đều là kỷ luật nghiêm minh, mỗi bên tương ứng. đầu lĩnh tướng lĩnh chí ít cũng là cấp số Chân Tiên.

Mắt thấy Đa Bảo Thiên Quân chiến bại, đã có một tiên tướng lao ra nói: "Vô tướng đến đây lĩnh giáo."

Người này gọi Vô Tướng Chân Quân, cũng là từ nhỏ tuỳ tùng Tiên Đế ẩn quy một vị tiên nhân.

Thời khắc này vừa mới xuất hiện, hướng tới chim công kia chắp tay. Khổng Tước Ma Chủ đang muốn đáp lời, đột nhiên cảm thấy một cỗ vô danh uy hiếp, bản năng kình lên hộ tráo, sau một khắc một cỗ hung mãnh lan lực đã đánh vào trên hộ tráo, trong khoảnh khắc hộ tráo phá nát, tiếp theo là một cỗ khủng bố sát triều cuồn cuộn mà tới, Khổng Tước Ma Chủ không kịp đề phòng bị đánh cho thổ huyết bay lên, tâm trí càng là một trận nổ vang, liền như là lại thứ gì phải đem thần hồn của hắn đều vỡ ra đến.

"Ngươi!" Khổng Tước Ma Chủ kêu to.

Cái kia Vô Tướng Chân Quân nhưng cười nói: "Ma Chủ cẩn thận rồi."

Trong khi nói, lại là một cỗ vô hình vô sắc vô tướng cương khí cuồn cuộn mà tới.

Vô Tướng Chân Quân vô tướng chân cương mau tới lấy khó có thể dự đoán làm tên, quỷ bí nhất khó lường, phát động lúc hoàn toàn không có nửa điểm dấu hiệu có thể nói.

Cái kia Ngũ Sắc Thần Quang của Khổng Tước Ma Chủ tuy rằng thần kỳ, nhưng chỉ thích hợp đối phó bảo vật, đối với này vô tướng chân cương lại là nửa điểm dùng cũng không có.

Vô Tướng Chân Quân thời khắc này một cỗ lại một cỗ vô tướng cương khí cuốn tới, đánh cho Khổng Tước Ma Chủ kia sứt đầu mẻ trán, dù hắn Ngũ Sắc Thần Quang uy năng bàng bạc, đối phó này vô tướng chân cương lại là khó có đất dụng võ, bị đánh cho luyện một chút bại lui.

Khổng Tước Ma Chủ giận dữ: "Thứ hỗn trướng, thật sự coi lão tử tốt như vậy bắt nạt à!"

Đột nhiên ngửa đầu kêu to một tiếng, sau lưng năm màu linh vũ bay lên, lóe lên mảng lớn thải quang, hướng tới Vô Tướng Chân Quân nhất chỉ, liền thấy tràn ngập không trung đều là hoa thải, thịnh thế bên dưới khắp nơi vũ linh.

Khổng Tước Ma Chủ này càng là đem chính mình linh vũ toàn bộ thả ra, phóng ra tính mạng của mình bên trong rực rỡ nhất sắc thái, liền ngay cả Vô Tướng Chân Quân cũng giật nảy cả mình, kình lên hết thảy thủ đoạn bảo vệ tự thân, trong nháy mắt tầng tầng lớp lớp tự cấp cho mình vô số hộ tráo, vô tướng chân cương trải rộng toàn thân, thậm chí chưa từng tương ngược lại có hình , tương tự lập loè ra lưu ly bảy màu quang hoa.

Đây là một hồi nhất là xán lạn va chạm, cái kia Vô Tướng Chân Quân tại hoa lệ thải quang mà trùng kích vào tại chỗ bay lên, trong nháy mắt ngã ra ngàn dặm xa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng là che kín lỗ máu, liền ngay cả thần hồn cũng chịu đến to lớn thương tổn, sắc mặt trắng bệch, cho thấy thương thế không nhẹ.

Chỉ là Khổng Tước Ma Chủ kia cũng đã biến thành không, lỗ chân lông tước, trong lúc nhất thời lại không phát ra được Ngũ Sắc Thần Quang. Đối mặt khí thế hùng hổ bay trở về Vô Tướng Chân Quân, Khổng Tước Ma Chủ đột nhiên ha ha ngửa mặt lên trời cười lên một tiếng: "Lão tử thua."

Dĩ nhiên liền như thế quay lại trong trận lấy.

Cái kia Vô Tướng Chân Quân uổng công chịu đựng chớp mắt này đánh lung tung, lại không có thể hoàn thủ đối thủ liền rút lui, trong lòng giận dữ, hô lên "Đừng chạy", còn muốn xông lên, đã thấy Tây Thánh Mẫu đối với hắn lắc lắc đầu, lúc này mới hận hận từ bỏ truy kích. Chỉ là bị Khổng Tước Ma Chủ như thế đánh, hắn cũng bị thương không nhẹ, vì vậy tiếp sau đó Ma tộc lại ra một người, Vô Tướng Chân Quân chiến một lát sau liền khí chiến chịu thua.

Song phương ngươi tới ta đi, một hơi đấu hơn mười tràng, chiến đến lúc sau có thể chiến dĩ nhiên không nhiều, còn lại nhưng đều là cường giả.

Ma tộc bên này có Hắc Long Ma Chủ Nghiệt Hải Hoa Hậu mắt xanh Thần Quân hạt ngưu đế quân, Vương Đình bên này cũng có thiên thư thượng nhân Bắc Minh Thần Quân thần di động mạnh rộng rãi nguyên các loại một đám cường nhân.

Những người này thực lực thao thiên, lại sức sống cường thịnh, thật đánh lên đều mấy chục ngày đêm cũng chưa chắc có thể phân ra thắng bại, huống chi vẫn là một chọi một thay phiên xuất chiến, dẫn đến thời gian lại nhanh như vậy tốc quá khứ.

Làm người kinh ngạc chính là, bất luận Cửu Nạn Vương Dao vẫn là Ngọc Thành Tử càng là đã đều không vội vã, liền như thế ngồi xem quần tiên gió nổi mây vần long tranh hổ đấu.

Giờ khắc này chính là Nghiệt Hải Hoa Hậu đấu cái kia Bắc Minh Thần Quân. Hai người này đều là Chân Tiên đỉnh cấp mấy chí cường giả, mà lại có một cái đặc điểm chung chính là duy trì cửu chiến năng lực đặc biệt cường. Nghiệt Hải Hoa Hậu kia am hiểu bất tử thuật, sinh mệnh nguyên thâm như hải, liền ngay cả Đại La Kim Tiên đều giết không chết nàng . Còn cái kia Bắc Minh Thần Quân thì ngược lại, pháp lực vưu sự hùng hậu, chuyên về khôi phục, thậm chí có thể ở trong chiến đấu hấp thu linh triều, khôi phục pháp lực. Chính là "Cùng phát chi bắc có minh hải giả, thiên trì vậy. Có ngư yên, rộng rãi mấy ngàn dặm, không có biết tu vậy." Lại có vân "Thả phù thủy chi tích cũng không dày, thì phụ đại chu cũng vô lực. Phúc chén nước tại ao đường bên trên, thì giới vì đó chu; trí chén yên thì giao, nước cạn mà chu lớn cũng" . Bắc Minh Thần Quân một tên liền nguyên do ở đây, độc sáng Bắc Minh thần công, thu nạp pháp lực, phun ra nuốt vào tiên phong, thế gian vô song. Hậu thế hữu hiệu tần giả, chỉ tập được da lông chi vạn nhất, liền xưng bá nhân gian, có thể thấy được thần công chi uy.

Hai người này một đấu lên, thực sự là đánh tới ngàn ngày cũng không có vấn đề gì.

Nhìn xa xa một màn này, Đường Kiếp lông mày cũng hơi nhíu lên.

"Bọn họ tại kéo dài thời gian." Hứa Diệu Nhiên sáp lại nói.

"Phương nào?" Y Y hiếu kỳ hỏi.

"Song phương đều có." Đường Kiếp trả lời.

Thác lại tại Vạn Giới Vương Đình cùng Ma tộc tranh đấu, Tê Hà Giới tu sĩ đã an toàn lui trở về giới nội, nhưng không rời đi, mà chỉ là vòng quanh Cự Linh Giới chuyển động. Bởi nó thể tích so với Cự Linh Giới tiểu, vì vậy xem ra liền như là Cự Linh Giới một cái vệ tinh, chỉ là thể tích lớn chút, khoảng cách gần rồi chút.

Nó gần đến thông thiên tháp đỉnh tháp thả ra linh quang đều có thể trực tiếp ảnh hưởng đến Cự Linh Giới tầng cương phong, đối với tinh giới mà nói chuyện này quả thật chính là vài bước lộ khoảng cách. Cũng chính là khoảng cách gần như vậy, làm cho thông thiên tháp có thể mức độ lớn nhất tiếp thu được Cự Linh Giới bên trong phát sinh tất cả tin tức, bao quát Bình Hải Đại Trận công năng cũng có thể tiếp tục phát huy tác dụng, cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa ma khí, trở thành Tê Hà Giới cần thiết tài nguyên tu luyện.

Rất hiển nhiên, Đường Kiếp vẫn chưa chân chính từ bỏ Cự Linh Giới.

Hắn xác thực ngay tại tọa sơn quan hổ đấu.

Chỉ là bất luận Vạn Giới Vương Đình vẫn là Cửu Nạn Yêu Tăng, tựa hồ cũng không để ý điểm ấy, duy nhất lưu ý đại khái chỉ là Vương Dao —— hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, ánh mắt xuyên thấu cương phong, rơi vào Tê Hà Giới trên, ánh mắt tràn ngập phức tạp. Làm như vừa hi vọng nó rời khỏi, lại không hy vọng nó rời khỏi.

Loại mâu thuẫn này tâm tình, có lẽ chỉ có Đường Kiếp có thể hiểu được.

Vương Đình Ma tộc tại Cự Linh Giới đấu tướng liền đấu nhiều ngày, Đường Kiếp liền đứng ở chỗ này nhìn nhiều ngày.

Tê Hà Giới tu sĩ đều đã làm tốt rời khỏi chuẩn bị, rời đi chỉ lệnh nhưng thủy chung tương lai đến. Chiến tranh mù mịt vẫn chưa rời đi, ngược lại tại Tê Hà Giới đỉnh đầu càng tụ càng dày đặc, làm như báo trước tân chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa đến.

Thời khắc này Đường Kiếp nói ra lời này sau, Y Y rõ ràng hiếu kỳ lên: "Song phương đều có? Bọn họ đều tại kéo dài thời gian? Đây lại là tại sao?"

"Tự nhiên có mục đích của bọn họ." Đường Kiếp mắt nhìn phương xa, lần này ánh mắt trực tiếp lướt qua Cự Linh Giới, đứng ở xa xa Vạn Giới Vương Đình trên.

Đang áp sát Cự Linh Giới sau, Vạn Giới Vương Đình liền đứng ở nơi đó, không chút nhúc nhích, chỉ là khoảng cách Cự Linh Giới so với Tê Hà Giới làm như còn muốn gần một ít. Thế nhưng trong Vương Đình lượng lớn tiên nhân nhưng không ra tay, làm như cảm thấy hiện nay phái ra đội ngũ đã thừa đủ quyết định tất cả.

Đường Kiếp hiển nhiên không nghĩ như thế, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Vạn Giới Vương Đình, đột nhiên nói: "Nó tại động."

"Hả?" Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đồng thời nhìn Đường Kiếp.

"Vạn Giới Vương Đình? Không có a, nó không phải vẫn đứng nơi đó sao?" Y Y nói.

Đường Kiếp nhưng hơi hơi diêu phía dưới: "Không, nó tại động, chỉ là nó động được phi thường chậm, chậm đến các ngươi hầu như không nhìn ra được. Bất quá các ngươi xem, chiến đấu đã qua ba mươi hai ngày, mà ba mươi hai ngày trước, Vạn Giới Vương Đình dừng lại địa phương, là ở bên kia. . ."

Đường Kiếp chỉ chỉ phương xa một ngọn núi lớn.

Đó là một toà tại quần tiên tranh đấu dưới đã bể tan tành núi lớn.

Ba mươi hai ngày trước, Vạn Giới Vương Đình dừng lại vị trí, đối diện ngọn núi này, nhưng là hiện tại, nó đối với vị trí đã độ lệch một đám lớn khoảng cách. Nếu như không phải Đường Kiếp thiên tính thận trọng, sức quan sát siêu cường, chỉ sợ cũng đã bỏ qua điểm ấy. Nhưng chính vì hắn nhìn thấy, vì vậy hắn mới có thể xác định Vương Đình tại động.

Chỉ là tại lấy một loại mắt thường khó có thể phát hiện tốc độ tại động.

Làm được điểm ấy lại dễ dàng bất quá, tinh giới quy mô di chuyển, dù cho tốc độ bách vạn cây số, tại thường trong mắt người cũng là không nhìn ra chút nào biến hóa. Nếu như không có lấy địa thế là tọa độ tiến hành tham khảo, liền Đường Kiếp đều sẽ không phát hiện.

"Hóa ra là như vậy." Y Y bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Bọn họ đang làm gì?"

"Ta không rõ ràng." Đường Kiếp lắc đầu: "Bất quá ta nghĩ ta biết bọn họ còn muốn tha bao lâu. Nếu như ta đoán không sai, bọn họ còn muốn tha sáu mươi lăm thiên tả hữu."

"Sáu mươi lăm thiên?" Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngẩn người, lập tức rơi vào trong trầm tư. Đường Kiếp cũng không nhắc nhở nàng, chỉ là lẳng lặng mà nhìn nàng suy nghĩ.

Một lát sau, Hứa Diệu Nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta minh bạch rồi. Ngươi là tại căn cứ Vương Đình tốc độ di động đang tiến hành trắc tính. Lấy Vương Đình tốc độ di động, sáu sau mười lăm ngày, hẳn là vừa vặn nhiễu Cự Linh Giới một vòng, trở lại lúc trước vị trí."

Nói đến đây, Hứa Diệu Nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Bọn họ là đang tìm cái gì đồ vật!"

Đường Kiếp thưởng thức nhìn ái thê một chút: "Không sai, bọn họ hẳn là đang tìm cái gì. Ta nghĩ, đây chính là Cửu Nạn không ngừng tiến công Cự Linh Giới nguyên nhân, cũng là Ngọc Thành Tử tới nơi này nguyên nhân, thậm chí khả năng cũng là Cự Linh Giới chịu đến che chở, không là Thiên Đạo tiêu diệt nguyên nhân."

"Che chở Cự Linh, không là Thiên Đạo tiêu diệt! Cái kia hẳn là một loại sức mạnh rất mạnh mẽ chứ?" Hứa Diệu Nhiên trong mắt xuất hiện một tia mê man.

"Ta nghĩ. . . Hẳn là đi." Đường Kiếp cũng là lẩm bẩm.

"Nhưng bọn họ làm sao biết sẽ có loại lực lượng này tồn tại?" Y Y hỏi.

Chần chờ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Binh Chủ."

"Binh Chủ?" Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đồng thời kêu ra tiếng.

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Cụ thể sự, ta hiện tại còn không quá rõ ràng. Nhưng ta biết, Binh Chủ trước khi chết về tới đây, tuyệt đối không phải trùng hợp. Mà hắn năm đó bị trục xuất Hồng Mông, sau khi trở về nhưng thực lực đột ngột sinh, cũng tuyệt đối không phải hết cách. Tất cả những thứ này, chỉ sợ đều cùng nơi này có quan hệ. Có thể. . . Ở nơi đây chúng ta có thể tìm tới tất cả đáp án cuối cùng đi."

Hứa Diệu Nhiên đôi mắt đẹp rực rỡ: "Nói như vậy, chỉ chờ tới lúc Vạn Giới Vương Đình tìm tới mục tiêu, như vậy Cự Linh Giới bí mật liền sẽ bày ra? Phu quân, đây mới là ngươi thủ tại chỗ này nguyên nhân thực sự, đúng chứ?"

Đường Kiếp nhưng thở dài: "Vâng, nhưng không hoàn toàn là. Còn có một cái lý do. . . Chính là Bảo Nhi."

Nhìn hướng hạ phương Bạch Hổ Vương Dao, Đường Kiếp chầm chậm nói: "Có một số việc, đều là muốn giải quyết."

Hứa Diệu Nhiên che miệng cười khẽ: "Ngươi không phải mặc hắn hướng Tê Hà báo thù sao? Vậy chuyện này còn có thể làm sao giải quyết?"

"Đúng, ta mặc hắn báo thù, bất quá chỉ là thủ hạ của hắn đến đây, hắn cùng ta đều sẽ không tham dự. Vì vậy nếu muốn giữ được Tê Hà không mất, chung quy vẫn là phải dựa vào phu nhân ngươi a." Đường Kiếp xa xôi trả lời.

"Nhiều như vậy Ma tộc, ta nên làm thế nào?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Đường Kiếp nhe răng nở nụ cười: "Giết sạch bọn chúng."

***
- Edit sau, cái đoạn nói về Bắc Minh thần công đại ý là :

"Tận cùng phương Bắc có Minh Hải, chính là thiên trì. Trong có cá lớn, rộng vài nghìn dặm, mà không thấy cá bao giờ... Nếu như nước tích không đủ sâu, thì không thể mang nổi thuyền lớn. Đổ chén nước vào chỗ trũng, lấy lá cải làm thuyền thì được, còn lấy cái chén làm thuyền thì không xong, vì nước nông mà thuyền quá lớn."

Đoạn này mượn trong Thiên Long Bát Bộ của Kim Dung, là lời của Tiêu Dao Tử giới thiệu về Bắc Minh Thần Công. Nguyên tác còn có viết :
Bản phái võ công cũng chẳng khác, yếu quyết đầu tiên là tích súc nội lực. Nội lực đầy đủ rồi, võ công trong thiên hạ ta đều dùng được, khác gì biển bắc, thuyền lớn thuyền nhỏ đều chở được, cá lớn cá nhỏ đều dung nạp được. Cho nên nội lực là gốc, chiêu số là ngọn..