Chương 77: Lần theo

Chương 77: Lần theo

   Ngày đó, Thiên Nhai Hải Các đột nhiên náo nhiệt hẳn lên.

   Tới nhận nhiệm vụ đệ tử so với thường ngày một thoáng nhiều ra ba thành, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những người này thuộc về Thông Tài xã.

   Tình huống khác thường rõ ràng như thế tự nhiên không gạt được hữu tâm nhân, bất kể là kẻ địch hay là trung lập một phương, đều biết Hứa Diệu Nhiên muốn đình chỉ ngủ đông.

   Long Ẩn đường, Phong tổ.

   Thanh Phong ngồi ở vị trí của mình, thủ hạ đứng vài tên nam tử mặc áo đen, chính đang báo cáo.

   Nghe qua báo cáo, Thanh sờ sờ cằm lặng lẽ nói: "Rốt cục muốn động sao? Xem ra Hứa Diệu Nhiên đã đợi được thứ nàng muốn. Bắc Vọng, việc giám thị Hứa Diệu Nhiên giao cho ngươi phụ trách, gần đây có phát hiện Hứa Diệu Nhiên có động tĩnh gì không?"

   Một tên gọi Bắc Vọng nam tử trả lời: "Trong hai năm qua, Hứa Diệu Nhiên đại đa số thời gian đều là không bước chân ra khỏi cửa, ngẫu nhiên xuất động, cũng chỉ ở Trường Phong đảo phụ cận loanh quanh, cũng không đi xa. Người của thuộc hạ theo dõi nàng, phát hiện mấy tháng gần đây, nàng trước sau đi qua Nam hồ chơi thuyền, Tây Sơn đạp tuyết, lần gần đây nhất thì là đi tới Lạc Anh trấn ngắm hoa. Thông Tài xã giải trừ lệnh cấm một chuyện, chính là sau khi từ những nơi đó trở về bố trí. Nếu không có gì ngoài ý muốn, nàng hẳn là ở nơi đó đạt được tiếp sức."

   "Biết nàng cùng người nào tiếp xúc qua sao?"

   Bắc Vọng lấy ra một phần danh sách.

   Thanh Phong cũng không tiếp nhận, chỉ là phất tay nói: "Chiếu theo bắt, từng cái từng cái tóm tới thẩm vấn."

   "Cái này. . ." Bắc Vọng do dự một chút: "Đó cũng đều là con dân Thiên Nhai Hải Các ta a."

   "Hả?" Thanh Phong kéo dài ngữ điệu nhìn Bắc Vọng.

   Bắc Vọng trong lòng rùng mình, vội nói: "Tuân mệnh!"

   Nhìn thấy Bắc Vọng lui ra, Thanh Phong vuốt cằm nghĩ một hồi, lúc này mới nói: "Người Thông Tài xã nếu chuyển động, như vậy lưỡng giới mậu dịch hẳn là cũng muốn triển khai tiếp rồi. Thiên Lan, tập trung Hứa Diệu Nhiên cùng Hồng Uyển, nhìn các nàng lúc nào động, thông báo ta."

   Lại một tên nam tử mặc áo đen xuất hiện, đáp một tiếng "vâng" sau đó rời đi.

   Giao xuống xong những thứ này, Thanh Phong ngồi thả người ra sau , để thân thể hãm nhập vào ghế càng sâu thêm một chút, liền chìm vào trong sâu sắc suy tư.

   Phô trương thanh thế? Vẫn là xác thực có niềm tin?

   Thanh Phong không biết, nhưng hắn biết rõ mặc kệ là loại nào kết quả, mặt trên cũng đã không kịp đợi.

   Tang Hồng Mai đang đợi tin tức của hắn, hắn không thể, cũng không dám để cho Tang Hồng Mai thất vọng, hiện tại chỉ hy vọng Hứa Diệu Nhiên có thể mau mau hành động.

   Hứa Diệu Nhiên xác thực không để hắn thất vọng.

   Chỉ chờ hai ngày, Thanh Phong đã nhận được tin tức, nói Hứa Diệu Nhiên mang theo Hồng Uyển đi tới Dẫn Tinh điện.

   Dẫn Tinh điện là Thiên Nhai Hải Các truyền tống trận vị trí, các đệ tử muốn đi phương xa lại không muốn chạy đi, liền thông qua nơi này truyền tống, đương nhiên, truyền tống thành phẩm tự gánh.

   Nhận được tin tức, Thanh Phong lập tức chạy tới Khiên Tinh điện.

   Sớm có đệ tử ở nơi đó chờ đợi, nhìn thấy Thanh Phong khom người nói: "Xin chào phong thủ. Hứa Diệu Nhiên cùng Hồng Uyển tại một khắc trước mới vừa gia nhập truyền tống trận."

   "Biết các nàng đi chỗ nào?"

   Đệ tử kia lắc đầu một cái: "Chỉ có người chưởng quản truyền tống trận biết."

   Thanh Phong đã bước dài tiến vào trong điện, nội điện có một lão giả chính ngồi ở chỗ đó.

   Thanh Phong nói thẳng: "Xin hỏi Phùng lão, có biết Hứa Diệu Nhiên đi đâu không?"

   Cái kia Phùng lão mí mắt đều không nhấc một thoáng: "Xin lỗi, có Dẫn Tinh điện chức trách tại, không thượng lệnh không thể tiết lộ người khác hướng đi. Phong thủ nếu muốn biết, vẫn là xin Thiên Cơ đường đường chủ thủ dụ lại đến hỏi dò đi."

   Thanh Phong nở nụ cười: "Phùng lão nằm trong chức trách, tại hạ tự không dám cưỡng cầu. Bất quá Hứa Diệu Nhiên vào trận sau, cũng không có ai lại đã tiến vào chứ?"

   Cái kia Phùng lão ngẩn người, Thanh Phong đã nói: "Tại hạ cũng muốn xin sử dụng truyền tống trận, nhưng liền muốn hiện tại truyền tống vị trí, vậy cũng không tính phạm điều lệ chứ?"

   Nói Thanh Phong đã lấy ra một khối linh ngọc đưa tới, tiếp theo lại đưa ra khởi động truyền tống trận cần linh thạch.

   Ông già kia tiếp nhận linh ngọc, cươi hắc hắc một tiếng: "Không hổ là phong thủ, suy nghĩ xoay chuyển chính là nhanh. Nếu như thế, phong thủ mời."

   Thanh Phong hướng phía sau vung tay, một nhóm Phong tổ quản hạt tu giả đã dồn dập tiến nhập truyền tống trận.

   Truyền tống trận khởi động, sau một khắc mọi người đã xuất hiện tại một gian khác trong đại điện.

   Chỉ liếc mắt nhìn, một tên Phong tổ tu giả đã nói: "Là Toái Vân đảo, ở vào nhai hải vùng phía tây, cách Trường Phong đảo ước chừng 2,800 dặm."

   Long Ẩn đường tại Thiên Nhai Hải Các chuyên tổ chức bí mật thăm dò tin tức cùng các loại chỗ tối công tác, tính chất cùng Bí đường tương đồng, bên dưới các loại người tài đông đảo. Thời khắc này chỉ là liếc mắt nhìn truyền tống trận vị trí cung điện, liền có thể lập tức biết mình là ở nơi nào, có thể thấy được trong ngày thường công phu đã sớm luyện đủ.

   Thanh Phong đã trực tiếp đối với tên nhân viên thủ tại truyền tống điện xuất ra một cái thân phận bài của Long Ẩn đường sau đó nói: "Hứa Diệu Nhiên các nàng đi đâu?"

   Cái kia phân điện chức thủ thấy là Long Ẩn đường người đến, nào dám ẩn giấu, chỉ một cái ra gian ngoài: "Hướng bờ nam đi rồi."

   Mọi người đã lao ra đại điện.

   Một tên tu giả vẫy tay gọi ra một con tiểu cẩu đầu nhỏ, thân thể thon dài, giống như hồ ly, chính là Thú Luyện Môn tiếng tăm lừng lẫy Trường Vẫn Tế Khuyển.

   Con chó nhỏ này vừa xuất hiện, cái kia tu giả đã lấy một khối vải đặt ở chó con dưới mũi ngửi một cái.

   Này vải chính là từ trên người Hứa Diệu Nhiên chiếm được, Phong tổ người riêng là vì đạt được hắn liền phí đi rất nhiều khí lực.

   Cái kia chó con ngửi qua sau kêu hai tiếng, liền trực tiếp hướng không trung bay đi, trên không trung nhanh chóng lao tới hướng nam mà đi.

   Đây mới là Phong tổ lần theo lá bài tẩy, còn lúc trước hỏi thăm, bất quá là chứng thực mà thôi.

   Trường Vẫn Tế Khuyển chạy không được nhanh, vì lẽ đó chỉ chạy vài bước liền bị cái kia tu giả ôm lấy, chỉ mượn nó chỉ đường, toàn lực truy kích.

   Một đường phi hành, đảo mắt đi tới một phiến tiểu lâm.

   Tiến vào vào trong rừng, khi thấy trên đất có một cái bị ẩn giấu đi truyền tống trận, bất quá bởi khởi động không lâu duyên cớ, theo mặt đất còn có thể nhìn ra một ít sóng năng lượng vết tích, do đó phát hiện truyền tống trận tồn tại.

   "Tìm tới." Mọi người đại hỉ.

   Ai cũng biết Hứa Diệu Nhiên không thể lợi dụng Thiên Nhai Hải Các truyền tống trận đi làm lưỡng giới mậu dịch, nàng đi Dẫn Tinh điện mục đích bất quá là vì đến chính mình truyền tống trận vị trí, chính vì nguyên nhân này cả nhà ở chỗ này nhìn thấy một cái tân truyền tống trận nửa điểm đều không cảm thấy kỳ quái, trái lại tràn ngập chờ mong.

   Thời khắc này nhìn cái kia truyền tống trận, tuy rằng trước trận cũng không một người bảo vệ, thế nhưng không người nào dám vọng động.

   Thanh Phong phất tay một cái, một tên tu giả tung xuất ra một màn ánh sáng. Tại cái kia ôn hoà ánh sáng chiếu rọi xuống, tại trước truyền tống trận, một con nho nhỏ Báo Cảnh thử hiện ra thân hình, chính lười biếng nằm trên đất ngủ ngon.

   Nhưng mọi người đều biết, nếu như có ai dám bước vào phạm vi cảnh giới của nó, tên tiểu tử này nhất định sẽ lớn tiếng kêu to.

   Như vậy tiếp đó, không cần hỏi Hứa Diệu Nhiên nhất định sẽ có phát giác, bởi vì tại Báo Cảnh thử bên cạnh thì có một cái dẫn âm cạm bẫy.

   Tại phát hiện Báo Cảnh thử sau, cái kia lúc trước ôm Trường Vẫn Tế Khuyển tu giả tát xuất ra một mảnh sương trắng. Tại sương trắng ảnh hưởng, này con Báo Cảnh thử coi như là bị ăn đi cũng tỉnh không được. Người này học chính là theo Thú Luyện Môn bên trong lưu truyền tới bộ phận tâm pháp. Bởi tâm pháp không hoàn toàn, đời này đã nhất định dừng lại thoát phàm. Nhưng mà cũng chính vì nguyên nhân này, mới có thể an tâm vì môn phái bán mạng.

   Ngoại trừ những kia từ học viện đi ra đệ tử, lục đại phái hàng năm còn có thể chiêu thu một ít môn nhân theo con đường đặc thù tiến nhập, truyền thụ một ít không có gì tiền đồ công pháp, chính là vì để bọn họ có một ít năng lực đặc biệt, tại "hướng thượng vô lộ" tình huống, chuyên tâm làm việc. Bằng không cả nhà đều nỗ lực tu luyện, ai lại tới xử lý phức tạp việc vặt. Có chút vấn đề không phải là phát nhiệm vụ liền có thể giải quyết.

   Giải quyết cái kia Báo Cảnh thử sau, lúc trước tu giả lại kiểm tra một lần, xác nhận vô sự, đối với Thanh Phong gật gù. Tại thụ ý Thanh Phong, lại một tên tu giả đi tới trước cái truyền tống trận kia, phục xuống quan sát, một lát sau trả lời: "Là loại nhỏ truyền tống trận, truyền tống khoảng cách không vượt quá một ngàn dặm."

   "Liền biết sẽ không như thế đơn giản." Thanh Phong hừ một tiếng.

   Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không hi vọng có thể trực tiếp tìm tới đi về Huyết Hà giới truyền tống trận. Đừng nói phát hiện đến quá dễ dàng, chính là truyền tống trận này vị trí cũng không đúng. Đường Kiếp không thể đem truyền tống trận đặt ở Thiên Nhai Hải Các cảnh nội, chớ nói chi là chỉ là thả ở đây một chỗ vô hiểm khả thủ trong tiểu rừng rậm. Cũng không phải tùy tiện ai đó đi qua, phát hiện nơi này liền có thể theo tiến nhập Huyết Hà giới chứ?

   Đa trọng truyền tống!

   Không nghi ngờ chút nào, cái này truyền tống trận dẫn tới chính là nhai hải cảnh nội mặt khác một nơi, mà tuyệt không là Huyết Hà giới.

   Mà tại một bên khác trước truyền tống trận, cũng tất nhiên có một cái tu giả hoặc một cái nào đó giám sát pháp thuật bảo vệ.

   Thanh Phong bọn họ muốn truy tung theo, nhất định phải tiến nhập truyền tống trận, cũng là nhất định sẽ bị phát hiện. Không người nào có thể che đậy truyền tống trận phát động thời điểm sản sinh sóng năng lượng, Tử Phủ Tiên Đài cũng không được, cũng không kịp giải quyết giám thị giả, bước lên đối diện thổ địa trước tiên, cảnh báo sẽ bị phát động.

   Thông qua phương thức này, Hứa Diệu Nhiên có thể rất dễ dàng phát hiện bất kỳ theo đuôi chính mình gia hỏa.

   Điều này cũng chính là trước đây đối với Hứa Diệu Nhiên không sử dụng lần theo thủ đoạn nguyên nhân —— nếu muốn theo dõi một cái thông qua đa trọng truyền tống trận biến hóa vị trí người mà không bị phát hiện, thực sự là quá khó.

   Chính vì nguyên nhân này, đối với Thanh Phong mà nói, theo nơi này bắt đầu mới là đối với cả nhà lần theo năng lực chân chính thử thách.

   Vì một ngày này, Thanh Phong cũng chuẩn bị rất lâu.

   Thời khắc này xác nhận đối diện không thể là Huyết Hà giới sau, Thanh Phong cười lạnh nói: "Vậy còn chờ gì?"

   Theo hắn dứt tiếng, lại là bốn tên tu giả cùng tiến lên trước, đồng thời quay về cái kia trận pháp xa xa nhấn một cái, hoàn toàn mờ mịt tia sáng đã ở tại bọn hắn lòng bàn tay thoáng hiện.

   Ánh sáng này rơi vào trên truyền tống trận, toàn bộ truyền tống trận lập tức quang hoa thịnh phóng, bắn ra từng đạo từng đạo trận văn, dày đặc toàn bộ rừng rậm không gian.

   Phải nói, đây mới thực sự là hoàn chỉnh truyền tống trận. Tại này bốn tên tu giả liên thủ dưới, truyền tống trận cảnh môn hiệu quả bị áp chế, lại không cách nào ẩn giấu, rốt cục toàn diện hiện ra tại trước mắt mọi người.

   Thanh Phong đã nói: "Nhanh!"

   Lúc trước quan trận tu giả đã bước nhanh về phía trước, quay về những kia trận văn bắt đầu tử tế quan sát, nhìn qua từng tầng từng tầng từng điểm từng điểm, thỉnh thoảng trong miệng bốc lên một ít dịch lý thuật số. Bên cạnh liền có người nhớ kỹ, không ngừng phân tích, tính toán.

   Đây là tại nghịch thôi ( thôi diễn ngược lại ), thông qua bày ra hoàn chỉnh truyền tống trận, một chút nhìn thấu cấu tạo, cũng tìm ra đi về phương hướng.

   Cùng Thiên Nhai Hải Các những kia bốn phương thông suốt truyền tống trận không giống, những này truyền tống trận bởi vì là Hứa Diệu Nhiên dùng để mê hoặc, từ bắt đầu tồn tại liền nhất định chỉ có một phương hướng. Bởi vậy chỉ cần phá giải nó, là tính toán được ra phương hướng nó dẫn tới.

   Không thể thông qua truyền tống trận lần theo, ta liền chính mình tra ngươi dẫn tới nơi nào, chỉ cần ngươi còn tại Tê Hà giới, liền nhất định trốn không thoát Phong tổ truy bắt.

   Đây chính là Thanh Phong lần theo phương pháp.

   Truyền tống có đa tầng hơn nữa, tại này kéo tơ bóc kén tầng tầng thâm nhập truy tra dưới, cũng cuối cùng sẽ lộ ra nguyên hình.

   Bốn tên tu giả đem hết toàn lực duy trì trận pháp hoàn chỉnh, theo phá trận tu giả kia trong miệng bính xuất ra con số cũng càng ngày càng nhiều.

   Rốt cục, cái kia tu giả kêu lên: "Tính ra rồi, đi về bờ phía nam đảo Đông Đoan!"

   "Thanh lý đi hết thảy vết tích, chúng ta đi!" Thanh Phong hạ lệnh.

   Tất cả mọi người đồng thời ra tay, đã đem lúc trước vết tích thanh lý sạch sành sanh, phảng phát chưa từng có người tới đây.

   Tu giả nuôi thú kia giương tay một cái, vài điểm tinh mang đi vào Báo Cảnh thử thể nội, con vật nhỏ mơ hồ mở mắt ra, nhìn chung quanh một chút vô sự, liền lại tiếp tục ngủ..