Chương 62: Thành tựu chân nhân

Chương 62: Thành tựu chân nhân

   Huyền Hoàng hành cung phía sau có một tòa tiểu điện, gọi Vân Sầu điện.

   Khai vân tỉnh, thiết pháp trận, có thể cảm giác thiên địa; đông huyền trấn hồn kính, có thể trấn tâm thần; tây treo trảm yêu kiếm, có thể diệt Huyễn Ma; nam rủ xuống Thanh Hà liễu, có thể địch trọc khí; bắc dựng thẳng thương khung bổng, có thể phù chính ý.

   Nơi này là đánh sâu vào thiên tâm cảnh chỗ phù hợp nhất.

   Thiên Thần cung tu giả ra ngoài chấp hành nhiệm vụ giờ như gặp được đột phá cơ hội lại khuyết thiếu chuẩn bị, có thể tại nơi này hoàn thành đột phá. Nơi này tất cả chuẩn bị đầy đủ, đúng là đột phá cùng tu luyện chỗ tốt.

   Tiền Anh Thần là Thú Luyện môn chân quân nghĩa tử, địa vị tôn quý, hắn muốn đột phá, tự nhiên là muốn đem nơi này cấp cho hắn.

   Mượn căm hận làm việc, mượn danh báo cừu, Đường Kiếp vi của mình "Không thể chờ đợi được" tìm một cái lý do chính đáng, cũng thuận lợi nhập chủ Vân Sầu điện, bắt đầu rồi đánh sâu vào thiên tâm trước chuẩn bị.

   Cái gọi là thiên tâm cảnh, dùng đơn giản nhất mà nói giải thích, chính là tu giả ở trong quá trình xung kích, cảm thụ thiên ý, tìm kiếm đến mình tối phù hợp một điểm đạo niệm đó, sau đó cố Linh Niệm, vẽ đạo văn, kết thành thiên tâm đạo quả, cố xưng thiên tâm kỳ.

   Điểm này kỳ thật cùng đánh sâu vào thoát phàm rất giống, đều là mượn nhờ cường đại lực đánh vào lượng, ý thức xâm nhập thiên địa.

   Có chỗ bất đồng là, thoát phàm mở thiên địa kiều, là câu thông trên linh khí, ngộ đạo thiên ý chỉ là tiện thể, thành cùng không thành cũng không trọng yếu.

   Thiên tâm tắc tương phản, nó cần muốn đúng là tu giả trên cảm giác thiên ý, sau đó còn muốn đem mình cảm nhận được kết xuất đạo quả, hoàn thành sau đạo quả, đã kêu thiên tâm, bởi vậy đối đạo lĩnh ngộ là một loại tất nhiên, khác nhau chỉ ở tại nhiều ít.

   Từ nơi này phương diện nói, đánh sâu vào thiên tâm quá trình, là quá trình tìm cái tự ngã, đồng thời cũng là quá trình ngộ đạo.

   Chính vì vậy, thiên tâm cảnh bản thân cũng là cùng cảnh giới hạ, tu giả cách xa lớn nhất một cảnh.

   Một cái đạo văn, liền chính thức ý nghĩa ngộ đạo đều không tính là, có thể gọi đạo quả; rậm rạp đạo văn, ánh tượng thiên đạo, cũng có thể gọi đạo quả.

   Nhưng là bất đồng đạo quả thể hiện ra thực lực lại là thiên soa địa viễn.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, hắn ngộ đạo đã đủ nhiều, nhưng hắn mình còn không có tìm được, thẳng đến ngày đó, tại núi lớn hoài bão hạ, hắn hoàn thành xét ý, rốt cục cảm nhận được một ít tuyến mình, một ít ti phù hợp thiên địa lực lượng.

   Hôm nay, hắn nếu một lần chứng thực phần này mình, cũng đem làm của mình hạch tâm.

   Vân Sầu điện lí, Đường Kiếp khoanh chân mà ngồi, bốn phía trên mặt đất rậm rạp trận vân, đó là dùng để phụ trợ Đường Kiếp, giúp hắn hiểu rõ thiên ý trận vân. Bất quá dùng Đường Kiếp hiện tại năng lực, loại trận này vân đối với hắn đã không có tác dụng gì.

   Đem Ngũ Khí Triều Nguyên đan mồ hôi tại trong miệng mà không nuốt, Đường Kiếp hai tay huy động ra lần lượt ấn pháp, làm ra nhiều loại thủ ấn, kích tại không trung, mang theo từng mảnh quang hoa.

   Dần dần, những này quang điểm tụ tại cùng một chỗ, ngưng tại thực chỗ, bay về phía Đường Kiếp mi tâm.

   Mi mở, thiên mục khởi!

   Quang điểm hạ xuống thiên mục, một luồng sáng kiều bay xâu ra, thông qua vân sầu sân vườn thẳng vào bầu trời, sau một khắc, Đường Kiếp trước mắt cảnh tượng đột nhiên biến đổi, hắn chứng kiến mình đã thân ở tại một mảnh mênh mông trong hư không.

   Một màn này cảnh tượng hắn từng thấy qua.

   Đó là vô ngần tinh hải, mênh mông hư không.

   Tiếp tục mở rộng, chính là này mười hai đại đạo.

   Bất quá Đường Kiếp biết rõ, lúc này đây, hắn không phải yếu quan nói, mà là phải tìm trong tối tăm cùng mình phù hợp một ít ti vận mệnh.

   Đó là trong linh hồn của hắn thâm trầm nhất lực lượng, bản năng nhất nguyên thủy nhất ý niệm, là chân thật nhất mình!

   Dựng ở trong hư không, Đường Kiếp tận tình phóng thích ra ý niệm của mình, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, không ngừng kéo dài tới, đi cảm thụ này thiên địa.

   Mới đầu, ý niệm râu cảm nhận được vẫn chỉ là một mảnh hư không, nhưng là dần dần, Đường Kiếp tựu cảm nhận được một loại không hiểu gia tốc cảm giác.

   Sau đó Đường Kiếp chứng kiến trước mắt ảnh giống như biến hóa, tinh hải biến mất, hắn phảng phất chính ở vào một cái trong khe hẹp, chỉ có mảng lớn thải quang theo bên cạnh hắn xẹt qua, kéo dài, hình thành một mảnh mỹ lệ kỳ quan.

   Khi này phiến màu sắc rực rỡ quang chảy biến mất giờ, hắn chứng kiến một đứa bé con chính đi ở trống trải trên cỏ, bốn phía là san sát nhà cao tầng.

   Nơi này là. . .

   Địa Cầu?

   Đường Kiếp hoảng sợ.

   Lại nhìn đứa bé kia, mặt mày rõ ràng, lại là giống như cực kỳ mình.

   Trong lúc đó, đứa bé kia giơ lên phía dưới, cùng Đường Kiếp liếc mắt nhìn nhau.

   Sau đó hắn dường như nhìn thấy gì, kinh hoảng quay đầu lại chạy tới, trong miệng hô to "Mụ mụ" "Mụ mụ" .

   Đường Kiếp muốn gọi hắn, lại phát hiện mình không phát ra được thanh âm nào.

   Tất cả ảnh giống như đều ở kéo dài, hắn chứng kiến đứa bé kia tại chạy trốn, tại lớn lên, theo hài tử biến thành thiếu niên, rồi đến thanh niên, hành tẩu ở đô thị trong lúc đó, bận rộn tại trong xã hội.

   Ngẫu nhiên, hắn hội ngẩng đầu nhìn lên tinh không, phát ra thâm trầm thở dài, này thở dài nghe bên tai trung, mang theo trong lòng Đường Kiếp thâm trầm nhất gợn sóng.

   Đó là mình!

   Nếu như dựa theo tình huống này phát triển xuống dưới, như vậy kế tiếp, nên chính là mình tử vong, sau đó xuyên qua quá trình.

   Nhưng là Đường Kiếp không có thấy như vậy một màn.

   Hắn nhìn qua cái kia mình, như trước trong đám người xuyên toa, sinh hoạt.

   Hắn theo thời gian dần dần già đi, theo thanh niên biến thành trung niên, rồi đến lão niên, khi kết hôn, có hài tử.

   Thẳng đến ngày nào đó, hắn lão không thể động, nằm ở trên giường.

   Đây là một phiến bốn phía trắng noãn tĩnh thất.

   Hắn tựu như vậy lẳng lặng nằm.

   Đường Kiếp đứng ở đầu giường của hắn trước.

   Lão nhân mờ mịt địa nhìn về phía trước.

   Trong lúc đó, hắn ánh mắt cùng Đường Kiếp điều chỉnh tiêu điểm.

   Một khắc đó, hắn phảng phất lần nữa thấy được Đường Kiếp.

   Hắn run rẩy lên.

   Trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

   Một hồi lâu, hắn hô một tiếng: "Không!"

   Sau đó hắn tắt thở.

   Đường Kiếp phảng phất thấy được tử vong của mình.

   Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía quanh thân.

   Hết thảy tất cả đều ở nghiền nát.

   Tĩnh thất tiêu vong, bóng người vô tung.

   Đường Kiếp phát hiện mình lại trở lại trong tinh hải.

   Hắn chứng kiến một đứa con nít chính ngang dọc tại cái này phiến tinh hải, mút vào ngón tay của mình, phảng phất cả thiên địa chính là tử / cung, mà hắn chính là này thiên địa dựng dục ra sinh mệnh.

   Cái kia hài nhi, chính là mình.

   Trong lúc đó, hài nhi trợn mắt, phát ra oa một tiếng khóc nỉ non.

   Một tiếng này khóc nỉ non, chấn xâu thiên địa, toàn bộ thế giới hơi bị nghiền nát.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp triệt để chấn kinh rồi.

   Hắn chưa từng nghe nói qua giống như như vậy đánh sâu vào thiên tâm, quá trình tìm cái tự ngã.

   Chẳng lẽ là bởi vì hắn kẻ xuyên việt bản chất?

   Còn là cái khác cái gì nhân tố?

   Tại sao phải xuất hiện như vậy giống như?

   Nó rốt cuộc nói rõ cái gì?

   Đường Kiếp hoàn toàn không hiểu.

   Tất cả tu giả mình, đều có nó cụ thể mà minh xác chỉ hướng, khiến cho biết rõ mình chính thức am hiểu là cái gì.

   Tỷ như Minh Dạ Không, hắn bản ta thiên tâm là không gian, đạo quả trên quanh quẩn hạch tâm đạo niệm chính là không gian đại đạo;

   Lại tỷ như Tạ Phong đường, hắn bản ta thiên tâm là tư học, không tại đại đạo hàng ngũ, bất nhập thiên địa chí lý, nhưng Tạ Phong đường coi đây là cơ, y nguyên dùng chi thành đạo.

   Nhưng là Đường Kiếp là cái gì, hắn triệt để không biết.

   Đây là khi hắn hiểu rõ thiên ý, xét ý không ngại sau, nói cách khác, hắn hiện tại có khả năng nhìn qua, đã là cực hạn, cũng đã không có khả năng so với bất luận kẻ nào nhìn qua càng nhiều. Nhưng khi nhìn được càng nhiều, hắn ngược lại càng hồ đồ, ngược lại không bằng những kia thấy kiến thức nửa vời người hiểu rõ.

   Nhưng mà ảnh giống như đến tận đây đột nhiên im bặt, nói đúng là không có từ nay về sau, hắn phải lập tức ngưng tượng, nếu không sẽ bỏ qua đánh sâu vào thiên tâm cơ hội.

   Thời khắc này nhìn xem này vỡ tan trời xanh, Đường Kiếp cắn răng, chỉ không trung, hai tay đánh ra nguyên một đám pháp ấn, không trung tùy theo gào thét ra một mảnh lạnh thấu xương tiếng gió. Khí lưu ở xung quanh người xoay tròn, từng đạo pháp tắc đường vân tại Đường Kiếp quanh người xuất hiện.

   Đây là Đường Kiếp bản ta đạo niệm, đáng thương Đường Kiếp liền nó rốt cuộc là cái gì cũng không biết, chỉ là nhìn xem tinh hải bên trong rậm rạp chằng chịt bộ dạng, đúng là vắt ngang khắp tinh hải, sợ đến hắn cũng không ngữ.

   Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không cái gì lựa chọn, chỉ có thể tiếp tục đưa tay ấn từng cái đánh ra.

   Đồng thời ngửa đầu nhổ.

   Một cổ tinh khí gào thét ra, ở không trung bàn vòng quanh.

   Đây là Ngũ Khí Triều Nguyên đan tan ra sau hình thành một đoàn tinh khí, như có thực chất, thật lâu không tiêu tan.

   Nương theo lấy ấn pháp huy động, ở đằng kia tinh khí tập trung chỗ, hiện ra một điểm kim sắc loang loáng, sau đó tất cả đạo văn hướng về cái này điểm màu vàng tập đi, vì vậy kim quang kia càng lúc càng lớn, dần dần ngưng tụ thành một lòng hình.

   Đây cũng là thiên tâm đạo quả!

   Ngưng kết thiên tâm là một kiện phi thường phức tạp thậm chí có chứa nhất định phong hiểm chuyện tình, cần tu giả toàn lực ứng phó, hơi có sai lầm, thiên tâm tan vỡ —— vậy thì tương đương với một lần thiên tâm tự bạo.

   Về phần uy lực, tựu quyết định bởi tại ngay lúc đó thiên tâm ngưng kết đến loại trình độ nào.

   Chính vì vậy, theo đánh sâu vào thiên tâm bắt đầu, tựu từng bước đều có sinh mệnh chi nguy, mà đánh sâu vào thiên tâm còn không qua là nguy hiểm nhỏ nhất, bởi vì chỉ cần mình cẩn thận, thiên tâm bạo hủy khả năng còn là rất nhỏ. Về phần đằng sau tâm ma, hóa hồn, thậm chí đánh sâu vào Tử Phủ, có chút tựu không phải mình cẩn thận có thể giải quyết, ngoại trừ cố gắng còn cần vận khí.

   Ngũ Khí Triều Nguyên đan chính là sử thiên tâm ổn định một miếng trọng yếu đan dược, dùng nó làm hạch tâm, thiên tâm hình thành sẽ càng thuận lợi, càng ổn định.

   Thời khắc này tại Đường Kiếp dưới sự thao túng, thiên tâm đạo quả đã hơi dần dần thành hình.

   Nhìn ra được, Đường Kiếp ngưng kết mà thành thiên tâm lực lượng cực kỳ cường đại, vô số đạo niệm vắt ngang trên đó, quanh quẩn ra cường đại nhất quang huy, thấy Đường Kiếp mắt đều thẳng.

   Đây chính là hạch tâm đạo niệm, Đường Kiếp còn không có bả mình trước lĩnh ngộ đạo niệm bám vào trên đó.

   Hạch tâm đạo niệm cùng đại đạo không quan hệ, nó có thể thuộc về đại đạo bên trong, cũng có thể không thuộc về, chỉ là bởi vì thích hợp tu giả, mà tự thành đạo niệm, thuộc về nhất bản của ta tiểu đạo, thì ra là đối với mình có tác dụng.

   Chính vì vậy, tuyệt đại đa số tu giả ngưng kết thiên tâm sau, thường thường chỉ phải một hai điều đạo văn, căn bản không tính là ngộ đạo, nhiều nhất xem như tìm được một điểm thiên phú, tại nào đó phương diện có một chút như vậy am hiểu, hạch tâm hai chữ chỉ là nghe đến dễ nghe, kỳ chủ muốn làm dùng còn là ngưng kết thiên tâm, mà không phải sử chiến lực cường đại.

   Chính là Đường Kiếp thiên tâm, lại ngưng kết ra hoàn toàn bất đồng khí thế.

   Đây không phải là voi cùng con kiến khác biệt, mà căn bản chính là núi lớn cùng giun dế chênh lệch.

   Trong tinh hải kim quang còn đang ngưng tụ.

   Lúc này đã không cần Đường Kiếp thao túng, mà là do nó tự hành hội tụ.

   Đường Kiếp như trước xem không hiểu này rậm rạp chằng chịt bám vào trên đó đạo niệm rốt cuộc là dạng gì tồn tại, nhưng là hắn có thể cảm nhận được vẻ này bành trướng lực lượng mãnh liệt.

   Việc đã đến nước này, Đường Kiếp dứt khoát tâm vừa xoay ngang mặc kệ.

   Thiên tâm nha, tự nhiên là đạo niệm càng nhiều càng tốt, dù sao thì ra là một cái phân thân, cùng lắm thì tạc đến nghiền nát không ảnh hưởng bản thể, sợ cái kít!

   Đường Kiếp dứt khoát bất cứ giá nào, mắt thấy này vô số điều đạo văn phụ thuộc sắp hoàn thành, hai tay vung lên, đã xem mình những năm gần đây này cảm nhận được đạo niệm ấn hướng đạo quả.

   Đây cũng là ngưng kết thiên tâm cuối cùng quá trình, cũng không thuộc về tại mỗi người tất có quá trình, chính là đem những kia đối đạo đã từng lĩnh ngộ, khế nhập đạo quả trung, sử chi trở thành càng thêm thực chất tồn tại, đồng thời cũng có thể phát huy ra càng lớn uy lực.

   Như vậy quả mới nghiêm túc chính đạo quả.

   Cũng chỉ có những kia tại đánh sâu vào thiên tâm trước tựu ngộ đạo thành công tu giả mới có tư cách làm như vậy.

   Đường Kiếp tại đánh sâu vào trước tựu lĩnh ngộ đa trọng đại đạo, thời khắc này từng cái sử, trí tuệ nói, nhân quả nói, thời không nói, sinh mệnh nói, đều chất chồng trên đó, nguyên bản tựu vàng óng ánh sáng lạn đạo quả tựu trở nên càng phát ra sáng chói đứng lên.

   Bất quá làm cho Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái là, hắn chỗ phụ gia những này đạo niệm tựa hồ cũng không cùng đạo quả đầy đủ bám vào cùng một chỗ, mà là phù ở trên đó, quay chung quanh đạo quả không ngừng vận chuyển, thoạt nhìn càng giống một vầng sáng.

   Nhưng là Đường Kiếp cũng đã trông nom không được cái này rất nhiều, dù sao việc đã đến nước này, không có lý do không đi xuống dưới.

   Rốt cục, tại Đường Kiếp đánh xong cuối cùng một cái đạo phù sau, thiên tâm hào quang đột giảm, Đường Kiếp phát hiện, này nguyên lai quanh quẩn tại thiên tâm trên vô số đạo niệm đột nhiên biến mất vô tung.

   Đúng vậy, cứ như vậy biến mất.

   Nguyên bản kim quang sáng chói đạo quả trong lúc đó trở nên ảm đạm đứng lên, chỉ có một cái đạo ngấn chảy tại trên đó, xoay quanh ra một cái đột ngột khắc ngấn.

   Ngược lại là nguyên bản phù ở mặt ngoài, bị Đường Kiếp mặt khác tăng thêm những kia đạo niệm, như trí tuệ nói, nhân quả đạo vân vân, tại thiên tâm trên hình thành lần lượt phức tạp đạo văn, lóe ra mới quang huy.

   Thiên tâm một lần nữa sáng lên, chỉ là lúc này đây, nó thoạt nhìn bình thường rất nhiều.

   Đây là một khắc cường đại, có đa trọng đạo niệm phụ gia đạo quả, đại biểu cho tu giả đối cái này phiến thiên địa có khắc sâu lý giải cùng vận dụng năng lực, vô số điều đạo văn càng là báo trước ra kẻ có được nhất định cường đại.

   Nhưng là Đường Kiếp trong đầu, lại thật lâu tán không đi trước này phiến quang huy.

   Này phiến quang huy, là mình tất cả đạo niệm cộng lại cũng vô pháp bằng được.

   Này rốt cuộc là cái gì?

   Hắn không biết.

   Hắn chỉ là chứng kiến tại tất cả quang huy tiêu trừ sau, còn sót lại cái kia hạch tâm đạo ngấn trung, ẩn ẩn lộ ra ra một chữ phù.

   Cái tự phù này, Đường Kiếp không biết, nhưng nó đại biểu cho trong thiên địa chí lý, rơi vào trong mắt Đường Kiếp, Đường Kiếp bản năng chỉ biết ý của nó.

   Hắn thốt ra: "Ly!"
   —————————————

   Mở mắt ra.

   Đường Kiếp chứng kiến mình như trước ngồi ở Vân Sầu điện.

   Hết thảy tất cả, phảng phất đều là một cái ảo cảnh.

   Chỉ có Đường Kiếp biết rõ, này đều là chân thật phát sinh.

   Tất cả trong tinh hải phát sinh hết thảy, kỳ thật chính là trong thân thể của hắn phát sinh hết thảy —— Ngũ Khí Triều Nguyên đan cũng đã không thấy, thay vào đó mà lên là một khỏa như kim đan loại lớn nhỏ đạo quả, tại trong cơ thể Đường Kiếp chìm nổi.

   Ngoài thân một thế giới, thân trong một thế giới.

   Dùng tâm ta thay thiên tâm, đây cũng là thiên tâm cảnh!

   Một khắc đó, Đường Kiếp cảm nhận được một cổ dư thừa lực lượng quanh quẩn toàn thân.

   Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hô: "Rượu!"

   Nghe nói như thế, ngoài điện lập tức xông vào tám gã chấp dịch võ sĩ, trong tay nâng rõ ràng là hũ lớn hũ lớn linh tửu.

   Mười sáu hũ lớn linh tửu tràn đầy đặt Đường Kiếp trước người.

   Đường Kiếp tay vỗ, đã vỗ vào một trong đó vò rượu trên.

   Đụng!

   Vò rượu mở ra, một đạo rượu tuyền đã phóng lên trời, thẳng vào trong cơ thể Đường Kiếp.

   Đại lượng linh lực tràn đầy toàn thân của hắn, kích động tại linh hải, tràn đầy toàn thân của hắn.

   Bất quá cái này còn chưa đủ.

   Đường Kiếp đã là một chưởng tiếp một chưởng đẩy ra vò rượu, một cổ lại một cổ rượu tuyền cứ như vậy nhảy vào trong cơ thể hắn, rượu hoá lỏng vi hơi nước theo lỗ chân lông trung bốc hơi ra, mang theo đằng đằng sương trắng, linh lực thì tại Đường Kiếp trong cơ thể bôn tẩu, như sông lớn lao nhanh.

   Rất nhanh, Đường Kiếp linh không trong đã bị mảng lớn linh triều tràn đầy, tại dưới tình huống bình thường, đây cũng là một cái thoát phàm đỉnh phong trạng thái tốt nhất.

   Nhưng là đối với thiên tâm cảnh mà nói, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

   Càng nhiều lực lượng tràn đầy ra, tại Đường Kiếp quanh người hình thành một mảnh quang hoa.

   Theo Đường Kiếp linh thức kéo dài, cái này quang hoa hình thành một đạo hoàn hướng về bốn phía lan tràn mở ra.

   Linh hoàn!

   Cái gọi là linh hoàn, chính là linh khí tràn đầy sau, cũng không tiêu tán, mà là tại linh thức dưới sự khống chế tiếp tục quanh quẩn tại tu giả bên người, do đó hình thành một vầng sáng. Cái này quang hoàn ý nghĩa hai chuyện.

   Một tu giả linh khí hạn mức cao nhất tăng lên. Nguyên bản tu giả linh khí chứa đựng tại linh không trung, dung lượng có hạn, nhưng là hiện tại, bởi vì thiên tâm nguyên nhân, bọn họ có thể chứa đựng tại bên ngoài cơ thể, điều này khiến cho bọn họ có thể sử dụng càng nhiều, uy lực cũng càng đại pháp thuật, tục chiến năng lực cũng lớn đại tăng lên.

   Hai có được rồi tuyệt đối khu vực. Linh hoàn trong, chính là tu giả khống chế tuyệt đối khu vực. Tại khu vực này lí, tu giả pháp thuật có thể phóng được nhanh hơn, uy lực trở nên càng lớn. Đây chính là vì cái gì linh hoàn chân nhân lúc tác chiến hội phóng thích linh hoàn nguyên nhân.

   Mà linh hoàn lớn nhỏ tắc quyết định bởi tại linh thức chiều dài.

   Linh thức dài bao nhiêu, linh hoàn có thể có bao lớn, linh thức chiều dài chính là linh hoàn bán kính.

   Linh hoàn càng lớn, có thể chứa đựng linh khí thì càng nhiều, có thể khống chế tuyệt đối khu vực cũng là càng lớn.

   Đường Kiếp linh thức là hai mươi lăm điểm bốn thước, đứng hàng tẩy nguyệt trước mười, chính bả đương kim chưởng kiếm nhân Tiêu Biệt Hàn chen đi ra, bởi vậy hắn linh hoàn khu vực cũng là thật lớn.

   Thời khắc này một khi triển khai, linh hoàn hướng chung quanh lan tràn ra, rất nhanh liền lao ra Vân Sầu điện, tiếp tục hướng ngoài khuếch trương.

   Có được linh hoàn ý nghĩa đánh sâu vào thiên tâm đã hoàn toàn thành công.

   Ngoài điện tùy theo truyền ra một mảnh huyên tiếng ồn ào:

   "Chúc mừng Tiền công tử, đánh sâu vào thiên tâm thành công!"

   "Linh hoàn sơ thành, thiên tâm đại thành, chúc mừng công tử chúc mừng công tử."

   "Tiền công tử không hổ Thú Luyện môn thiên tài, một khi công thành, đứng hàng chân nhân, thật đáng mừng!"

   Mảng lớn chúc mừng thanh truyền đến, tĩnh hầu tại ngoài cửa mọi người cũng đều đi vào.

   Theo thoát phàm đỉnh phong đến thiên tâm linh hoàn, tuy chỉ một bước, lại thiên soa địa viễn.

   Đường Kiếp có thể cảm nhận được mình tại trên thực lực cự đại tăng lên. Thiên tâm đạo quả thành lập, khiến cho hắn đã từng vất vả thành lập nội tình rốt cục có cơ hội phát huy, một khắc đó Đường Kiếp vững tin, hiện tại đừng nói là Nam Ngưng Giang bọn người, coi như là Kim Ngân nhị lão Lý Tùng bọn người, hắn đều có nắm chắc chém giết. Coi như là chống lại Huyền Chung tử, tuy không thể thắng, cũng thừa sức chạy trốn.

   Nếu như không phải còn có Khuyển Vương Hà Trường An tại, hắn có lẽ hiện tại cũng đã liên hợp bản thể, đem người nơi này giết cá sạch sẽ.

   Bên người là a dua khuôn mặt tươi cười còn đang nịnh nọt, Đường Kiếp trong đầu chuyển lại là giết người ý nghĩ.

   Nhìn xem từng gương mặt quen thuộc đó, Đường Kiếp cười nói: "Anh Thần có thể có hôm nay, nhiều lại chư vị dốc túi tương trợ, này ân tình này không dám quên, tương lai chắc chắn dày báo."

   Theo tiếng này dứt lời, Đường Kiếp đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài lên tiếng.

   Tiếu âm chấn triệt trời cao, thanh động bát phương.

   Xa xa địa, bản thể Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cũng cùng một chỗ nhìn về phía phương hướng kia.

   Nghe được tiếng kêu gào, Hứa Diệu Nhiên kỳ quái nói: "Xảy ra chuyện gì sao?"

   "Không có gì, bất quá chính là trên tiên lộ từ từ, lại bước ra một bước mà thôi." Bản thể ung dung trả lời..