Chương 34: Hoàng Đình lập đạo (hạ)

Chương 34: Hoàng Đình lập đạo (hạ)

   Đây chính là vận mệnh!

   Tuyệt đối ý chí, tuyệt đối chúa tể!

   Có vận mệnh võng của mình, Đường Kiếp là có thể thông qua nó đến triệt để quán triệt ý chí của chính mình, đem tâm niệm hóa làm đạo niệm trồng tại thế giới.

   Dưới Thiên Đạo, vận mệnh đại hành!

   Cứ việc vẫn như cũ không phải một chuyện dễ dàng, nhưng Đường Kiếp chí ít đã tìm tới chỗ đột phá để thành công.

   Sở dĩ không dễ dàng là bởi vì Đường Kiếp vận mệnh võng còn rất thô ráp.

   Vận mệnh võng là liên lụy đến thế giới vạn sự vạn vật mạng lưới, dùng vạn cái từ này để hình dung số lượng thực sự quá mức nhỏ bé, nhỏ đến một viên hạt cát, cũng có thể chất chứa ngàn vạn nhân quả, ở vi mô trong thế giới, một hạt cát một thế giới, một hoa một vũ trụ.

   Mà muốn đem tâm niệm hóa thành đạo niệm thâm thực trong đó, vận mệnh võng nhất định phải không ngừng phát triển.

   Vận mệnh võng nhỏ bé hóa cấp độ càng sâu, đạo niệm gia tăng trình độ liền càng sâu.

   Đồng dạng đạo lý, vận mệnh võng tế hóa trình độ càng sâu, Đường Kiếp toàn trí toàn năng trình độ cũng càng sâu.

   Cho tới hiện tại, bởi vận mệnh võng quá mức qua loa, Đường Kiếp còn chỉ có thể tâm niệm bên dưới, lập sinh người khổng lồ. Nếu như muốn sinh ra những kia đạt tới nhỏ bé trình độ tồn tại, Đường Kiếp trái lại không làm được, bởi vì vận mệnh võng không có đạt đến bước đi kia.

   Đường Kiếp toàn trí toàn năng, hoàn toàn là xây dựng ở vận mệnh võng cơ sở trên.

   Từ một điểm này mà nói, Đường Kiếp ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong con đường phát triển cùng Tinh La Đại Thiên Giới là hoàn toàn ngược lại.

   Ở Tinh La Đại Thiên Giới, Đường Kiếp trước hết ngộ đạo, sau nhập đạo, rồi chưởng đạo, cuối cùng xung kích khả năng chưa từng có ai cảnh giới chí cao.

   Thế nhưng ở đây, hắn từ vừa mới bắt đầu chính là chí cao, là đại đạo chi chủ. Thế nhưng hắn đạo cũng quá qua loa, giống như trẻ con, tập tễnh trưởng thành. Vì lẽ đó hắn nhất định phải không ngừng đào tạo hắn đạo, khiến đạo trưởng thành, hắn mới có thể càng mạnh mẽ hơn.

   Đây là hai loại phương hướng hoàn toàn đối lập, mục đích nhưng hoàn toàn nhất trí phát triển.

   Con đường bên trên, Đường Kiếp rốt cục nhìn thấy một đường ánh rạng đông, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi hứa nhiều hơn mình trước đây từ chưa rõ ràng quá sự.

   Lập đạo!

   Đây chính là tiểu thế giới đối với tu giả tối ý nghĩa quan trọng, lấy tiểu thế giới tiến hành mô phỏng, cảm thụ đại đạo phương thức tồn tại cùng ý nghĩa, có thể giúp đạo giả ở làm chủ bên trong thế giới dễ dàng hơn tăng lên con đường của chính mình.

   Như vậy cũng tốt so với hai người đều đang lục lọi, một người còn ở khổ sở tìm kiếm con đường, một người khác cũng đã sớm nhìn thấy hết thảy con đường, do đó rõ ràng con đường của chính mình, vì vậy đang hỏi một đường, phương hướng dĩ nhiên sáng tỏ, con đường dĩ nhiên trống trải.

   Nếu như muốn ở cơ sở trên lại thêm một cái tác dụng, chính là sân nhà.

   Như gặp phải không cách nào lực địch chi kẻ địch, có thể dẫn vào nơi đây, ở đây, trừ phi chênh lệch thực sự quá lớn, bằng không giới chủ chính là vô địch.

   Cho tới tài nguyên hậu hoa viên bất quá là mang vào.

   Cho tới nói tiểu thế giới lực lượng, liền càng không cần phải nói, ở Đường Kiếp lên cấp Tử Phủ sau, càng là triệt để không cần.

   Rõ ràng tất cả những thứ này sau, Đường Kiếp liền chân chính bắt đầu rồi hắn dài dằng dặc lập đạo con đường.

   Mỗi ngày, hắn hội phí một ít thời gian đi mở rộng vận mệnh võng, sau đó mượn võng, đem tâm niệm hóa làm đạo niệm, cắm sâu vào thế giới.

   Đầu ngón tay điểm ra từng sợi từng sợi chỉ phong, những này chỉ phong nhìn như đơn giản, nhưng ngưng tụ hắn vô thượng tinh thần, đến thành tâm ý, bất diệt ý chí, hóa thành từng sợi từng sợi đạo niệm hòa vào trước mắt vùng thế giới này bên trong.

   Những này đạo niệm không phải hắn lĩnh ngộ bất kì đạo lí gì, không ở mười hai đại đạo bên trong, mà là trực tiếp đem ý chí của hắn hóa làm đại đạo, ấn vào thế gian.

   "Sinh linh tuổi thọ tự có cực hạn, lúc này lấy sinh sôi kéo dài chủng tộc."

   "Có sinh mệnh, có giết chóc, có hủy diệt, cũng có luân hồi, cho nên thông Minh Giới, trục xuất tử linh."

   "Thế giới phân chính phản, linh khí có tịnh uế, tịnh khí lưu mà uế khí đi, khiến thiên địa thanh tĩnh vì là tịnh thổ, uế khí thông hồng mông uế thổ, trục xuất yêu ma."

   "Vạn vật tồn tại đều có nhân, lẫn nhau liên kết, là nhân quả. Nhân quả dây dưa, là vận mệnh."

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, một điểm lại một điểm tâm niệm hóa thành đạo niệm hòa vào bên trong vùng thế giới này.

   Liền ở vùng thế giới này dưới, hắn làm ra định quy tắc chính là đại đạo, tâm niệm của hắn chính là đạo niệm, hắn một lời xuống, thiên địa thì sẽ chấp hành, hắn một ý nghĩ xuống, thế giới vì đó lật úp.

   Thế giới vì vậy mà xuất hiện biến hóa to lớn.

   Hoang mạc không lại, lục thảo sinh sôi, không lại cần phải mượn Hà Xung trận pháp sức mạnh, Đường Kiếp ý chí liền giải quyết tất cả.

   Sinh mệnh quần thể theo thế giới hoàn cảnh thay đổi mà mở rộng, dần dần lan tràn đến thế giới mỗi một góc.

   Đã từng cằn cỗi hải dương cũng bắt đầu xuất hiện sinh mệnh, thế giới dần dần trở nên muôn màu muôn vẻ.

   Đường Kiếp lại chủ động câu thông Minh Giới cùng Hồng Mông Giới, làm hai đại phản giới, chúng nó tác dụng chính là thừa nạp chính giới ô uế một mặt. Cũng chỉ có ở sáng lập một tiểu thế giới sau, Đường Kiếp mới rõ ràng trong đó ý nghĩa.

   Hồng Mông Giới liền như là một cái to lớn hố phân, ngươi có thể bưng mũi xem nó, nhưng không thể không có nó. Mà lẫn nhau tương thông kết quả, chính là mỗi quá ba ngàn năm đường nối mở rộng thời khắc, Hồng Mông yêu ma sẽ phát sinh một lần phản công. Nhưng bất luận chúng nó làm sao phản công, cuối cùng đều sẽ trở lại Hồng Mông Giới.

   Đường Kiếp không biết mình giới có thể hay không tao ngộ tình huống như thế, nhưng coi như Hồng Mông chư ma đến rồi hắn cũng không sợ.

   Bởi vì ở đây, hắn là vô địch.

   Hay là chính là bởi vì lý do này, mới khiến rất nhiều giới đều có thể đi về Hồng Mông chứ?

   Nếu nói như vậy, có phải là cũng mang ý nghĩa mỗi cái giới đều có cái giới chủ đây?

   Hay hoặc là nói, đã từng Tinh La Đại Thiên Giới chính là như thế đến?

   Thậm chí, toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới, lại có thể hay không là như Sơn Hà Xã Tắc Đồ giống như vậy, một cái nào đó đại năng tồn tại tác phẩm?

   Đường Kiếp không biết.

   Nhưng hắn biết, loại khả năng này không phải không tồn tại.

   Chỉ là ở giới chủ một đạo trên, hắn còn chỉ là cái vừa cất bước trẻ con, còn cần tháng năm dài đằng đẵng đi phát triển, đi tìm hiểu, đi thẳng đến phần cuối, hay là mới có thể lĩnh ngộ chân chính huyền bí vị trí.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đè xuống tâm tư, tiếp tục cố gắng bện vận mệnh của mình, tràn đầy phấn khởi thưởng thức chính mình trong lòng bàn tay thế giới này.

   Nếu muốn lập đạo, liền muốn có quy tắc.

   Hắn vì là thế giới này lấy một cái tên: Hoàng Đình.

   Hoàng Đình lập đạo!

   Ở trong Hoàng Đình thế giới, hắn không ngừng gảy vận mệnh tuyến, tiến hành các loại thử nghiệm, liền như năm đó ở Thanh Vân Giới như thế, sáng tạo sinh mệnh, cũng hủy diệt sinh mệnh.

   Chế tạo ra các loại kỳ tích, vô số loại trùng hợp cùng với các loại thiên tai.

   Thế giới bởi vậy mà trở nên thay đổi bất ngờ, gợi lên các loại kỳ quái, các loại không hiểu ra sao sự cũng bởi vậy mà tầng tầng lớp lớp phát sinh.

   Quyết định thế giới biến hóa không còn là sức mạnh, mà là một người sức tưởng tượng.

   Ngươi lớn bao nhiêu sức tưởng tượng, thế giới liền có thể có bao nhiêu ly kỳ.

   Cảnh này khiến thế giới này một lần rơi vào tan vỡ biên giới, các loại tai biến so với lập đạo trước càng thêm nhiều lần phát sinh, rồi lại trong nháy mắt xóa đi.

   Thường thường ngươi trên một giây còn nhìn thấy sóng lớn ngập trời, một giây sau liền tan thành mây khói. Ngày hôm nay vẫn là đại dương mênh mông, ngày mai đã thành thương hải tang điền. Hỏa diễm nơi có thể hóa thành băng sương chi cốc, âm dương nghịch chuyển, nóng lạnh luân phiên, ở đột nhiên biến hóa nhiệt độ bên trong, một con lông dài voi lớn liền như vậy bị vĩnh hằng đông vào vô biên vùng đất lạnh bên trong.

   Thế giới địa hình cũng bởi vậy trở nên phức tạp, có bình nguyên, có đồi núi, có sa mạc, có đầm lầy, có núi tuyết, cũng có cao nguyên. . .

   Đường Kiếp sáng thế sáng đến như vậy hài lòng, cho tới có một quãng thời gian hắn hoàn toàn là dựa theo Địa cầu dáng vẻ ở làm.

   Hắn phất phất tay, đại lục rạn nứt, phân tán thành mấy to lớn tảng khối, bắt đầu hướng về tứ phương chầm chậm phiêu lưu.

   Mãnh liệt vỏ quả đất biến động cùng phức tạp nhiều biến khí hậu làm cho phần lớn to lớn sinh vật tử vong, thay thế mà lên chính là một ít mới phát loại nhỏ sinh vật.

   Sinh mệnh bởi vậy mà hướng về tiểu hình hóa phát triển, bắt đầu rồi dài dằng dặc biến thiên quá trình, thậm chí có thể trình độ nhất định nhận biết tai nạn, đó là chúng nó ở to lớn tai biến trong quá trình, có nhận biết vận mệnh năng lực. . .

   Thời gian vội vã, trải qua nhanh chóng.

   Đảo mắt đã là trăm năm trong nháy mắt quá.

   Ở thời gian trăm năm bên trong, Đường Kiếp đã hoàn thành đối với thế giới phần lớn cải tạo.

   Toàn bộ thế giới bởi vậy trở nên sinh cơ bừng bừng.

   Liền ngay cả Hà Xung đều không thể không bội phục, Đường Kiếp một trăm năm tạo thành biến hóa vượt xa chính mình mấy trăm năm khổ cực.

   Đại đạo dĩ nhiên sơ thành, thế giới cũng có quy củ cùng ràng buộc, hết thảy đều trở nên ngay ngắn rõ ràng lên.

   Vào lúc này, Đường Kiếp cũng đã đợi quá chính mình trăm năm ước hẹn.

   Hắn biết là thời điểm rời đi.

   Hắn cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời sinh hoạt một trăm năm, cũng ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong lập đạo trăm năm, trăm năm tu hành, trăm năm dưỡng tính, khiến cho hắn cũng được lợi không cạn.

   Mà bây giờ, xuất hiện ở thế trăm năm sau, Đường Kiếp rốt cục lại muốn một lần nữa vào đời.

   Ở mảnh này Tinh La Đại Thiên thế giới phồn hoa, hắn còn rất nhiều chuyện muốn làm.

   Ngày hôm nay, Đường Kiếp xếp bằng ở Vạn Cổ Trọng Lâu, liếc mắt nhìn phương đã biến hóa diện mạo hoàn toàn mới thiên địa, Đường Kiếp nói: "Tay chưởng luân bàn, kích thích vận mệnh, thiên hạ trong tay ta!"

   Một cái nho nhỏ màu vàng luân bàn chính đang hắn trong lòng bàn tay hình thành, xoay chuyển ra vùng thế giới này đến ảo diệu lý.

   Hắn đem luân bàn hướng về không trung một thả, nói: "Ta có việc cần muốn rời khỏi một quãng thời gian, Thiên Đạo pháp luân liền do ngươi chấp chưởng. Có chuyện gì cũng có thể thông qua nó để hoàn thành. Đương nhiên, nếu ngươi đồng ý, cũng có thể từ bên trong ngộ cho ta thẩm thấu thế gian này đạo lý."

   Hà Xung nói: "Nhưng là đạo là ngươi đạo, đúng không?"

   Đường Kiếp gật gù.

   "Vậy thì là nói, ta ngộ đến nhiều hơn nữa, vào được sâu hơn, cũng không cách nào vượt qua ngươi, thậm chí chỉ cần ngươi một ý nghĩ, liền có thể cướp đoạt ta hết thảy sức mạnh, đúng không?"

   "Ngươi còn muốn vượt qua ta?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Hà Xung nở nụ cười: "Ta biết ta khả năng đời này đều không thể lại vượt qua ngươi. Thế nhưng không cách nào vượt qua cùng không thể vượt qua hiển nhiên lại có sự khác biệt. Ta sẽ không ngộ ngươi đạo, coi như ta không cách nào vượt quá ngươi, nhưng ít ra ta còn bảo lưu một chút hy vọng. Nếu như ta học, ngộ, đi đè lên ngươi vì ta đặt xuống con đường, như vậy đời này kiếp này ta đều không có hi vọng. Nhân không thể không có hi vọng, ta bị nguy cho ngươi, liền chỉ vào một tia hi vọng mà sống."

   "Vì lẽ đó, ta sẽ không học ngươi đạo!" Hà Xung như chặt đinh chém sắt trả lời.

   Đường Kiếp nhất thời cũng có chút ngạc nhiên.

   Hắn không nghĩ tới Hà Xung sẽ như vậy nghĩ.

   Thế nhưng đối với Hà Xung lời giải thích, hắn nhưng đúng là không có gì để nói.

   Không tỉnh, chí ít còn có thể bảo lưu chính mình.

   Ngộ, liền hoàn toàn thuộc về Đường Kiếp.

   Đây chính là Hà Xung từ chối tất cả những thứ này lý do, hắn không phải là muốn vượt qua Đường Kiếp, mà chỉ là muốn vì chính mình lưu lại một điểm thuộc về mình không gian.

   Một khắc đó, Đường Kiếp cũng đột nhiên có lĩnh ngộ.

   Hắn đột nhiên ý thức được, nếu như Tinh La Đại Thiên Giới cũng là bị vô thượng tồn tại mở ra mà thành, có phải là mang ý nghĩa, ngộ đạo giả, cả đời không thể nhảy ra lòng bàn tay đây?

   Một ý nghĩ như tia chớp giống như ở trong đầu xẹt qua, Đường Kiếp bật thốt lên:

   "Ly kinh. . .phản đạo!".