Chương 35: Lưu người một đườngspan

Bất kể khó khăn trước mắt bao nhiêu, chuyện gì cần phải đối mặt cuối cùng cũng phải đối mặt.

   Tịch Tàn Ngân xuất hiện, để cho Đường Kiếp càng thêm có lòng tin.

   Trở lại khách sạn, Đường Kiếp kiểm kê lại thu hoạch của mình, tính toán mình có thể sử dụng lực lượng, một kế hoạch âm thầm nhen nhóm.

   Sáng sớm ngày hôm sau, Đường Kiếp gọi Lưu Lão Tứ tới , giao cho hắn một bao lớn đồ vật : "Đem những thứ bên trong này bán đi."

   Lưu Lão Tứ mở ra vừa nhìn, sợ hết hồn, tất cả đều là linh tiền cùng một chút bảo vật giá trị trân quý .

   Tất cả đều là mấy ngày qua Đường Kiếp đoạt tới tang vật, mặc dù phần lớn bị hắn xử lý, nhưng vốn còn có chút còn thừa lại, mà Đường Kiếp giờ khắc này lấy ra, chủ yếu là tài liệu các loại nhìn không ra manh mối gì.

   Lưu Lão Tứ thô sơ giản lược tính toán một phen, riêng linh tiền đã tới khoảng trăm vạn.

   Hắn khiếp sợ nhìn Đường Kiếp: "Làm cái gì vậy?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta nghĩ rồi, lần này chúng ta không cần cứng rắn. Bọn họ không phải mở buổi đấu giá sao? Chúng ta tại trong buổi đấu giá đem Ngũ Khí Triều Nguyên đan mua về."

   "Thì ra như vậy, nhưng mà ngươi vào không được a."

   "Cho nên mới muốn ngươi ra mặt, ngụy trang thành ông chủ chạy từ nơi ngoài tới, hào phóng ném thiên kim mua Ngũ Khí Triều Nguyên đan."

   "Bọn họ dùng Ngũ Khí Triều Nguyên đan dụ dỗ ngươi, chỉ sợ sẽ không dễ dàng để cho ta đắc thủ như vậy ."

   "Ta sẽ xuất hiện. Chỉ cần ta xuất hiện, bọn họ sẽ không để ý tới ngươi."

   "Ngươi xuất hiện?" Lưu Lão Tứ cả kinh: "Vậy làm sao ngươi trốn được?"

   Đường Kiếp cười một tiếng: "Đây chính là chuyện của ta rồi, tóm lại chính là, ta chịu trách nhiệm đối phó với Thiên Thần cung, ngươi chịu trách nhiệm giúp ta mua Ngũ Khí Triều Nguyên đan là được rồi. Giúp xong chuyện lần này, ngươi có thể trở về Văn Tâm."

   "Xong chuyện lần này, ta có thể trở về Văn Tâm rồi?" Lưu Lão Tứ đầu tiên ngây ngốc, ngay sau đó tỉnh ngộ lại.

   Trước mắt hắn Lưu Lão Tứ bản thân tương đương với thủ đoạn cuối cùng của Đường Kiếp, Thiên Thần cung vẫn cho rằng Đường Kiếp chỉ có một thân một mình. Nhưng mà chờ sau chuyện Ngũ Khí Triều Nguyên đan này , bọn họ nhất định sẽ ý thức được còn có người giúp hắn, thậm chí rất nhanh sẽ nghĩ tới Tẩy Nguyệt phái ở nơi này ám tử, đến lúc đó tra rõ , Lưu Lão Tứ sợ rằng sẽ muốn bại lộ.

   Cho nên sau hành động lần này , Lưu Lão Tứ cũng từ tối thành sáng, phải lập tức chạy về Văn Tâm.

   Chẳng qua hắn vì trợ giúp Đường Kiếp mà bại lộ thân phận, coi như đã lập công lớn, dù sao trong phái truyền tới tin tức, muốn Mạc Khâu ám tử trừ mấy người tối trọng yếu ra, ở bên ngoài cũng phải nghĩ biện pháp trợ giúp cho Đường Kiếp, còn được ban thưởng hậu hĩnh.

   Đối với Tẩy Nguyệt phái tới nói, đây không chỉ là đối với Đường Kiếp coi trọng, đồng thời bản thân cũng là thái độ.

   Biết được có thể trở về Văn Tâm, Lưu Lão Tứ cũng cảm thấy thổn thức.

   Hắn thở dài một tiếng: "Vừa tới thời điểm, lòng tràn đầy không tình nguyện, luôn muốn trở về. Cuộc sống dài, dần dần thành quen, dần dần đã quên chính mình vẫn là người Văn Tâm . Thành thật mà nói, ta hiện tại ngay cả quê quán mà nói, đều có chút mơ hồ. Trong lúc bất chợt phải trở về đi, không biết sao, không có mong mỏi như lúc trước, ngược lại có chút thất lạc."

   Đường Kiếp cười nói: "Không cần chú ý, người chính là như vậy. Chúng ta luôn từ không thích ứng đến thích ứng, sau đó lại bắt đầu chuyện không thích ứng mới. Cũng giống như tu luyện, nhập môn cảnh giới, khó khăn vô cùng, chỉ cảm thấy khắp nơi là cánh cửa. Đợi càng về sau tu luyện quen thuộc, vận chuyển lưu loát, hành pháp tự nhiên, đợi đến lúc đó, rồi lại muốn bước lên cảnh giới mới, gặp phải khốn cảnh mới ."

   Lưu Lão Tứ nghe cười, khoát tay nói: "Nếu như lời ngươi nói, ta tu luyện đã tới cuối, nhân sinh chẳng lẽ không phải cũng đến cuối sao?"

   Đường Kiếp can ngăn nói: "Lưu lão đừng nói như thế, nhân sinh của ngươi giờ mới bắt đầu, trở lại Văn Tâm, ngày tháng thật tốt đang chờ ngươi đâu."

   "Đúng vậy đúng vậy a, ít nhất cũng không cần cả ngày lo lắng sợ bị người phát hiện thân phận." Lưu Lão Tứ ngửa mặt lên trời nở nụ cười ha ha, lúc này rốt cục có vài phần sắp thoát khỏi trở về hưng phấn.

   Tiếp theo hai người thương nghị một chút buổi đấu giá phải làm cùng chi tiết và chuyện có thể phát sinh.

   Thương nghị sau liền riêng mình thật sớm đi làm chuẩn bị.

   Lưu Lão Tứ vốn là Đông Hà châu thương hộ, vì vậy thân phận không có vấn đề gì, hơn nữa là một lần cuối cùng nhiệm vụ, cũng không sợ bại lộ.

   Đường Kiếp bên này lại muốn bận rộn rất nhiều, hắn từ chỗ của Tịch Thương Nguyệt biết Thiên Thần cung đối với hắn thật ra cũng rất cố kỵ , để tránh đả thảo kinh xà, lại lựa chọn co đầu rút cổ không ra. Kẻ địch lui ta tiến, lá gan của hắn cũng liền lớn hơn, trực tiếp công khai ở trong thành đi lại, dĩ nhiên, hình tượng đã được đổi rồi.

   Cứ như vậy liên tiếp hai ngày bận rộn .

   Ngày mai sẽ là thời điểm buổi đấu giá bắt đầu .

   Ngày đó ban đêm, Đường Kiếp làm xong chính mình cuối cùng công tác chuẩn bị.

   Nhìn một tia sáng biến mất, Đường Kiếp từ từ phát ra một tiếng thở dài: "Mình tập trận đạo tới nay, chẳng bao giờ chế luyện trận pháp hung ác ác độc như thế , không nghĩ tới hôm nay nhưng lại làm như vậy. Vì bản thân chi lợi, đưa tới cả thành dân chúng vào chỗ chết, Y Y, ngươi nói ta có phải quá độc ác chút ít hay không ?"

   "Ngươi không giết bọn hắn, bọn họ lại muốn giết ngươi." Y Y lớn tiếng nói: "Ngươi chỉ là vì sống sót."

   "Vì sống sót, có thể kéo theo nhiều người xuống nước, lấy tánh mạng của bọn hắn sao?"

   "Bất quá là quay về thiên địa thôi, người tu đạo, tại sao phải khổ vì chuyện sinh tử như vậy." Y Y bĩu môi nói: "Có sinh có diệt mới là nhân gian chánh đạo."

   Đường Kiếp nhẹ nhàng lăng: "Có sinh có diệt mới là nhân gian chánh đạo. . . Nếu nói như vậy nói, có phải nói ngược lại, có diệt có sinh cũng là thỏa đáng sao?"

   Hắn cúi đầu suy ngẫm trong chốc lát, đột nhiên thân thủ đánh ra mấy đạo chỉ phong, rơi vào trận pháp trung ương mới vừa bày xong.

   Y Y thấy vậy ngây ngốc: "Sinh môn hé mở? Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi làm như vậy sẽ để những người đó có cơ hội chạy thoát!"

   Đường Kiếp nhìn trận pháp trước mắt , lẩm bẩm nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, mọi việc không thể quá tuyệt. Cho người lưu một đường, cũng là cho mình lưu một đường. . . Trốn thì trốn sao, người của Thiên thần cung nhiều như vậy, chúng ta giết không hết được."

   Vừa nói xoay người rời đi.

   ————————————

   Sáng sớm hôm sau.

   Cửu Hợp thành bầu trời bao la nghênh đón một luồng sơ dương, đồng thời cũng nghênh đón mỗi năm một lần đấu giá thịnh hội.

   Ngày này, đến từ cả nước các nơi thương gia giàu có phú hộ rối rít tràn vào Pháp Hoa Thiên các trong Cửu Hợp thành .

   Pháp Hoa Thiên các chính là bán đấu giá sở hữu một lầu các pháp bảo, bản thân liền là một món phòng ngự lợi khí, có thể kháng cự cường công, bên trong chứa ngàn người, nhất yên tĩnh người bất quá. Nếu muốn tiến vào các này, không có thiệp mời không được.

   Đường Kiếp tự nhiên là không có được vật này, bất quá chuyện này tự nhiên không làm khó được hắn.

   Trực tiếp xông vào trong nhà phú hộ khác , đánh ngất xỉu đoạt tới thiệp mời là được. Có thể là muốn để cho Đường Kiếp dễ dàng làm như vậy, luôn luôn cũng lưu danh thiệp mời, lần này tên cũng là trống không, cầm theo có thể tiến.

   So sánh với Đường Kiếp, Thiên Thần cung lộ ra vẻ đơn giản rất nhiều.

   Pháp Hoa Thiên các buổi đấu giá có bí thất khác Thập Nhị ưng đoàn người hôm nay an vị trong số một cùng số hai bí thất, do Thiên Thần cung Cửu Hợp Đường chủ Lê Thiên Minh tự mình bố trí.

   Lê Thiên Minh bất quá Thoát Phàm cửu chuyển, cảnh giới không cao, bất quá ở Cửu Hợp thành chủ sự nhiều năm, đầu người quen thuộc, có một số việc vẫn cần dựa vào hắn ra mặt.

   Thời khắc này Lê ThiênMinh liền khom người đối với Hà Nhạc Dương Lý Tùng hai người nói: "Xung quanh bên đều đã bố trí tốt rồi, một khi Đường Kiếp tiến vào, cả Pháp Hoa Thiên các sẽ toàn diện đóng cửa, khóa kín, không để cho một người ra vào. Cấp trên đã ra lệnh khẩn, chỉ cần có thể bắt được Đường Kiếp, cho dù buổi đấu giá này trong trận tất cả mọi người chết sạch cũng không sao. Hiện tại liền xem Đường Kiếp có thể hay không, có dám tiến vào hay không ."

   "Vậy thì muốn xem chúng ta Hoàng chân nhân." Một gương mặt thật dài như mặt ngựa Hà Nhạc Dương quay đầu đối với Hoàng Việt bên cạnh cười nói.

   Hoàng Việt tuy là Linh Hoàn chân nhân, nhỏ hơn hắn một cấp, nhưng hắn là Thích Vô Niệm đệ tử, lai lịch phi phàm, coi như là Hà Nhạc Dương đối với hắn cũng khách khí.

   Cũng may Hoàng Việt cũng không biểu hiện ra đệ tử chân quân khí độ, nhếch miệng mỉm cười đáp: "Không sợ nhận thức không ra, chỉ sợ hắn không đến thôi."

   Đơn giản lời nói ở bên trong, vẫn là mang một tia ẩn giấu không được ngạo khí cùng tự tin.

   "Hắn sẽ đến." Thập Nhị ưng lão Đại thản nhiên nói.

   "Tại sao Nam huynh đệ khẳng định như thế ?" Lý Tùng hỏi.

   Thập Nhị ưng lão Đại vốn họ Nam, gọi là Nam Ngưng Giang, chỉ bất quá mọi người phần nhiều gọi hắn là thủ ưng, ít gọi tên, cũng chính là Lý Tùng như vậy Tâm Ma chân nhân mới có thể gọi hắn như thế .

   Thật ra thì tình huống bọn họ bây giờ có chút cổ quái.

   Theo như tiên môn quy củ, từ trước là đạt giả làm trước, ai thực lực mạnh nhất người đó xếp trên.

   Nhưng mà hiện tại ngồi ở trên nhất thủ lại là bốn người, trừ hai vị Tâm Ma chân nhân ra, chính là Hoàng Việt cùng thủ ưng, hai người này cảnh giới so sánh với hai người kia thấp hơn, quyền thế lại không nhỏ, người trước là chân quân đệ tử, người sau lại là người chủ trì hành động, vì vậy địa vị thoạt nhìn so sánh với Hà Lý hai người cao hơn. Lê Thiên Minh có lòng vỗ ngựa, một lần có tới bốn lão đại, cũng không biết nên hạ thủ như thế nào .

   Thời khắc này thủ ưng đã nói: "Bởi vì hắn là Đường Kiếp. Người này, từ trước tới giờ to gan lớn mật, chỉ có chuyện hắn không muốn làm, không có chuyện hắn không dám làm."

   Mọi người sau khi nghe xong, tất cả đều không nói gì.

   Đúng vậy , năm đó Đường Kiếp lấy Linh Thai thân đã dám cùng Cố Trường Thanh đối kháng, lại có cái gì hắn không dám làm?

   Nhưng vì cái gì nghe lời này , làm cho người ta cảm giác sẽ không đúng như thế đâu?

   Dường như bọn họ đối mặt không phải là Thoát Phàm đỉnh phong đối thủ, mà là tòa núi lớn nào đó không thể vượt qua, bọn họ giờ phút này đang làm chính là hành động không tự lượng sức .

   Cũng may cảm giác quái dị này theo những khách nhân vào bàn mà biến mất, nếu không mọi người sợ là muốn sinh sinh bị cảm giác này áp phun ra một ngụm máu.

   Lần này Cửu Hợp buổi đấu giá tổng cộng đấu giá một ngàn ba trăm bốn mươi hai bảo vật, dự tính đấu giá thời gian ba ngày, nhân số tham gia khoảng 1500.

   1500 tên thương gia giàu có tiến vào nơi đây, rất nhanh đã đem Pháp Hoa Thiên các cũng chen chúc tràn đầy.

   Mọi người rối rít ngồi xuống vị trí, lẳng lặng đợi buổi đấu giá bắt đầu.

   Không có ai biết, ở phía trên trong bí thất, có một người đang đem ánh mắt quét qua mỗi một người bọn hắn.

   Hoàng Việt mi tâm, con mắt dựng thẳng hơi mở.

   Cùng Đường Kiếp con mắt dựng thẳng có điều bất đồng, Đường Kiếp con mắt dựng thẳng bởi vì triệt thương khung xa hơn mà hiện màu lam, Hoàng Việt con mắt dựng thẳng bởi vì biện thật giả trong chút ít mà hiện lên màu vàng.

   Động sát chi đạo phân hoá vô số, bởi vì có các loại bất đồng mà hiện ra bất đồng sáng ánh sáng . Cũng vì vậy mà thiên hạ pháp có giống nhau, người cuối cùng lại khác biệt.

   Thời khắc này ba mắt tập trung, trên đại điện khách nhân đã thu hết vào mắt.

   Tất cả mọi người khẩn trương nhìn Hoàng Việt, Hoàng Việt vừa nhìn lại vừa lắc đầu, hiển nhiên là hủy bỏ, người xem lòng như lửa đốt.

   Cho đến trong điện tất cả mọi người xem xong , Hoàng Việt cũng không thể tìm tới Đường Kiếp. Lúc này ngoài các còn người đang tiến , Hoàng Việt chỉ có thể đem ánh mắt chăm chú vào lối vào. Con mắt dựng thẳng trợn thời gian dài, đã thật đau. Chẳng qua là hắn cũng biết chuyện không nhỏ , cho dù động sát nhãn mệt đến nhức nhối, hắn cũng không dám có chút lười biếng.

   Thời gian khẩn trương như vậy từng phần từng phần trôi đi, mắt thấy người vừa tới đã càng ngày càng ít, Đường Kiếp còn không có xuất hiện, tất cả mọi người vô cùng lo lắng.

   Đang lúc này, Hoàng Việt đột nhiên run rẩy một chút, thấp giọng nói: "Tới!"

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người tinh thần rung lên, lối vào đã đi vào một người, rõ ràng chính là Đường Kiếp.

   Hắn lại không có dịch dung!

   Cứ như vậy dùng vốn có bộ dạng nghênh ngang đi đến.

   Một màn này tất cả mọi người thấy vậy tâm thần rung động, Hoàng Việt càng suýt nữa chửi ầm lên, hắn động sát con mắt kiên trì đến bây giờ, hẳn là uổng phí công phu.

   "Đi bắt hắn!" Bên kia một người đã vội vàng kêu tiếng.

   Cũng may Hoàng Việt rất nhanh có phát hiện mới, kêu lên: "Chậm đã, cái kia không phải là chân thân, là của hắn huyễn tượng!"

   Thiên mục cuối cùng không có hoàn toàn lãng phí, Hoàng Việt kích động cũng muốn khóc.

   Đường Kiếp ở trong mắt của hắn , toàn thân cũng là từ một cổ ngũ thải ban lan sương mù tạo thành, rõ ràng chính là pháp thuật tạo thành.

   Đường Kiếp phục chế thuật ở Thiên Thần cung cũng rất nổi danh.

   Mà có một việc là Đường Kiếp không biết, Thiên Thần cung lại biết, đó chính là Binh Chủ đích xác am hiểu ảo thuật.

   Binh Chủ năm đó chấp chưởng binh đạo, được xưng Binh Chủ, nhưng có rất ít người biết, hắn ở những phương diện khác đồng dạng cũng tài hoa hơn người, chẳng qua là bao trùm lên hắn Binh Chủ phía dưới ánh sáng, ít có người biết thôi, mà huyễn đạo liền là một trong số đó. Nghe nói Binh Chủ huyễn đạo dù chưa đến chưởng đạo một bước, nhưng cũng đến nhập đạo cấp bậc, một thân thiên điều ảo thuật không ai sánh được, lại phối hợp hắn tự thân mạnh mẽ thực lực, lại càng uy lực kinh khủng.

   Ở trong Binh Chủ lịch sử, đã từng có Binh Chủ lấy một đương vạn hóa thân trăm ngàn ứng đối tình cảnh.

   Đáng lưu ý chính là, hóa thân cũng có chân thật năng lực công kích, mặc dù không bằngkịp bản thể, nhưng số lượng đông đảo, cộng dồn lại cũng kinh khủng cực kỳ.

   Năm đó Thiên Thần cung đạt được Binh giám , phản phục khảo chứng xác nhận đây là nơi Binh Chủ quy khư , vì vậy cũng tra ra đoạn bí văn này , mà Đường Kiếp sử dụng, rõ ràng chính là huyễn đạo pháp thuật. Chỉ bất quá Đường Kiếp chưởng pháp không ngộ đạo, vì vậy sở huyễn phân thân chẳng qua là huyễn tượng, mà không có năng lực công kích thực tế .

   Như có một ngày hắn ngộ được huyễn đạo, lại phối hợp thuật này thi triển, biến thành huyễn tượng sẽ có năng lực công kích chân thật .

   Về phần có bao nhiêu, sẽ phải nhìn ở huyễn đạo tiến cảnh.

   Huyễn đạo thuần âm dương, làm âm dương là thật hay giả chi biến. Đường Kiếp hôm nay đối với âm dương chi đạo hiểu còn giới hạn Phong Bất Trí hư thật cùng ban đầu hỏa điểu cho hắn một chút căn bản khái niệm, trong khoảng thời gian ngắn còn không cách nào lĩnh ngộ hết thảy.

   Cũng vì vậy, từ Đường Kiếp đánh ra phục chế thuật thời điểm, Thiên Thần cung đã ý thức được Đường Kiếp sở dụng có thể chính là Binh Chủ bí truyền, chỉ là bọn hắn cho tới nay vẫn không nghĩ thông suốt Đường Kiếp không trận, tại sao lại nhận được Binh Chủ truyền thừa, ban đầu vào trận du thiếu phong rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

   Mặc dù làm không rõ trạng huống, bọn họ vẫn dần dần ý thức được chính mình rơi vào trong chân giả cạm bẫy của Đường Kiếp.

   Đối mặt với mê cục, Thiên Thần cung đơn giản nhất đối phó chính là không cùng ngươi chơi sai mê trò chơi trực tiếp bắt người.

   Đáng tiếc nhiều năm trước tới nay, Đường Kiếp một mực dưới sự bảo vệ của Tẩy Nguyệt phái tiêu dao, mặc dù bọn họ đã từng phái người đi bắt , tuy nhiên cũng thành oan hồn dưới kiếm của Đường Kiếp hoặc người của Tẩy Nguyệt phái , ở nơi này mười một năm bình tĩnh sau lưng, có không biết bao nhiêu lặng lẽ chảy máu.

   Cho đến lần này, bọn họ mới rốt cục chiếm được cơ hội.

   Thời khắc này nghe được Hoàng Việt nói như vậy, mới còn kích động mọi người đồng thời tỉnh táo lại.

   "Biết bản thể tại nơi nào sao?" Hà Nhạc Dương hỏi.

   Hoàng Việt lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, bất quá huyễn tượng vốn vô thức, hết thảy hành động đều bị chủ thể khống chế, vì vậy cự ly không thể quá xa."

   "Bao nhiêu cự ly?" Lý Tùng hỏi.

   Hoàng Việt như cũ lắc đầu: "Ta không hiểu ảo thuật, ta cũng nói không rõ."

   Thủ ưng Nam Ngưng Giang đã nói: "Bát muội."

   Phía sau một tiểu cô nương thanh tú đã mở miệng: "Muốn xem địa hình hoàn cảnh. Như địa hình trống trải không trở ngại, cảnh giới tu vi đầy đủ tình huống, ngoài mấy ngàn thước cũng có thể điều khiển. Nếu là ở bên trong thành phức tạp , lầu các khắp nơi, đường xá quanh co, khả khống cự ly liền rút ngắn rất nhiều."

   Nàng giỏi ảo thuật, đối với ảo thuật vận dụng chi đạo hiểu rất nhiều.

   Thời khắc này nghe được Bát muội nói chuyện, Nam Ngưng Giang vung tay lên, một bức bản đồ địa hình lấy buổi đấu giá làm trung tâm đã toàn diện hiển hiện ra.

   Thủ ưng mặc dù giỏi vẽ bản đồ, nhưng không đến nỗi cặn kẽ đến ngay cả tòa thành các bố cục cũng vẽ chế ra, cho nên từ đó đồ liền hãy nhìn ra Nam Ngưng Giang chuẩn bị đầy đủ, tâm tư tinh tế.

   Thời khắc này hắn triển khai toàn cảnh nói: "Ngươi đánh giá một chút, địa hình như thế , xa nhất bao nhiêu có thể điều khiển huyễn tượng."

   Bát muội đã chăm chú nhìn đồ hình liều mạng vận định đứng lên, vừa quan sát còn vừa nói: "Ta chỉ có thể đánh giá ra đại khái. . . Không sai biệt lắm là ở. . . Chừng năm trăm thước."

   Thủ ưng tay vẽ một cái, ở Bát muội xác định địa phương lại đi sự nới ra chừng ba trăm thước, vẽ ra một cái vòng tròn lớn bán kính tám trăm thước : "Chắc chắn trong phạm vi này."

   "Cũng không nhỏ." Hà Nhạc Dương nhìn như vậy một vòng lớn, lo lắng lo lắng nói.

   Hắn tất nhiên rõ ràng nhất Nam Ngưng Giang vẽ vòng tròn đại biểu hàm nghĩa.

   Nam Ngưng Giang đã quay đầu lại nhìn về phía Minh Dạ Chân: "Minh chân nhân, phong cấm khu vực này, không cho truyền tống độn dời, ngươi có thể duy trì bao lâu?"

   Minh Dạ Chân suy nghĩ một chút trả lời: "Quá lớn chút ít, nhiều nhất một chén trà thời gian."

   "Chưa đủ!" Nam Ngưng Giang như đinh chém sắt nói: "Ít nhất phải nửa canh giờ."

   "Ta làm không được, cho dù ngươi để cho Hư cô nương lấy pháp trận phối hợp, ta cũng làm không được."

   Bên cạnh Hư Minh Nguyệt đã nói: "Ta được phái tới phá trận, không phải là phái tới bày trận. Rồi lại nói hiện tại bố trí cũng đã chậm."

   Riêng phong cấm một khu vực, liền như thế làm cho người ta làm khó, Nam Ngưng Giang trên mặt cũng xuất hiện một tầng sương mỏng .

   Lúc này Hoàng Việt còn đang ngó chừng phục chế thể Đường Kiếp.

   Phục chế thể đã tìm một vị trí ngồi xuống, lẳng lặng chờ buổi đấu giá bắt đầu.

   Nhìn khí định thần nhàn bộ dạng, Lương chân nhân giận đến nghiến răng , kềm nén không được nói: "Ta đi cấp hắn một chút, phế đi phân thân của hắn, nhìn còn có thể như thế nào."

   "Câm miệng!" Lý Tùng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Đây chẳng phải là ở nói cho Đường Kiếp chúng ta ở nơi này chờ hắn? Như hắn xem thời cơ rút lui, không xuất hiện nữa, bẫy rập không phải lãng phí sao?"

   Thật vất vả đưa tới Đường Kiếp, muốn bởi vì cử động lỗ mãng như vậy đem hắn sợ quá chạy mất, có thể bị quá oan.

   Lương chân nhân cũng biết mình nói câu không có đầu óc mà nói, chỉ có thể cúi đầu: "Ta chẳng qua là cảm thấy có phân thân này ở, Đường Kiếp chắc chắn sẽ không tiến Thiên Các, phải nghĩ cách giải quyết vấn đề này ."

   Đây vốn là hắn vô lực tự biện, Nam Ngưng Giang lại đột nhiên nói: "Không sai, vẫn phải là từ trên phân thân hạ thủ."

   Mọi người cùng nhau nhìn Nam Ngưng Giang, Nam Ngưng Giang đã quay đầu: "Lê Đường chủ, khách nhân tới tham gia đều tới đông đủ?"

   "Không sai biệt lắm cũng đủ."

   "Tốt!" Nam Ngưng Giang đã nói: "Truyền lệnh đóng các, khởi động Thiên Hoa phòng ngự tráo."

   "A?" Mọi người đồng thời giật mình. Làm như vậy, Đường Kiếp có thể sẽ hoàn toàn không tiến vào buổi đấu giá.

   Bát muội lại là một chút nhảy lên: "Đúng vậy, đóng các, khải truyền tống tráo , kể từ đó, trong ngoài phong cấm, Đường Kiếp nếu muốn khống chế phân thân khó khăn thế tất gia tăng thật lớn. Đến lúc đó hắn hoặc là buông tha , hoặc là phải nhích tới gần Thiên Các."

   Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.

   Đường Kiếp nếu phái phân thân, đó chính là đối với Ngũ Khí Triều Nguyên đan có ý đồ. Một khi đóng các, Đường Kiếp không thể tiếp tục khống chế phục chế thể, thì phục chế thể tất tán, đến lúc đó phục chế thể tác dụng sẽ không có.

   Bởi vì đóng các thuộc về buổi đấu giá bình thường cử chỉ, khởi động Thiên Hoa phòng ngự lại càng tĩnh người thể hiện, Đường Kiếp không thể vì vậy nhận định có người của Thiên thần cung mai phục ở trong, cho nên hắn có rất lớn có thể sẽ chủ động đến gần pháp Hoa Thiên các, điểm này cho bọn hắn cơ hội.

   Hiểu Nam Ngưng Giang ý tứ , Lê Thiên Minh nói: "Thiên Hoa phòng ngự một khi mở ra, phong cấm trình độ cực cao, chỉ sợ đến lúc đó Đường Kiếp không nương đến cạnh cửa cũng khống chế không được phân thân, hắn chưa chắc chịu mạo hiểm nguy lớn như thế ."

   "Vậy thì mở một con đường." Nam Ngưng Giang trả lời: "Cho người lưu một đường, chẳng khác nào cho mình lưu một đường.".