Chương 40: Châm ngòi

Chương 40: Châm ngòi

   Tiếng kêu gào đã lên, Huyết Hà Chi Chủ cùng hổ yêu đó bọn người đã cùng một chỗ hướng về thanh âm chỗ phương hướng phóng đi.

   Chỉ là Đường Kiếp lại không chờ bọn họ, tại phát ra khiêu khích sau làm chuyện thứ nhất chính là tiếp tục hướng trong biển lửa xâm nhập.

   Hắn còn không có tính toán hiện tại tựu đánh.

   Một hồi chiến tranh tại đấu võ trước kỳ thật cần làm rất nhiều rất nhiều công tác chuẩn bị. Đối với quan chỉ huy ưu tú mà nói, chuận bị trước chiến ưu tú trực tiếp quyết định chiến tranh thắng bại, thắng bại thường thường tại chiến tranh trước khi bắt đầu đã xác định.

   Đường Kiếp cũng là như thế.

   Trước trinh sát, trốn chết, đều chẳng qua là trước khi chiến đấu chuẩn bị một bộ phận, vừa rồi la lên đồng dạng cũng là một loại chuẩn bị khác, nếu như không phải cấp cho nó một cái chuyên nghiệp danh từ, này nên gọi là dụ địch xâm nhập.

   Chỉ có đem địch nhân dẫn tới thâm, đến từ biển lửa áp lực mới có thể làm cho Huyết Hà Chi Chủ tiêu hao lớn hơn khôi phục. Khi hắn bị suy yếu đến cũng đủ trình độ giờ, chính là Đường Kiếp ra tay thời khắc.

   Dẫn đầu đến vách đá trước lại là hổ yêu.

   Hắn mang theo bốn gã Yêu tộc, đẩy lấy này khôn cùng hỏa diễm đứng ở vách núi trước, nhìn về phía trước một cách giận dữ: "Ở chỗ này, hắn vừa rồi ở chỗ này!"

   "Tiểu tử kia nhất định là lại đi trong đó chạy." Ưng yêu cũng nói.

   "Có nên không xâm nhập quá xa." Hổ yêu tứ phía nhìn xem nói: "Nơi này đã tiếp cận cực hạn, hắn rất có thể tựu tại phụ cận, truy!"

   Năm yêu đã tiếp tục đuổi xuống dưới.

   Càng hướng tới, biển lửa áp lực lại càng lớn, nhất là những người này thấp nhất cũng là tâm ma kỳ, thực lực tuy mạnh, thừa nhận biển lửa tàn sát bừa bãi trình độ cũng so với Đường Kiếp cường. Cũng may bọn họ tuy là Yêu tộc, nhưng bởi vì Bắc Thiên Vương nguyên nhân, lần này tiến đến cũng là các loại dược vật đầy đủ hết, cũng có hồi linh đan nơi tay. Tá trợ ở hồi linh đan, miễn cưỡng còn có thể chống đỡ dưới đi.

   So sánh với Yêu tộc, Huyết Hà mặc dù không có hồi linh đan, nhưng là năng lực khôi phục của hắn lại là quá cường hãn, khiến cho hắn tiêu hao tốc độ xa so với nó người khác chậm rất nhiều. Đẩy lấy vô tận hỏa thế, tại không có phát hiện Đường Kiếp sau, Huyết Hà bốn phân thân liền cùng một chỗ tản ra đi tìm Đường Kiếp. Bởi vì có tâm linh tương thông quan hệ, Huyết Hà Chi Chủ hoàn toàn không lo lắng Đường Kiếp công kích của mình bất kỳ một cái nào phân thân, tương phản hắn đến hi vọng như thế.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã ở tiếp tục hướng trong xâm nhập.

   Theo hỏa thế tăng cường, pháp tráo tiêu hao càng lúc càng lớn, hồi linh đan sử dụng cũng theo nửa canh giờ một khỏa dần dần phát triển trở thành nửa canh giờ hai khỏa, ba khỏa. . .

   Nhưng mà càng đi vào trong, có thể phát hiện bảo bối cũng là càng nhiều.

   Đãi mang đi sâu hơn chút ít, Đường Kiếp chứng kiến trước mắt cơ hồ là khắp nơi trên đất hỏa tinh.

   Những hỏa tinh này cứ như vậy vắt ngang tại mặt đất, lẳng lặng chờ người đến hái, trăm ngàn năm qua, tiến vào Vạn Bảo thiên Đại hành giả có lẽ vô số, có thể xâm nhập đến Thần Hỏa cốc ở chỗ sâu trong lại là tuyệt vô cận hữu.

   Theo trên vị trí xem, Đường Kiếp hiện tại đã tiếp cận khu vực hạch tâm.

   Tiện tay chụp tới, Đường Kiếp đem mặt đất trong dung nham hỏa tinh đều nhiếp, quay đầu lại nhìn một cái, lần nữa hô: "Ta tại nơi này!"

   Lúc này mới tiếp tục đi về phía trước.

   Ngoại trừ hỏa tinh ngoài, Đường Kiếp thỉnh thoảng còn có thể phát hiện một ít bảo vật. Những bảo vật này toàn bộ đều là hỏa thuộc tính pháp bảo, bọn nó lẳng lặng địa nằm tại Thần Hỏa cốc trung, thụ lấy trong cốc hỏa diễm rèn luyện mà không thương mảy may. Mà càng vào trong đi, pháp bảo cấp bậc cũng là càng cao.

   Khi Đường Kiếp đi ở Thần Hỏa cốc bên ngoài khu vực giờ, đừng nói tìm không thấy bảo vật gì, cho dù chợt có bảo vật cũng lớn phần lớn là chút ít trung đê cấp pháp bảo. Nhưng là tại qua này vách núi sau, hắn tựu lại chưa bao giờ thấy qua thượng phẩm phía dưới pháp bảo. Khi hắn đi đến tiếp cận sơn cốc hạch tâm khu vực giờ, phát hiện vài món pháp bảo lại toàn bộ là cực phẩm pháp bảo, uy năng không thể so với trong tay hắn mười bảo kiếm kém.

   Đường Kiếp không chút khách khí đem những bảo vật này hết thảy đưa vào trong chu thiên tinh thần vạn bảo đại trận, dùng để tăng cường trận pháp của mình.

   Đi vào trong nữa, chính là khu vực hạch tâm của Thần Hỏa cốc.

   Đường Kiếp tại nơi này chứng kiến một mảnh bạch sắc hỏa diễm ở chính giữa nhảy lên.

   Hắn không biết đó là cái gì, nhưng mặc dù là hắn, tại ở gần này phiến hỏa diễm sự cũng cảm thấy một hồi không hiểu tim đập nhanh, không dám đơn giản tiếp xúc.

   Đường Kiếp suy đoán cái này rất có thể chính là năm đó Hỏa thiên tôn bị thương giờ chảy xuống hỏa diễm tinh hoa, thì ra là này Thương Vân thánh hỏa. Thương Vân thánh hỏa chính là một trong các loại thiên hạ thần hỏa, Đường Kiếp biết rõ chỉ dựa vào vòng bảo hộ là đỡ không nổi cái này thần hỏa, cuối cùng chỉ có thể dừng lại hạch tâm.

   Kế tiếp, Đường Kiếp liền vòng quanh hạch tâm không ngừng biến hóa vị trí, một mặt tránh né Huyết Hà Chi Chủ đuổi giết, một mặt cũng du lịch sơn cốc sưu tầm bảo vật. Cùng lúc đó, hắn không hoàn toàn dùng ngôn ngữ khiêu khích Huyết Hà hổ chúng yêu người, kích bọn họ tại đây cùng mình chu toàn.

   Đây là một trận so sánh sức chịu đựng, ai ra cốc trước, đó chính là người thua.

   Đương nhiên, Đường Kiếp không cho rằng có ai hội ngốc đến tình nguyện chết cũng muốn chống đỡ xuống dưới, nhưng hắn tin tưởng tại của mình phản phục khiêu khích hạ, ít nhất không tới bước ngoặt cuối cùng, không có ai sẽ nhận thua đơn giản.

   Vì vậy loại tình huống này một duy trì liên tục chính là ba ngày.

   Dựa mình kiên cố nội tình cùng đại lượng đan dược phụ trợ, Đường Kiếp cơ hồ đi khắp Thần Hỏa cốc đại bộ phận khu vực, ngoại trừ khu vực hạch tâm, Thần Hỏa cốc mỗi một chỗ góc cơ hồ đều bị hắn đạp biến. Đổi lấy là rộng lượng hỏa tinh cùng hàng trăm hỏa hệ pháp bảo.

   Thời gian ba ngày, Đường Kiếp ăn hồi linh đan tựu giống như ăn đường đậu đồng dạng, ăn chừng trên trăm hạt, có thể thấy được vùng này biển lửa tàn sát bừa bãi chi hung mãnh. Khủng bố như thế chi biển lửa, đối Huyết Hà hổ yêu nên cũng là nghiêm trọng gánh nặng.

   Nhưng là Đường Kiếp có thể cảm giác được, bọn họ còn chưa tới cực hạn.

   Vô luận hổ yêu một nhóm còn là Huyết Hà, cũng còn chưa tới đạt cực hạn. Những người này thực lực mạnh mẽ, nội tình giàu có, làm cho Đường Kiếp cũng cảm thấy thán phục.

   Hôm nay Đường Kiếp không có ý định chờ đợi thêm nữa.

   Mấy ngày nữa chính là ba Tiên Điện mở ra ngày, chỗ đó mới là Vạn Bảo thiên thần binh xuất thế ngày, Nã Sơn bọn họ chắc hẳn đã ở chỗ đó chờ hắn, hắn phải nhanh lên giải quyết chuyện nơi đây hảo cùng Nã Sơn bọn họ tụ hợp.

   Diện mạo tại hỏa quang nhảy lên trung biến hóa, dần dần địa, Đường Kiếp đã biến thành một người khác bộ dạng, rõ ràng là Huyết Hà Chi Chủ.

   Nếu không phải có tâm linh tương thông có thể làm nhận, chỉ sợ Huyết Hà Chi Chủ bản thân nhìn thấy, đều muốn tưởng là của mình một cái phân thân.

   Biến thành Huyết Hà Chi Chủ bộ dạng sau, Đường Kiếp cười hắc hắc, đã là hướng về một chỗ phương hướng phóng đi.

   Nơi đó là hổ yêu chỗ địa phương, mấy ngày nay hắn và này tứ yêu một mực tại chỗ đó xoay quanh, làm như cũng đã được vài món bảo bối, làm cho Đường Kiếp không cách nào tới gần. Nhưng là lần này, tình huống rốt cục có chỗ bất đồng.

   Phi tốc đi vội, xa xa tựu chứng kiến này mấy cái yêu vật đang tại tĩnh tọa điều tức, đây cũng là khuyết thiếu dược vật hạ gia tốc khôi phục một loại phương pháp. Bởi vậy có thể thấy được ba ngày nay biển lửa hành trình cho bọn hắn mà nói cũng là áp lực khá lớn.

   Chỉ là càng như thế, bọn họ lại càng không cam lòng buông tha cho, đúng là bởi vì trong lòng điểm này chấp niệm, mới khiến cho lũ yêu kiên trì đến bây giờ.

   Đường Kiếp chính là tại cái thời điểm này lao đến, tá trợ ở biển lửa yểm hộ, lặng yên không một tiếng động tới gần này tốc độ nhanh nhất ưng yêu. Tựu tại tới gần ưng yêu sau lưng thời điểm, hổ yêu đột nhiên giật giật, làm như cảm giác được cái gì đột nhiên mở mắt ra, chính chứng kiến Đường Kiếp hướng ưng yêu tới gần, sắc mặt đại biến kêu lên: "Lão Ưng cẩn thận!"

   Sau một khắc Đường Kiếp một đoạn trắng noãn như ngọc ngón tay đã điểm tại ưng yêu sau lưng.

   Chỉ đâm xuống, này ưng yêu hộ thân pháp tráo lại như không có gì loại bị Đường Kiếp chỉ xuyên thủng, tiếp theo cả pháp tráo thả ra mảng lớn thải quang, ưng yêu vòng bảo hộ đúng là trong nháy mắt nghiền nát.

   Mãnh liệt hỏa diễm cuồn cuộn tới, đã là oanh thoáng cái đem ưng yêu thôn phệ.

   Này ưng yêu nằm mơ cũng không nghĩ đến sẽ có này một kiếp, bị đại hỏa cháy sạch rú lên - lồng lộn lên tiếng, bề bộn nhịn đau lại lần nữa phát động vòng bảo hộ, nhưng là Đường Kiếp sao mà mắt độc, tựu tại vòng bảo hộ đem không nâng thời khắc, lại là một chưởng đánh ra, vòng bảo hộ chưa tức tán, này ưng yêu bị ngọn lửa cháy sạch khóc thét liên tục, chỉ có thể lần nữa phát động, Đường Kiếp lại là theo sát lại ra tay.

   Liên tiếp ba lượt, ưng yêu mỗi lần phát động vòng bảo hộ đều bị Đường Kiếp vừa đúng phá hư, không có vòng bảo hộ bảo vệ, ưng yêu bị đốt khóc thét liên tục. Cái này Thần Hỏa cốc trung hỏa diễm sao mà hung mãnh, liên tục không cách nào bay lên vòng bảo hộ kết cục chính là cái này khoảnh khắc công phu đã đem hắn hắn đốt thành trọng thương, liền vũ mao đều bị đốt rụi, suýt nữa biến thành một con nướng ưng.

   "Hỗn đản!" Hổ yêu phẫn nộ địa rống to đứng lên.

   Tựu tại Đường Kiếp còn muốn lần thứ tư phủ kín ưng yêu thời khắc, hổ yêu dĩ nhiên lao đến, dương tay chính là một quyền.

   Một con bạch sắc Mãnh Hổ hư ảnh đã lăng không thoáng hiện, gầm thét phóng tới Đường Kiếp.

   Ba ngày qua này, hổ chúng yêu người kỳ thật cũng cùng Huyết Hà đánh qua đối mặt, chỉ là có cảm giác tại thực lực đối phương, giữa lẫn nhau cũng là lẫn nhau có điều cố kỵ, bởi vậy đều tự đều khắc chế tâm tình, không có vung tay.

   Thật không ngờ đối phương vậy mà thật sự đối dưới mình tay, hơn nữa vừa ra tay tựu đả thương nặng ưng yêu.

   Trong nội tâm phẫn nộ, thời khắc này ra tay lại càng không lưu tình.

   Đường Kiếp lại là tay vỗ, một mảnh huyết quang đã từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đúng là huyết nhục ma bàn. Chỉ là lúc này đây huyết nhục ma bàn không còn là dùng để thắt cổ đối thủ, mà là dùng để phòng ngự, xoay tròn huyết lãng ngưng tụ thành mội cái đại thủ, nghênh không phách về phía hổ yêu, đúng là ngạnh sanh sanh giá trụ hổ yêu cái này nén giận mà kích một quyền.

   Cùng lúc đó, con rắn kia, trư, thử ba yêu cũng cùng một chỗ bổ nhào đến.

   Xà ảnh lao ra một đạo bạch sắc xà ảnh cuốn hướng Đường Kiếp, trư yêu tắc hóa thành một con quái vật khổng lồ, đại khẩu đối với Đường Kiếp cắn xuống.

   Thử yêu vô cùng nhất lén lút, tại một mảnh líu ríu trong tiếng kêu, huyễn hóa ra khôn cùng thử ảnh tuôn hướng Đường Kiếp.

   Mắt thấy tứ yêu đồng xuất, Đường Kiếp hừ lạnh một tiếng: "Lần này coi như các ngươi gặp may mắn. Bắt không được tiểu tử kia vốn định dùng bọn ngươi đền bù tổn thất, không nghĩ tới còn có chút thủ đoạn. Thôi. . ."

   Nói đã hướng lui về phía sau đi.

   "Muốn đi!" Hổ yêu đã gầm thét vọt tới, lại là một đạo Mãnh Hổ hư ảnh đánh ra, thẳng truy Đường Kiếp sau lưng: "Cho lão tử lưu lại!"

   "Lão tử muốn đi, ai có thể lưu lại?" Đường Kiếp không có gì nói. Thân hình chích loáng vài cái, đã ở trong biển lửa này biến mất vô tung.

   Cái này trong biển lửa tầm mắt có hạn, dịch chạy nạn truy, hổ yêu không nghĩ tới hắn nói đến là đến nói đi là đi, mà lại đi được như thế tùy ý, chỉ chớp mắt gian tựu mất đi Đường Kiếp thân ảnh, tức giận đến nổi trận lôi đình: "Hỗn đản, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

   Hổ yêu vốn là người tính khí táo bạo, nếu không cũng sẽ không xúc động phía dưới đuổi vào trong cốc.

   Thời khắc này tức giận phía dưới, nơi nào còn lo lắng cái khác, đã là hướng sâu trong biển lửa phóng đi.

   Hắn muốn tìm đến Huyết Hà, tươi sống xé cái này đánh lén hắn hỗn đản.

   Cái khác tứ yêu cũng là chăm chú đi theo, này ưng yêu mặc dù thụ trọng thương, nhưng Yêu tộc khôi phục năng lực vốn là kinh người, thời khắc này lại dùng một khỏa Bắc Thiên Vương ban thưởng hạ sinh cơ đan, thương thế đã lớn cho thỏa đáng chuyển. Năm yêu đồng xuất, lần này là thật muốn tìm Huyết Hà liều mạng.

   Đương nhiên bọn họ sẽ không biết, lúc này cái kia đánh lén bọn họ Đường Kiếp kỳ thật tựu tại cách bọn họ cách đó không xa.

   Tại Thiên Nhãn dưới tác dụng, Đường Kiếp có thể nhìn qua so với năm yêu càng nhiều, cũng càng rõ ràng. Nhìn xem năm yêu đi trước phương hướng, trên mặt của Đường Kiếp lộ ra vẻ cười: "Vậy mới đúng sao. Sớm tự giác điểm mình đánh nhau, cũng không cần ta tự mình xuất thủ.".