Chương 122: Luận đạo

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 122: Luận đạo

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Vận mệnh trêu đùa ta!

Ngọc Thành Tử quát mắng bão táp * cuốn lên tại đại sảnh, tại đây không gian thu hẹp bên trong vang vọng, chập trùng.

"Đáng đời ngươi!" Cơ Dao Tiên tàn bạo mà nhìn Ngọc Thành Tử, từ trong kẽ răng bính xuất ra ba chữ này.

Nàng đã từng lấy là tất cả đều là Thanh Long quỷ kế, Ngọc Thành Tử bất quá là thụ lừa dối. Sau đó biết Ngọc Thành Tử cũng lừa Thanh Long, lại cho rằng Ngọc Thành Tử cũng có phát giác, nhưng không để ý tới, không nhìn nàng. Lại không nghĩ rằng bản thân đã từng tao ngộ hậu trường hắc thủ vốn là Ngọc Thành Tử.

Đúng a, Thanh Long là Vận Mệnh chi đạo cường giả, Ngọc Thành Tử làm sao không phải là?

Thanh Long dựa vào cái gì có thể lừa gạt Ngọc Thành Tử.

Hết thảy đều là tên khốn kiếp đáng chết này làm ra đến, liền vì hắn cái kia vượt qua Thiên Đạo kế hoạch!

"Ngươi là làm sao biết?" Đường Kiếp hỏi.

"Bởi vì ta đã thấy hắn!" Ngọc Thành Tử trả lời.

Cũng không ai biết, ngay tại Binh Chủ Lê Cửu Dương từ Ma giới bên trong trốn ra được sau, đầu tiên đi tìm không phải Dao Nữ, mà là Ngọc Thành Tử —— hắn biết tất cả những thứ này đều là Ngọc Thành Tử gây nên.

Đó là một lần phi thường bí ẩn gặp mặt, tại cái kia loạn biển sao nơi sâu xa, hai người gặp lại.

Một hồi kinh thiên động địa đại chiến tùy theo bạo phát.

Cuộc chiến đấu này kéo dài vạn dặm, lan đến rộng khắp, nhưng nhân phát sinh tại nguy hiểm mà không người loạn biển sao mà dẫn đến không người biết rõ.

Mọi người chỉ sẽ biết, cái kia một đêm tinh không, đặc biệt óng ánh.

Mọi người càng sẽ không biết, hắn đã từng môn cho rằng cả thế gian vô địch Vương Đình Tiên Đế dĩ nhiên thất bại, hơn nữa bị bại phi thường thảm.

Binh Chủ hầu như là như bẻ cành khô * đánh bại Ngọc Thành Tử, đem hắn cao cao tại thượng, kiêu ngạo cùng tôn nghiêm đều đạp ở nê bên trong, không chút lưu tình nghiền ép, đạp lên, đập tan.

Hắn giẫm Ngọc Thành Tử mặt nói cho hắn "Đây là đối với hắn đã từng hành vi hồi báo", sau đó bồng bềnh đi rồi, đi tìm hắn nữ nhân yêu mến.

Ngọc Thành Tử hầu như muốn điên rồi.

Chính là trận chiến đó, để hắn thật sự xác định không gian kia bên trong có cái gì;

Chính là trận chiến đó, để hắn quyết định khai phá ra thâu thiên hoán nhật;

Chính là trận chiến đó, mới đặt vững giờ này ngày này chi các loại Nhân Quả.

Hắn nhìn Đường Kiếp, từng chữ từng chữ nói: "Trận chiến đó, là ta bình sinh thụ to lớn nhất sỉ nhục nhục. Ta không cách nào quên, nhưng bởi vậy đạo tâm kiên định. Đời này, lợi dụng tiến vào nơi đây là tối cao mục tiêu."

Chẳng ai nghĩ tới Ngọc Thành Tử còn có như vậy một đoạn bi thảm chuyện cũ, nhất thời cũng vì đó thổn thức không ngớt.

Vào lúc ấy, chín khó đột nhiên nói: "Trận chiến đó, phát sinh thời điểm nhưng là tại thiên diệu nhật?"

Thiên diệu nhật chính là Tinh La Đại Thiên Giới trong lịch sử một cái đặc thù tháng ngày, nên nhật phát sinh lúc, tinh quang óng ánh, nhật nguyệt vô quang, thiên địa biến hóa, tiên triều không ngừng, đại thiên thế giới ước chừng có gần nửa chi địa đều cảm nhận được ngày hôm đó thiên địa chi biến, là xưng thiên diệu nhật.

Ngọc Thành Tử gật đầu: "Xác thực nói, thiên diệu nhật vốn là nhân trận chiến đó mà gợi ra. Làm sao?"

Một trận đại chiến, gợi ra thiên biến, có thể thấy được uy năng sự khủng bố.

Chín khó than nhẹ một tiếng niệm phật: "Lão nạp chính là tại ngày ấy, tiếp thu đến trời cao chỉ dẫn, nhập ma hữu thiên."

Thiên Đạo là ma!

Tất cả mọi người hít vào một hơi.

Liền ngay cả Ngọc Thành Tử đều ngẩn ngơ, lăng chốc lát mới nói: "Chẳng lẽ nói, đúng là nhất ẩm nhất trác, lẽ nào tiền định? Có thể nếu như nếu như vậy, cái kia vận mệnh chỉ dẫn ta mưu hại bọn họ, dẫn đến Lê Cửu Dương tiến vào nơi đây lại là chuyện gì xảy ra? Tại sao vận mệnh chỉ dẫn sẽ là hoàn toàn ngược lại?"

"Có thể là bởi vì, bọn họ tiếp thu vốn là không phải đồng nhất cái ý chí chỉ dẫn."

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngạc nhiên thu về, trên bàn dài nam tử mặc áo tím chính ngồi ngay ngắn thưởng trà, thần thái nhàn nhã.

"Ngươi nói cái gì?"

Ngọc Thành Tử cùng chín khó đồng thời kinh hãi, lẫn nhau nhìn đối phương một chút.

Sau một khắc chín khó đã lớn tiếng gọi lên: "Lão nạp thu được tuyệt đối là Thiên Đạo chỉ dẫn. Làm việc hiệu đều là phụng thiên làm việc!"

"Ngươi tiếp chính là ma đạo chỉ dẫn chứ? Thiên đạo làm sao có khả năng để ngươi nhập ma?" Tây Thánh Mẫu đã cười lạnh nói.

"Ngươi biết cái gì!" Chín khó quát lên: "Phật môn có lôi đình lửa giận, Thiên Đạo cũng cần giết địch chi nhận! Ma đạo, vốn là Thiên Đạo chi nhận. Thiên Đạo không phải ma, mà là thế giới này tất cả tồn tại, từng cọng cây ngọn cỏ, đều vì Thiên Đạo! Vậy nên, chính là thiên đạo, ma cũng Thiên Đạo!"

Chín khó tiền thân là đại đức cao tăng, hiện là Hồng Mông Ma Tôn, phật pháp tinh thâm, đạo lý vô ngại, đã sớm đối với Thiên Đạo là ma không phải ma lời giải thích đã có một bộ cái nhìn của chính mình. Lúc trước là hắn xem thường cùng người tranh luận, hiện tại một khi nói đến, ngôn từ chuẩn xác, tự thành hệ thống, lập tức liền đem Thiên Đạo là ma lời giải thích toàn bộ đảo ngược.

Dưới cái nhìn của hắn, Thiên Đạo giả, chính là này toàn bộ đại thiên thế giới ý chí thể hiện, bởi vậy bất luận chính phản giới, bất luận sống và chết, đều là Thiên Đạo ý chí một phần, ma cũng được, tiên cũng được, phật cũng như thế. Vậy nên, mặc kệ ở đâu cái vị trí, đều có thể từ thiên, ứng thiên, phụng thiên.

Vậy nên, Thiên Đạo chỉ, nghĩa vị trí, nghĩa chẳng từ nan, đọa thân thành ma!

Đây chính là chín khó tất cả hành vi lý luận căn cứ cùng nguyên do.

Cũng đúng đạo của hắn!

Cơ Dao Tiên đã nói: "Đại thiên thế giới có thể là Thiên Đạo, nhiên, thế vô ý chí. Thiên Đạo không phải thiên ý, vậy nên thiên ý không tồn."

Này lại là nàng nhất quán Thiên Đạo không tồn tại lý luận.

Đương nhiên, theo đã từng trải qua, Cơ Dao Tiên lý luận lại đạt được phong phú. Nàng phủ nhận không còn là Thiên Đạo, mà là thiên ý. Nàng cho rằng thế có Thiên Đạo, nhiên không thiên ý.

Tây thiên phật tổ ngâm phật hiệu nói: "Thế có Thiên Đạo, thiên có thiên ý. Nếu như không có thiên ý, tại sao vận mệnh?"

Cơ Dao Tiên liền hỏi: "Thiên ý từ nơi nào đến?"

"Từ cái kia cây cỏ cá sâu, sơn thủy hoa và chim, thiên địa vạn vật, hội tụ mà thành." Tây thiên phật tổ đáp.

Ba thánh lão tổ liền nói: "Không phải, không phải. Cây cỏ vô ý, ý thế nào chí. Thiên Đạo bản nguyên, mới là ý chí đầu nguồn."

Cùng tây thiên phật tổ như thế, ba thánh lão tổ cũng cho rằng tồn tại thiên ý. Chỉ là tây thiên phật tổ cho rằng, thiên ý chính là thiên hạ vạn vật ý chí tập hợp, là do vô số rải rác vận mệnh ngưng tụ mà thành một loại mạnh mẽ vận mệnh. Ba thánh lão tổ thì cho rằng, thiên ý từ vừa mới bắt đầu liền tồn ở một cái chân chính đầu nguồn, tức Thiên Đạo bản nguyên.

Bản nguyên chính là Thiên Đạo chi hạch, ý chí cũng bởi vậy sản sinh.

Đây là ba thánh lão tổ cái nhìn.

Một hồi liên quan với Thiên Đạo thiên ý biện hộ tranh luận, liền như vậy tại chư vị đại năng bên trong triển khai, trong lúc nhất thời mỗi bên các lý, ai cũng nói không phục ai.

Càng có cái kia tôn trọng Thiên Đạo giả, cho rằng thiên ý không lường được, ngông cuồng bàn bạc Thiên Đạo, chỉ sợ sẽ đưa tới Thiên Đạo lửa giận. Bất quá hiện tại cũng đã bắt đầu "Vượt qua Thiên Đạo", còn liền vọng nghị cũng không dám, cũng không tránh khỏi buồn cười, vì vậy ai cũng không lý này một tra.

Thời khắc này song phương trò chuyện kịch liệt, đã có người hỏi: "Tức xưng bản nguyên, như vậy Thiên Đạo bản nguyên ở nơi nào?"

Cái vấn đề này có chút xảo quyệt.

Chúng nhân tề ngẩn ra.

Cuối cùng vẫn là ba thánh lão tổ trả lời: "Lão nạp vẫn cho rằng, Thiên Đạo Pháp Luân chính là bản nguyên vị trí."

"Bản nguyên vốn là vô hình vật, tại sao ngưng tụ pháp, luân tượng?"

"Cái kia Thiên Đạo Pháp Luân là cái gì?"

"Là Thiên Đạo chung!"

"Là bản nguyên cụ hiện!"

"Là đại đạo hội tụ!"

"Là ngu dân loạn tên!"

Tranh luận từ Thiên Đạo thiên ý phát tán ra, trong lúc nhất thời mỗi người nói một kiểu, thậm chí còn có cho rằng Thiên Đạo Pháp Luân vốn là không nói rõ bất luận là đồ vật gì, chỉ là người không biết lung tung lấy tên, không có nghĩa là liền cùng Thiên Đạo có gì can hệ.

Vào lúc ấy, đột nhiên có cái âm thanh âm vang lên.

"Ồ? Ta nhớ tới chín khó lên cấp Thánh Tiên, liền có Thiên Đạo Pháp Luân hư ảnh xuất hiện. Vì sao chúng ta hiện tại đều tiến vào quỷ dị này không gian, Thiên Đạo Pháp Luân trái lại không có động tĩnh?"

Lên tiếng chỉ là Vương Đình một thành viên tiên tướng.

Nhưng ngay tại hắn lời ra khỏi miệng một sát na, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Đột nhiên, tất cả mọi người đều ý thức được cái gì.

Có một tia quái lạ.

Có một tia không tên.

Tại sao? Cái kia mỗi khi then chốt lúc nhất định sẽ có biểu hiện, lấy biểu diễn bản thân tồn tại Thiên Đạo Pháp Luân, lần này đến hiện tại đều không có bất luận cái gì động tĩnh?

Tranh luận đình chỉ, mọi người cùng nhau nhìn về phía nam tử kia.

Lúc này, có lẽ chỉ có nam tử mặc áo tím kia mới có thể dành cho bọn họ giải đáp.

Nam tử mỉm cười: "Có vài thứ, kỳ thực vẫn luôn tại, chỉ là ai cũng chưa từng phát hiện đi."

Cái gì?

Chúng nhân kinh ngạc, nhìn nhìn lẫn nhau.

Ai cũng không rõ nam tử mặc áo tím lời ấy ý gì.

Chỉ có Đường Kiếp ánh mắt sáng quắc.

Hắn thấp giọng rù rì nói: "Không biết đồ quý sơn bộ mặt thật, chính vì đang ở trong núi này... Chẳng lẽ nói..."

"Cái gì?" Chúng nhân đồng thời xem Đường Kiếp.

Tâm thần bên trong một điểm tia sáng thoáng hiện, Đường Kiếp bật thốt lên mở miệng kêu to: "Thiên Đạo Pháp Luân! Nơi này chính là Thiên Đạo Pháp Luân không gian!"

"Chúng ta ngay tại Thiên Đạo Pháp Luân bên trong!".