Chương 105: Huyết Hà chi thương

Chương 105: Huyết Hà chi thương

   Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn ba người xuất hiện, để Huyết Hà chúng tiên lại lần nữa rơi vào tuyệt vọng.

   Vào lúc này, Huyết Hà Chi Chủ trái lại bắt đầu cười ha hả: "Đường Kiếp, đây chính là thủ đoạn cuối cùng của ngươi sao? Ngươi cho rằng dựa vào bọn họ, ngươi liền thắng một trận này?"

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Ngươi nếu là có thủ đoạn gì, liền sử hết ra, dùng bản lãnh thật sự đến đánh mặt của ta, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

   Huyết Hà Chi Chủ gầm lên: "Có Tiên Đế di cốt tại, chính là thủ đoạn mạnh nhất, lão tử nào còn cần phải có thêm thủ đoạn gì. Đường Kiếp, ngươi sẽ không cho rằng Tiên Đế di cốt liền chỉ có chút bản lãnh này chứ?"

   Nói hơi vung tay, đã bay ra một phiến máu tươi hướng Tiên Đế di hài kia rơi xuống.

   Đường Kiếp thấy rõ, huyết thủy kia lại không phải bình thường huyết thủy, mà là Huyết Hà Chi Chủ tinh huyết. Năm đó Đường Kiếp chỉ được một giọt, liền thành tựu bản thân Huyết Nhục Ma Bàn thần thông, sau đó mỗi được một lần đều pháp lực tăng mạnh.

   Huyết Hà Chi Chủ chân chính tạo thành có thể nói chính là tinh huyết này, mà hiện tại hắn lại một lần tung một đám lớn rơi vào di hài kia.

   Đồng thời Huyết Hà đã khom người nói: "Xin mời Tiên Đế pháp thân!"

   Hắn lời này vừa nói, tất cả mọi người đều sốt sắng lên.

   Xem dáng dấp như vậy, hắn càng là muốn phục sinh Tiên Đế.

   Huyết Hà tồn tại vốn là Tiên Đế Ngọc Thành Tử máu tươi biến thành, di hài này lại là Ngọc Thành Tử chi di hài, bây giờ tinh huyết trở về, chỉ cần Tiên Đế lưu lại thủ đoạn, xác thực có rất lớn khả năng để Tiên Đế hiện ra, dù cho không phải chân chính ý nghĩa phục sinh, dù cho chỉ có một chút uy năng, suy nghĩ đến Tiên Đế khả năng, sợ là đều đủ để Hủy Diệt nơi này tất cả.

   Chúng tiên do vậy ngơ ngác.

   Chính đang căng thẳng, đã thấy tinh huyết kia sau khi rơi vào trên di hài, càng không có nửa điểm phản ứng.

   Di hài kia chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó, tinh huyết vẩy lên, lại là liền hấp thu đều không hấp thu liền như thế chảy xuôi hạ xuống.

   "Đây. . . đây là chuyện gì?"

   Chúng nhân đều ngạc nhiên.

   Lại nhìn Huyết Hà Chi Chủ, hắn cũng ngây ngốc rồi, chăm chăm mà nhìn di hài, lộ ra là không thể tin được con mắt của chính mình.

   "Tại sao lại như vậy. . . Tại sao lại như vậy. . . Không đạo lý, chuyện này không đạo lý a!" Huyết Hà Chi Chủ lẩm bẩm.

   Lúc này mọi người đều không đánh, đồng thời nhìn di hài kia.

   Vào giờ phút này, hết thảy then chốt đều tại trên di hài kia.

   Như tiên đế thật sự tá thi hoàn hồn, Huyết Hà Giới kia sợ là nhất định thắng lợi, ngược lại, thì Huyết Hà tất vong. Mà mặc kệ ai thắng ai thua, Tê Hà Huyết Hà nhất thống đã thành chắc chắn, dưới Tịnh Giới Đại Trận, một cái tinh cầu giới hoàn chỉnh chính đang sinh thành, hoàn toàn mới địa mạo dĩ nhiên triển khai.

   Mà tại cái chiến trường quyết định vận mệnh chúng sinh bản giới này, một màn hoạt kê do vậy xuất hiện.

   Tất cả mọi người đều đang nhìn hài cốt kia.

   Hài cốt không chút nhúc nhích, hoàn toàn không có phản ứng.

   Huyết Hà Chi Chủ lắc lắc đầu: "Không, không, chuyện này không thể nào, tại sao lại như vậy?"

   Hắn không thể tin được liều mạng lắc đầu, hơi vung tay, lại là một đám lớn tinh huyết tung ra, rơi vào trên di hài.

   Như trước không có nửa điểm phản ứng.

   Thấy tình hình này, một thanh âm đột nhiên cười to lên: "Ai nha nha nha, cười chết ta rồi. Ta nói là cỡ nào thủ đoạn có thể ngăn cơn sóng dữ đây, nhưng hóa ra là sái bảo a. Huyết Hà lão nhi, xem ra máu của ngươi không ra sao a, Tiên Đế kia lại là không ăn cái trò này của ngươi. Cũng đúng, lão nhân gia người nếu đã quy khư, ngươi cần gì phải tới quấy rầy nữa đây, liền để hắn yên lặng an nghỉ ở đây, chẳng phải càng tốt hơn?"

   Chính là Tiêu Biệt Hàn.

   Nghe nói như thế, chúng nhân đồng thời cười rộ lên.

   Chỉ có Huyết Hà Chi Chủ liều mạng lắc đầu, hắn điên cuồng hống lên: "Không, không, chuyện này tuyệt đối không có khả năng! Tuyệt đối không thể!"

   Lại là một vốc tinh huyết tung ra.

   Quý giá Huyết Hà tinh huyết phảng phất không cần tiền * liền như vậy một vốc lại một vốc tung ra, rơi vào trên thân di hài, di hài nhưng nửa điểm đều không hấp thu.

   Liền như vậy đứng thẳng, không chút nhúc nhích.

   Những Tiên Đài Huyết Hà khác cũng nhìn đến choáng váng.

   Kim Giác Tiên kia không nhịn được nói: "Huyết Hà, ngươi thật xác nhận như vậy có thể khiến Tiên Đế phục sinh?"

   "Đương nhiên!" Huyết Hà Chi Chủ quát vang lên: "Năm đó lúc Tiên Đế máu tươi tiến vào trong cơ thể ta liền mang đến tin tức! Tin tức từ lúc tồn tại liền mang đến, là Tiên Đế bố trí, làm sao có khả năng giả, làm sao có khả năng phạm sai lầm?"

   Chúng tiên nhìn nhìn lẫn nhau, đều vì đó yên lặng.

   Chỉ có Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Tin tức kia có phải là nói cho ngươi, trong tương lai một ngày nào đó, ngươi gặp phải nguy hiểm thì, có thể sử dụng hắn, vung ra tinh huyết, có thể phục sinh hắn, hoặc giả lại thêm vào thịt quái ngư kia, có thể tiến một bước phục sinh, đúng chứ? Bất quá ngươi hiển nhiên không muốn, vì vậy ngươi chỉ lấy tinh huyết kích hoạt, mà không muốn đem quái ngư kia hiến tế. Bởi vì ngươi biết, nếu như Tiên Đế chân chính phục sinh, vậy e rằng cũng không còn việc gì cho ngươi rồi. Nhưng nếu như Tiên Đế chỉ là cường độ thấp phục sinh, có thể liền sẽ thụ ngươi điều khiển, là như vậy phải không?"

   "Làm sao ngươi biết?" Huyết Hà nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười cười: "Điều này cũng không khó đoán. Nếu đã lấy tinh huyết có thể phục sinh Tiên Đế, quái ngư tự nhiên cũng có thể. Ngươi sớm không phục sinh, không phải đến thời khắc cuối cùng, không cần quái ngư, lại tình nguyện tổn thất tự thân tinh huyết, hiển nhiên đều là bởi vì ngươi muốn khống chế Tiên Đế. Chỉ có điều ngươi liền chưa hề nghĩ tới những thứ khác sao?"

   "Những thứ khác? Thứ gì?"

   Đường Kiếp hỏi: "Nếu đã là tin tức Tiên Đế lưu lại cho ngươi, Tiên Đế kia có hay không nói cho ngươi biết, hắn ngày đó vì sao phải tự sát? Nếu đã chết rồi, lại vì sao muốn ngươi dùng loại thủ đoạn này đến phục sinh hắn? Liền vì tương lai có một ngày thụ ngươi điều động, cung ngươi thao túng sao? Hắn cùng ngươi rất quen? Các ngươi quan hệ rất tốt?"

   Huyết Hà ngạc nhiên.

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp, mờ mịt trả lời: "Ta không biết. . . Hắn không có lưu những thứ này."

   Đường Kiếp mỉm cười: "Hắn đương nhiên sẽ không cùng ngươi nói cái này, vấn đề là hơn một vạn năm qua, ngươi liền không có suy nghĩ qua những vấn đề này sao?"

   Huyết Hà mờ mịt lắc đầu: "Ta tới nay không nghĩ tới những vấn đề này."

   "Như vậy a." Đường Kiếp gật gật đầu: "Ta hiểu rồi."

   "Ngươi rõ ràng cái gì?"

   Đường Kiếp chăm chú trả lời: "Không phải là không có suy nghĩ, mà là hắn không cho phép ngươi suy nghĩ."

   Hắn không cho phép?

   Trong lòng tất cả mọi người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, đồng thời nhìn về phía di hài Tiên Đế trước người.

   Di hài kia liền đứng ở nơi đó, không chút nhúc nhích, như cái người chết.

   Thế nhưng ánh mắt mọi người nhìn nó, cũng đã tràn ngập sợ hãi.

   Vạn Giới Vương Đình uy danh, quát tháo Tinh La Giới vô số năm, Tiên Đế Ngọc Thành Tử danh tự càng là như vậy hiển hách , khiến cho người không thể bất kính. Coi như hắn chết rồi, cũng không có ai dám khinh thường di thể hắn, huống chi hắn tử như vậy kỳ quái, như thế quỷ dị.

   Từ hình ảnh Huyết Hà thể hiện ra mà xem, Ngọc Thành Tử càng là tự sát.

   Đương nhiên, từ chuyện vừa rồi phân tích, những tin tức này đều là lúc Ngọc Thành Tử tự sát thông qua máu tươi lưu lại trong ấn tượng Huyết Hà, có thể là giả, nhưng mặc kệ thật giả, tất cả những thứ này đều tràn ngập to lớn âm mưu.

   Vạn Giới Vương Đình năm đó đến cùng làm sao diệt, Ngọc Thành Tử đến cùng chết hay chưa, rất nhiều người kỳ thực đều không rõ ràng.

   Thậm chí hiện tại tôn di hài này đến cùng có phải là Ngọc Thành Tử cũng không tốt nói.

   Tất cả những thứ này vốn là cái bí ẩn, rồi lại tại dưới một câu nói của Đường Kiếp bị triệt để kích phát ra.

   Ngọc Thành Tử không cho phép ngươi suy nghĩ!

   Câu nói này sau lưng ẩn chứa ý nghĩa trọng đại, đủ để làm cho tất cả mọi người tại sau khi suy nghĩ toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

   "Đường. . . Đường Kiếp, ngươi là nói, Ngọc Thành. . . Tiên Đế lão nhân gia người, không có chân chính tử?" Hoàng Vô Cực đã nói: "Tất cả những thứ này đều là âm mưu của hắn, hắn sắp xếp?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Ta không biết. Nhưng ta biết chính là, có một số việc, không phải nhất định phải người sống mới có thể sắp xếp, người chết cũng có thể."

   "Người chết cũng có thể?" Chúng nhân không rõ.

   Nhiên Tình Hoa Hậu đã nói: "Người chết sắp xếp như thế nào?"

   Ánh mắt Đường Kiếp đứng ở trên di hài kia, cũng không nói lời nào, liền như thế nhìn nó.

   Một hồi lâu, hắn mới nói: "Đơn giản a, tinh thông Vận Mệnh chi đạo là được rồi."

   "Tinh thông Vận Mệnh?" Chúng nhân đều lên tiếng.

   "Đúng, tinh thông Vận Mệnh, là thấu hiểu được tương lai. Nếu như biết tương lai, vậy có lúc liền có thể làm chút sắp xếp." Đường Kiếp xa xôi nói.

   Thanh Long lớn tiếng trả lời: "Ngọc Thành Tử không thể nào thấy được tương lai một vạn năm sau, coi như Chưởng Đạo Vận Mệnh đều không làm được!"

   "Vậy nếu như lại Chưởng Đạo thời gian đây?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Thanh Long ngạc nhiên.

   Đường Kiếp lại nói: "Nếu như không cần nhìn thấy toàn bộ, chỉ cần nhìn thấy một phần đây? Nếu như lại chịu bỏ ra đầy đủ khổng lồ đại giá đây?"

   Thanh Long thân thể run lên cầm cập.

   Hắn run giọng hỏi: "Bao lớn đánh đổi?"

   "Tỷ như. . . Vạn Giới Vương Đình diệt, thế nào?" Đường Kiếp thản nhiên trả lời.

   Vạn Giới Vương Đình diệt?

   Một câu nói chấn động toàn trường, chấn động ngây ngốc tất cả mọi người.

   "Nhưng mà. . . Hắn. . . Hắn. . . Hắn tại sao phải làm như vậy?" Một khắc đó Huyết Hà Chi Chủ thậm chí quên bản thân đối địch thân phận hỏi Đường Kiếp.

   "Ai biết được đây?" Đường Kiếp trả lời: "Có thể là có nỗi khổ tâm vạn bất đắc dĩ, cũng khả năng là một cái nào đó dài đến vạn năm âm mưu, càng có thể là vì một cái nào đó hư vô mờ ảo theo đuổi đi. . ."

   Đường Kiếp nói, ánh mắt đã nhìn về phía Thanh Long, Bàn Long.

   Một khắc đó, hai lão gia hỏa này làm như đồng thời nghĩ tới điều gì, không hẹn mà cùng rùng mình một cái.

   Đường Kiếp đã nói: "Nhưng mặc kệ loại khả năng nào, đều sẽ không phải là may áo cưới cho ngươi, thụ ngươi điều khiển."

   Huyết Hà triệt để tuyệt vọng.

   Nói tới bước này, đã không tất yếu phải đàm luận tiếp.

   Nên đánh vẫn cứ phải đánh, nên diệt cũng vẫn cứ phải diệt.

   Chiến sự lại nổi lên.

   Chỉ là lần này, lại không có gì có thể để Huyết Hà Chi Chủ trở mình.

   Hay là trong lòng tuyệt vọng duyên cớ, cũng khả năng chỉ là trùng hợp, Vân Thiên Lan cũng tại lúc này đột phá ngăn cản.

   Hắn không thể giết chết hai con quái ngư kia, nhưng lấy vô thượng pháp lực đem hai đầu quái ngư tống đi thật xa, để bọn chúng trong thời gian ngắn lại không cách nào quấy rầy bản thân, sau đó cường phá đại trận mà tới.

   Vân Thiên Lan trở về, đoạn tuyệt Huyết Hà chư tiên hy vọng cuối cùng.

   Bởi Yêu Ma Nhân bất lưỡng lập duyên cớ, Yêu Ma ngũ đại tiên cố nhiên là không giữ lại ai, Hỏa Thiên Tôn cùng Nghiễm Nguyên Tử hai tên nhân loại phản đồ này, tự nhiên cũng sẽ không lưu nữa. Mặc cho hai người bọn hắn cầu xin thế nào, Tê Hà chư tiên đã là ruột gan sắt đá, cuối cùng không một người đào thoát.

   Huyết Hà Chi Chủ là kẻ cuối cùng tử vong.

   Trước khi chết hắn điên cuồng kêu to: "Ngọc Thành Tử, ngươi gạt ta, ngươi gạt ta. . ."

   Trong lúc mơ hồ, hắn phảng phất nghe được một tiếng thở dài truyền đến.

   Một trương quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt tại trước mắt hắn lóe qua.

   Một thanh âm bỗng nhiên bay tới: "Thời cơ. . . Chưa đến."

   "Là. . . Ngươi. . .. . ." Huyết Hà Chi Chủ lẩm bẩm phun ra hai chữ cuối cùng..