Chương 55: Hạ Cửu U

Chương 55: Hạ Cửu U

   Sau ba ngày, rốt cục đến vạn quỷ chờ mong Cửu U Thịnh Hội tháng ngày.

   Khi Đường Kiếp ra khỏi Dạ U Thành, liền nhìn thấy ngoài thành tinh kỳ phiêu đãng, bảy chiếc to lớn Bách Quỷ Dạ Hành Chu đã xếp thành hàng tại trước cổng thành.

   Trên mỗi chiếc thuyền đều có một trương bạch cốt vương tọa, mặt trên ngồi một tên Dạ Xoa, phía sau theo hai tên U Minh Tử Thị.

   Chỉ có trên chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu thứ ba không giống như vậy, chính là Ma La Trí.

   Khi Đường Kiếp hướng tới quỷ chu thì, sáu tên Dạ Xoa trên các thuyền còn lại đã đồng thời phát xuất tiếng cười khinh miệt.

   Liền nghe một thanh âm nói: "Ma La Trí, ngươi tới chậm."

   Đường Kiếp theo tiếng nhìn lại, liền thấy là một tên Dạ Xoa trên chiếc quỷ chu thứ nhất đang nói với chính mình.

   Hắn gọi Ma La Thắng, Ma La Hải trưởng tử, cũng là kẻ có quyền uy nhất trong Ma La Thất Tử.

   Đường Kiếp khom người trả lời: "Tham kiến ca ca."

   Tiếp theo lại là một cái thanh âm vang lên: "Sợ không phải tới chậm, mà là không dám gặp chúng ta đi. Không có Tử Thị, hắn còn dựa vào cái gì thống lĩnh đất phong, điều động quỷ quân."

   Lại là trên quỷ chu thứ tư một tên Dạ Xoa lên tiếng.

   Hắn gọi Ma La Lễ, kẻ âm hiểm nhất trong Ma La Thất Tử.

   Tiếp theo lại là một cái thanh âm nói: "Đã tới Cửu U Thịnh Hội, có hay không có Tử Thị, đất phong, đều không trọng yếu. Chỉ có sức mạnh, mới là duy nhất!"

   Lên tiếng chính là lục tử Ma La Sa, tính tình của hắn là tối hung tàn bạo lệ, tàn nhẫn thị sát, thiên phú thực lực cũng mạnh, tại trong Ma La Thất Tử nghe nói đã vượt qua Ma La Thắng cùng con thứ Ma La Sơn.

   Sau đó lại là một cái thanh âm nói: "Lục đệ nói đúng lắm, có hay không có Tử Thị đều không trọng yếu, trọng yếu chính là biểu hiện bên trên Cửu U Thịnh Hội. Chư vị huynh đệ cũng phải cẩn thận, không nên bất cẩn tại trên thịnh hội đánh mất tính mệnh mới tốt a."

   Không cần quay đầu lại Đường Kiếp cũng nghe ra, đây là lão ngũ Ma La Thập âm thanh.

   Minh Giới Quỷ tộc, đại thể hung tàn bạo ngược, coi như đồng tộc cũng chém giết vô độ, lần này Cửu U Thịnh Hội, vạn quỷ tranh chấp, chính là ngày tốt chém giết, coi như là Minh Giới quý tộc, Dạ Xoa vương tử, sơ ý một chút cũng sẽ như thường vẫn lạc, vì vậy lời Ma La Thập kia đến cũng không sai.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới một đám Dạ Xoa vương tử này chê cười, tự lên quỷ chu.

   Mới vừa lên quỷ chu, liền nghe Ầm một tiếng vang vọng.

   Liền thấy trên cổng Dạ U Thành, một cái cự đại quỷ thủ biến hóa, dần dần càng ngưng tụ ra một khuôn mặt người, nhìn dáng dấp lại là một cái Dạ Xoa hình tượng, chính là Dạ U Thành này thành chủ Ma La Hải.

   Thành môn quỷ thủ, miệng lớn mở to, một chuỗi ầm ầm ầm âm thanh đã tự truyền đến:

   "Cửu U Thịnh Hội, Vạn Quỷ Thịnh Yến, các con hãy dốc hết toàn lực, anh dũng tác chiến, hiển lộ vũ uy Ma La nhất tộc ta. Kẻ có thành tựu lớn nhất, có thể trở thành kẻ thừa kế Dạ U Thành ta. . ."

   Dạ Xoa quỷ thủ kia nói dần dần nhạt xuống, trái lại Ma La thất tử trong nháy mắt náo động lên.

   Một tên Dạ Xoa hét lên: "Vậy còn chờ gì? Khởi thuyền!"

   Đã là trước tiên phóng đi.

   Chính là thất tử Ma La Phong, làm xuất thế cuối cùng ấu tử, tính tình Ma La Phong cũng là nôn nóng bạo liệt nhất.

   Nhìn quỷ chu của hắn trước tiên xông ra, những Dạ Xoa khác nhìn cũng một chiếc tiếp một chiếc lao ra, hướng về chỗ sâu trong hoang dã.

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu của Đường Kiếp tự nhiên là cái cuối cùng động.

   Ngồi ở trên bạch cốt vương tọa bình thản như không nhìn sáu chiếc quỷ chu phía trước, Đường Kiếp vỗ vỗ bên tay bạch cốt tay vịn, nói: "Đi đi."

   Quỷ chu phía dưới, bách thủ vọt lên, nâng cự chu tiến về phía trước.

   Ước chừng tiến lên nửa canh giờ, Bách Quỷ Dạ Hành Chu đi tới trước một mảnh đoạn nhai. Phía dưới đoạn nhai kia âm phong gào thét, xem ra sâu không thấy đáy, đen ngòm cũng không biết sâu bao nhiêu.

   Quỷ chu đi tới nơi này liền dừng lại, lẳng lặng chờ đợi.

   Qua không bao lâu, liền nghe phương xa đột nhiên truyền đến ầm một tiếng nổ vang, liền như là có thứ gì đó xuyên thủng U Minh, phóng vào hư không, sau đó liền nhìn thấy phương xa có một đạo ánh vàng xuất hiện.

   Ánh sáng màu vàng này khởi đầu còn chỉ là một điểm, tiếp theo càng lúc càng lớn, ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, phá không mà đến, hình thành một đạo họa tuyến thật dài, phát xuất ầm ầm nổ vang.

   Lúc này mới phát hiện nguyên lai đó là một cái hoàng hà, từ phương xa ầm ầm mà đến, như một con hoàng sắc cự long, vọt qua đoạn nhai, lướt qua đại địa, tại trên hoang nguyên hắc thổ mang theo một dải ánh vàng, chảy tới dưới chân chúng quỷ, dọc theo đoạn nhai ầm ầm ầm chảy qua, bôn đằng đồ sộ, tuôn trào không thôi. Chờ sau khi chảy qua một đoạn đường, dĩ nhiên lại nhập vào trong hư không, liền trực tiếp như vậy biến mất tại không trung.

   Từ chỗ không đến, hướng chỗ không đi!

   Tính tình nôn nóng nhất Ma La Phong đã cười to nói: "Cửu U đã tới, Hoàng Tuyền ngay gần, còn không mau đi!"

   Nói vỗ một cái vương tọa, Bách Quỷ Dạ Hành Chu kia đã là hướng thẳng cửu khúc hoàng hà bên dưới đoạn nhai rơi xuống, những kẻ còn lại dồn dập theo sau. Đường Kiếp sớm từ trong ký ức Ma La Trí biết được phương pháp tiến vào Cửu U Hoàng Tuyền, biết con sông trước mắt này còn không phải Cửu U tuyền, vẫn là một cái chi nhánh, chỉ có tiến vào nơi này, mới có thể từ trong đó tiến vào Cửu U Hoàng Tuyền. Vì vậy cũng không làm lỡ, tự điều khiển quỷ chu rơi xuống, chỉ là ngay tại thời khắc quỷ chu sắp hạ, đột nhiên từ trên chiếc quỷ chu thứ năm kia bắn ra một đạo hắc quang, hóa làm một đoàn quỷ vụ, dĩ nhiên chính nâng đỡ Đường Kiếp quỷ chu.

   Là Ma La Thập.

   "Ha ha ha ha, Ma La Trí, ngươi trước hết ở đây nghỉ một lát đi, chúng ta đi trước đây!" Ma La Thập cười ha ha, quỷ chu rơi vào giữa sông, bắn lên cái bọt nước, biến mất không còn tăm hơi.

   Thấy hắn như thế, Đường Kiếp cũng không kinh sợ, hừ một tiếng: "Đến cũng bớt đi ta khí lực, vốn là cũng không muốn cùng các ngươi đồng hành."

   Nói một hơi thổi hướng quỷ vụ.

   Quỷ vụ mê ly, tự nhiên không dễ phá. Dạ Xoa bộ tộc xưa nay lấy thể phách cường hãn mà xưng, lấy man lực càng khó phá quỷ vụ.

   Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, một chút quỷ vụ này bất quá tiểu đạo, trong nháy mắt có thể phá. Chỉ là Ma La Thập muốn hắn lưu lại, hắn cũng chưa từng muốn cùng một chỗ với bọn chúng, vì vậy giả như bị chế, cố ý chậm lại, chờ mấy chiếc kia quỷ chu đều rơi vào giữa sông biến mất không còn tăm hơi, lúc này mới ra tay.

   Nhất chỉ chi hạ, quỷ vụ phá trừ, quỷ chu hướng về trong sông rơi xuống.

   Vừa vào giữa sông, cảm giác không phải vào trong nước, mà là tiến vào một cái nào đó kỳ quái lạ lùng thế giới.

   Tại cái thế giới này, bốn phía là một mảnh ánh sáng màu vàng, không nhìn thấy sóng ngầm dũng động, chỉ có từng đạo từng đạo sợi tơ đang tung hoành đan chéo tới lui.

   Đường Kiếp ngộ đạo Không Gian, đối với tia sáng này lại là không thể quen thuộc hơn, biết đây là lực lượng không gian biểu hiện.

   Quả nhiên Cửu U Hoàng Tuyền chi lưu (nhánh sông) này, kỳ thực chính là không gian chi lưu sao? Đường Kiếp nghĩ thầm.

   Có thể tự do ra vào U Minh, liên thông các đại thành trì Minh Giới, lui tới dễ dàng, trừ không gian lực lượng còn có thể là cái gì, chỉ là tại trong không gian chi lực này còn chen lẫn một ít sự vật mà Đường Kiếp không hiểu. Trong này bao quát Sinh Mệnh, bao quát Luân Hồi, cũng bao quát một ít Đường Kiếp còn không cách nào nhìn thấu bản chất tồn tại.

   Tại bên trong Hoàng Tuyền chi mạch chìm chìm nổi nổi, cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên Bách Quỷ Dạ Hành Chu hướng về bên trên lao gấp.

   Tại bên trong không gian chi lưu cấp hành, theo lý là sẽ không có cảm giác phương hướng, thế nhưng ngộ đạo Không Gian Đường Kiếp mặc dù không cách nào sử dụng lực lượng Không Gian, nhưng chí ít có thể cảm giác được tất cả những thứ này.

   Hắn biết đây là sắp đến nơi rồi.

   Rất nhanh, lỗ tai vang lên một tiếng cự đại Oanh minh, tiếp theo trước mắt quang minh đại phóng, một mảnh sáng sủa rộng rãi.

   Đường Kiếp nhìn thấy bản thân chính đang ở trong một mảnh không gian kỳ dị. Phía trên là thiên không tán phát ra mênh mông ánh vàng, dưới thuyền lại là một mảnh hải dương màu vàng, biết đây là bản thân đã bị nhánh sông kia đưa vào bên trong Cửu U Hoàng Tuyền.

   Cửu U Hoàng Tuyền này tuy gọi là "tuyền" (suối), nhưng bàng bạc như biển, mà tại bên trong Hoàng Tuyền, còn có các loại quỷ vật chìm nổi trong đó, tê hô gầm thét. Chỉ là đại thể đều là vô tri vô thức quỷ vật.

   Cách Cửu U Hoàng Tuyền bạo phát còn có một đoạn thời gian, khoảng thời gian này, chính là mọi người thăm dò Hoàng Tuyền, tầm u tham bí thời khắc.

   Vì vậy Đường Kiếp cũng không làm lỡ thời gian, chỉ huy Bách Quỷ Dạ Hành Chu hết tốc lực tiến lên.

   Thuyện chạy trên sông, bách quỷ chi thủ hóa làm từng cây từng cây mái chèo, phách đả mặt nước tiến lên. Trên mặt thuyền quỷ ảnh phiêu hốt, phá kỳ lay động, từ xa nhìn lại, trên quỷ chu khói đen xoáy tròn, rõ ràng là một chiếc U Minh thuyền.

   Đường Kiếp điều khiển quỷ thuyền trên mặt sông trôi nổi, tìm kiếm bốn phương khả năng tồn tại cơ hội.

   Bất quá cơ hội không gặp, đến là gặp phải phiền toái.

   Một chiếc quỷ thuyền từ đáy sông đột nhiên bay lên, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng không nói nhiều, trực tiếp hạ lệnh kích sát. Đằng nào hắn muốn bảo hộ Nhân tộc, cũng phải kích sát Quỷ tộc, vì vậy thấy một cái giết một cái cũng đều không sai.

   Quỷ thuyền kia cũng coi như xui xẻo, mới thò đầu ra liền gặp phải tập kích, còn chưa kịp phản ứng liền bị Đường Kiếp đập một ám côn.

   Thực lực Quỷ thuyền này vốn là so với Đường Kiếp thấp một ít, lại trải qua đột tập như thế, rất nhanh liền bị Đường Kiếp kích sát. Quỷ tốt chiến tử, Quỷ tướng kích sát, liền ngay cả quỷ thuyền kia cũng bị Đường Kiếp cướp sạch qua có thể sử dụng xong trực tiếp đánh chìm, một chiếc quỷ thuyền liền như thế triệt để tiêu vong tại dưới Cửu U Hoàng Tuyền. Chỉ tiếc chủ thuyền quá mức cứng cỏi, chết sống không chịu giao ra bản nguyên hồn hỏa,

   Hoàn thành cuộc chiến đấu này, Đường Kiếp cũng tổn thất một chút quỷ tốt.

   Hắn nhưng không vội, trực tiếp từ bên trong Cửu U Hoàng Tuyền bắt lấy một ít vô tri quỷ tốt liền bù đắp, sau đó như không có chuyện gì xảy ra * tiếp tục đi, tìm kiếm con mồi mới.

   Phong cách hành sự của hắn như vậy, quỷ thuyền ven đường gặp phải lập tức gặp vận rủi lớn.

   Phải biết tuy rằng bên trong Cửu U Hoàng Tuyền, chư quỷ tranh chấp, sát lục vốn là thường thái, nhưng đó cũng là phải có duyên cớ mới có thể giết a. Tỷ như phát hiện một cái nào đó bảo vật, hoặc là bản thân có cừu oán vân vân. Vô duyên vô cớ là sẽ không chém giết.

   Đường Kiếp lại là hoàn toàn lấy sát lục làm mục tiêu.

   Rất nhiều quỷ thuyền bởi vì không biết mục đích của hắn, chính là bị vừa tới liền ăn một ám côn, một ít quỷ thuyền càng là bởi vậy lãnh đủ, vĩnh trầm đáy sông, trực nhập luân hồi.

   Bất quá tổng có một ít quỷ thuyền là có cơ hội đào thoát.

   Theo những quỷ này thuyền thoát ly, có như vậy một chiếc Bách Quỷ Dạ Hành Chu tàn nhẫn thị sát tên tuổi cũng liền dần dần truyền bá ra.

   Đường Kiếp là không có chuyện gì, bất quá Dạ U Thành mấy vị Dạ Xoa khác nhưng là bởi vậy gặp tai vạ. Bọn họ bất kể là ngoại hình hay là thuyền dùng đều cùng Đường Kiếp giống nhau như đúc, như vậy thành ra tương đương với trong lúc vô tình thế Đường Kiếp cản tai (họa).

   Một ít quỷ thuyền trông thấy bọn họ, hoặc là đường vòng mà đi, hoặc là kết bạn chủ động công kích.

   Chư Dạ Xoa không rõ kỳ lý, chỉ cho rằng là hiện tượng bình thường bên trong Cửu U Hoàng Tuyền này, cũng liền ứng chiến. Chỉ là một trận lại một trận, thời gian dài, cũng cảm thấy mệt mỏi không ngớt, chỉ kỳ quái lần này thịnh hội, sao mỗi người đều hung tàn như vậy. Quả nhiên gấp ba Quỷ tộc thịnh yến, cũng không phải là dễ lăn lộn, chỉ là khởi động chi chiến trước khi thịnh hội bắt đầu liền kịch liệt như thế. Bọn họ không có năng lực bổ sung binh lực bất cứ lúc nào giống như Đường Kiếp, tốc độ tiến tới lập tức liền giảm bớt.

   Đường Kiếp thì không nhanh không chậm tiếp tục tiến lên, tìm kiếm tất cả cơ hội kích sát Quỷ tộc. Gặp mạnh tức trốn, ngộ nhược tất kích..