Chương 47: Tâm ý

Chương 47: Tâm ý

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-06 08: 00: 02 số lượng từ: 4130

   Đứng ở trên đài, Lam Ngọc quay người lại căm tức.

   Đường Kiếp nhưng là không chút khách khí cùng hắn nhìn nhau, bên cạnh Thiên Tình tông một đám sư đệ sư muội càng là đồng thời làm Đường Kiếp cách nói khen hay, nguyên bản có chút đồi bại tinh thần cũng bởi vậy tăng lên rất nhiều.

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông vốn là giao hảo môn phái, hai phái chết tranh giành, Tẩy Nguyệt phái người mở miệng giúp đỡ đó là không thể bình thường hơn được, bên này Thất Tuyệt môn cũng giúp đỡ Thiên Nhai Hải Các ồn ào không ngớt, trên sân nhất thời dồn dập.

   Đường Kiếp đường hoàng mở miệng đả kích tình địch, diệt này Lam Ngọc uy phong, người khác không biết lại cho rằng hắn là giúp Thiên Tình tông ra mặt, một ít Thiên Tình tông cô nương càng là đối với hắn hảo cảm sinh nhiều.

   Hứa Diệu Nhiên đến là đến rồi tin tức nói: Ngươi tội gì trêu hắn.

   Đường Kiếp trả lời: Không phải ta nghĩ trêu chọc, mà là ta có trêu hắn hay không, hắn cũng sẽ tìm đến ta phiền phức, hai ngày nay ngươi không thấy hắn xem ta ánh mắt, hận không thể ăn ta sao.

   Hứa Diệu Nhiên: Hiện tại ngươi càng cho hắn mượn cớ.

   Đường Kiếp: Mượn cớ thứ này, cũng chỉ đối để ý nó người mới có ý nghĩa. Yên tâm đi, ta biết ta đang làm gì.

   Hứa Diệu Nhiên: Đã minh bạch.

   Đường Kiếp: Đã minh bạch ba chữ này, thực không tất yếu lại đặc biệt tiêu hao một tấm ngàn dặm đưa tin phù chứ?

   Xa xa mà, Hứa Diệu Nhiên cho Đường Kiếp một cái vẫy tay mỉm cười.

   Thiên Nhai Hải Các cùng Thiên Tình tông chém giết vẫn còn tiếp tục.

   Lý Chí Bình chết đi không thể nghi ngờ để Thiên Tình tông người cùng chung mối thù, vừa vặn cuộc kế tiếp chính là Thiên Tình tông xếp hàng thứ hai Mục Dư ra tay.

   Người này đã tuyệt đối máu tanh thủ đoạn không nhìn đối phương cầu xin tha thứ, sinh sinh đem Thiên Nhai Hải Các một tên học sinh xé thành mảnh nhỏ, sau đó nhìn trời gào thét: "Chí Bình, ta giúp ngươi báo thù!"

   Đường Kiếp trong lòng thở dài, nghĩ thầm ngươi báo cái rắm thù ah, giết Lý Chí Bình chính là Lam Ngọc có được hay không?

   Tiếp theo mấy trận tàn sát sau, nhưng là Thiên Tình tông xếp hạng thứ nhất Đặng Hiểu Vũ ra tay. Cái kia Thiên Nhai Hải Các học sinh tự biết bất địch, mới vừa lên tràng liền chịu thua, Đặng Hiểu Vũ muốn ra tay cũng không được.

   Chỉ là cái kia học sinh vừa xuống tràng, chỉ thấy một tên Thiên Nhai Hải Các thượng sư đột nhiên bay tới, đối với cái kia học sinh chính là một chưởng, một chưởng đánh nát sọ não của hắn, lúc này mới thâm trầm nói: "Không đánh mà lui người, giết!"

   Này một cái xuất thủ chấn động trong lòng mọi người ngơ ngác, Đường Kiếp nhưng là thở dài, xa xôi nói ra: "Tiên lộ bên trên, chỉ có tiến không có lùi. Nhìn quanh trái phải người, đuổi! Trông trước trông sau người, chết!"

   Bành Diệu Long cũng gật đầu tán thành: "Đây chính là vì cái gì rõ ràng có Ngọc Môn thiên phú, các đại phái hay là muốn mở rộng học viện, cho tất cả mọi người cơ hội nguyên nhân. Dũng khí cũng là thiên phú, chỉ có có can đảm ở trên con đường này đi thẳng đi xuống người, mới có thể trở thành chân chính tu giả. Chúng ta tuy là học sinh, nhưng học tập cũng không chỉ là pháp thuật, càng có này đạo lý làm người, các vị đều đã minh bạch?"

   "Là! Đại sư huynh!" Tất cả mọi người đồng thời oanh âm thanh hẳn là.

   Thi đấu còn đang tiến hành, thẳng đến hoàng hôn lúc vừa mới cáo chung, dòng máu lần nữa nhuộm đỏ võ đài, hơn mười cái tính mạng cứ như vậy vĩnh viễn lưu tại trên đài.

   Ngày thứ tư thi đấu là Thiên Thần đối Tẩy Nguyệt, Thiên Tình đối Thú Luyện, Thiên Nhai đối Thất Tuyệt, không có tử địch cùng sân khấu, cảnh này khiến Tiên Duyên Hội trên khó được xuất hiện hòa bình một màn.

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung tại mấy năm trước bởi vì Đường Kiệt một án mà phản bội, quan hệ cũng không tính được được, chỉ có điều mọi người đều mỗi người có cừu địch, ai cũng không hy vọng cho mình nhiều hơn nữa chiêu một cái phiền phức, lẫn nhau khắc chế xuống.

   Chính bởi vậy, khi hai phái đụng vào nhau lúc, kỳ thực ra tay cũng là rất không khách khí.

   Trận đầu Bành Diệu Long như cũ là thế không thể đỡ quét ngang đối thủ, thế nhưng hắn ra tay hung ác, chỉ một chân liền đem cái kia Thiên Thần cung học sinh xương sườn liền đá gãy tận mấy cái, mặc dù không giết người, lại đánh chính là đối phương trọng thương.

   Trận thứ hai Thiên Thần cung liền còn lấy màu sắc, do Thiên Thần cung Lâm Sưởng Thụy tự mình ra tay, đem Thành Phong Sơn đánh cho trọng thương.

   Trận thứ ba Thái Quân Dương đối Phùng Như Đông.

   Lúc này Thái Quân Dương đã thua liền ba tràng, trước sau bại vào Lam Ngọc, Lý Chí Bình cùng Thất Tuyệt môn Lưu Cận tay, hắn cuộc kế tiếp thi đấu là đúng Hách Liên Hổ, đồng dạng không có hi vọng, trận này cũng đã thành hắn thắng lợi cuối cùng hi vọng.

   Hắn không sợ thua, nhưng giống như vậy đã đến trên sân, một phần không được, năm trận chiến toàn bộ bại, nhưng là hắn chỗ không thể chịu đựng.

   Hắn trước khi tới, cũng coi như là Tẩy Nguyệt học viện người người khoe khoang thiên tài, lần này liên chiến liên bại mặc dù có vận khí không tốt duyên cớ, nhưng cũng để hắn chân chính ý thức được trời đất bao la, cường giả nhiều không kể xiết.

   Sáu đại phái tinh anh hội tụ, mỗi ngày đều ở nơi này diễn ra rất nhiều đặc sắc quyết đấu, triển hiện đến từ các phe kỳ môn tuyệt nghệ, phong phú mọi người kiến văn, khai thác mọi người tầm nhìn. Với Thái Quân Dương mà nói, đây là hắn đi ra học viện cơ hội, cũng là hắn kiến thức thiên hạ cơ hội, đồng thời càng là hắn ở nơi này lưu lại chính mình dấu ấn cơ hội.

   Hắn có thể thua, nhưng cho dù thua, cũng phải phát ra khí thế của mình đến.

   Bởi vậy vừa mới lên sân khấu, Thái Quân Dương liền hiện ra trước nay chưa có khí thế hung mãnh, toàn lực ứng phó thẳng hướng Phùng Như Đông, mười liền Thiên Tinh kiếm liên tiếp phát động, ánh sao lấp lánh tràn ngập cả vùng không gian, kiếm thế quét ngang Lục Hợp, càng là ép tới đối thủ hầu như không thở nổi.

   Nếu không phải nếu không phải Thiên Thần cung am hiểu nhất phòng ngự, chỉ là này một trận cuồng dã oanh kích, Phùng Như Đông sẽ bị hắn đánh xuống đài đi.

   Nhưng mà Phùng Như Đông một mực giữ được.

   Nếu như nói Thái Quân Dương là sóng dữ biển rộng, như vậy Phùng Như Đông chính là sóng biển bên trong hải đăng, mặc cho bão táp làm sao kịch liệt, nhưng thủy chung sừng sững bất động.

   Cảnh này khiến Bành Diệu Long Đường Kiếp đồng thời cau mày.

   Bành Diệu Long lẩm bẩm nói: "Quân Dương có chút dễ kích động rồi."

   Đường Kiếp tiếp lời: "Liên tiếp đánh bại ba tràng, trong lòng áp lực chắc hẳn rất lớn, hắn quá khát vọng thắng một cuộc. Đáng tiếc, hắn không biết có thời điểm càng muốn thắng, thì càng thắng không được."

   Diệp Thiên Thương cũng tiếp lời: "Thừa thế xông lên, hai mà hết, ba mà suy. Như thế tiến bộ dũng mãnh, nếu không thể cấp tốc bắt đối thủ, kế tiếp sợ sẽ là đối phương phản công lúc."

   Trên lôi đài, kiếm khí tung hoành mang ra từng mảnh từng mảnh kiếm triều, nhưng là tiêu tan không đi giữa trường cái kia một điểm kim quang, Phùng Như Đông cắn răng gắt gao chống đỡ lấy, ánh mắt nhưng là lãnh khốc kiên định.

   Người này tuy nhiên tại Thiên Thần cung bên trong tiếng tăm không rõ, lại không có ý nghĩa là thực lực của hắn liền có nhiều kém. Hắn có thể tại cùng Thất Tuyệt môn Lưu Cận trong quyết đấu sinh tử sống sót, bản thân liền mang ý nghĩa thực lực của hắn.

   Nếu như nói Thái Quân Dương là dũng mãnh, như vậy hắn chính là cứng cỏi.

   Khi dũng mãnh đối đầu cứng cỏi lúc, người thắng thường thường là càng có thể kiên trì một phương.

   Rốt cuộc, theo Linh khí tiêu hao tăng cường, đến từ Thái Quân Dương công kích lại không thể như lúc trước giống như sắc bén, công kích kiếm triều dần dần hạ thấp, thay thế lên là kim sắc hải đăng phát ra ánh sáng.

   Đến từ Phùng Như Đông phản kích đột nhiên tăng mạnh, Thái Quân Dương dần dần không chống đỡ nổi. Rốt cuộc, Phùng Như Đông bỗng nhiên một đao bổ vào Thái Quân Dương trên thân kiếm, một đao kia càng chém vào Thái Quân Dương liền lùi mấy bước. Phùng Như Đông tiếp theo một cước đá bay, muốn đem Thái Quân Dương đá xuống võ đài, hắn kiên trì đánh đến hiện tại, thể lực Linh khí tiêu hao cũng lớn, cũng không bao nhiêu khí lực lại kiên trì, bởi vậy chỉ cầu đánh bại đối thủ, không cầu trọng thương đối phương.

   Thái Quân Dương bị một cước đá bay, lăn mấy vòng chính rơi vào bên cạnh lôi đài, lại bám chặt võ đài không chịu đi xuống.

   Phùng Như Đông cười gằn bước đi lên, lại là một cước đá ra: "Đi xuống cho ta đi."

   Ở này một cước đạp trúng Thái Quân Dương mặt lúc, Thái Quân Dương đột nhiên một phát bắt được Phùng Như Đông, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng cho ta xuống!"

   Phùng Như Đông ngẩn ngơ, một luồng Linh khí xung kích mắt cá chân hắn, đã đem hắn xông đến bay lên, sau một khắc người khác trên không trung, đã là cùng Thái Quân Dương đồng thời lăn lộn rơi vào mặt đất.

   Thế hoà!

   Tình thế biến hóa như vậy, liền ngay cả Đường Kiếp bọn hắn cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới sẽ có kết quả như thế.

   Bên này Thái Quân Dương cùng Phùng Như Đông rơi xuống, còn tại lẫn nhau đối ẩu. Đối hai người này mà nói, bọn hắn đều đã từng vô hạn tiếp cận thắng lợi, lại cùng nó gặp thoáng qua, trong lòng chi thất lạc, phẫn nộ có thể tưởng tượng được, cho tới thời khắc này rơi xuống lôi đài cũng không buông tay, cứ như vậy đối với ngươi một quyền ta một cước đánh đập lên.

   Cũng may có duy trì trật tự đệ tử đúng lúc ra tay đem hai người tách ra, Thái Quân Dương là bị cứng rắn kéo về vị trí của mình.

   Vừa về tới vị trên, mới vừa rồi còn điên cuồng như hổ Thái Quân Dương một cái liền tĩnh táo rất nhiều, nhìn nhìn một đám quan tâm đồng bọn của hắn, hắn khổ sở nói: "Để cho các ngươi thất vọng rồi, ta cuối cùng còn là không có thể thắng."

   Đường Kiếp trả lời: "Làm sao? Một lần nho nhỏ thất lợi, liền để ngươi chán ngán thất vọng?"

   Thái Quân Dương ngẩng đầu nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp cười nói: "Tiên lộ mênh mông, chúng ta tu giả ai dọc theo đường đi còn không trải qua chút ngăn trở cực khổ? Điểm ấy thất bại nho nhỏ liền để ngươi cúi đầu, Thái huynh, ngươi cũng không tránh khỏi quá không chịu nổi đả kích chứ?"

   Thái Quân Dương cả giận nói: "Ai nói ta không chịu nổi thất bại đả kích? Lần này đến đây, ta cũng không có ý định nhất định phải vào trước mười, chỉ có điều cũng không muốn thua thảm như vậy. Ai có thể nghĩ tới đến lý tưởng hào hùng mà đến, lại một hồi chưa thắng, liền muốn mặt mày xám xịt trở lại!"

   Đường Kiếp cười nói: "Thất bại như có thể kế hoạch, vậy còn gọi thất bại sao?"

   Thái Quân Dương ngẩn ngơ, Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Tiêu tổ sư mười thí vô công, Mộng Phi Tinh chín gặp vô duyên, Trương Thư Hàn tuổi già tu đạo, Thiên Cơ Tử tự hủy Tiên linh. . . Cùng bọn họ so ra, ngươi lại tính là gì?"

   Đường Kiếp chỗ nói, chính là Tê Hà giới nổi danh mấy cái cố sự.

   Cái gọi là Tiêu tổ sư chính là Tiêu Biệt Hàn, có người nói Tiêu Biệt Hàn từ nhỏ du lịch thiên hạ lúc, từng gặp phải một đồng tử, ra đề mục thi hắn, nói Tiêu Biệt Hàn nếu có thể thông qua, sẽ đưa hắn một bình tiên đan, nếu không thể, liền muốn cho hắn dập đầu ba cái.

   Tiêu Biệt Hàn tự nghĩ lúc đó đã rất có thực lực, liền đáp ứng rồi. Không nghĩ tới này một đáp ứng, nhưng là mười thí bất quá kết cục, cho cái kia đồng tử dập đầu ròng rã ba mươi dập đầu.

   Này mười dùng thử Tiêu Biệt Hàn mười năm thời gian, cũng là hắn nhân sinh u ám nhất năm tháng.

   Nhưng Tiêu Biệt Hàn vẫn cứ gắng gượng qua rồi.

   Hắn mặt dày, tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra tu luyện, đứng vững sở hữu lạnh ngữ lời đồn đãi.

   Khi hắn lần thứ mười một đi tới đồng tử trước mặt, yêu cầu quá thí lúc, cái kia đồng tử lại nói: Ngươi thông qua được.

   Sau đó, cái kia đồng tử liền thật sự cho hắn một bình tiên đan.

   Về phần Mộng Phi Tinh chín gặp vô duyên, nhưng là lại một cái thú vị cố sự.

   Mộng Phi Tinh là bây giờ Tê Hà giới một tên Tử Phủ đại năng, từ nhỏ cũng chỉ là Tê Hà giới một tên tán tu. Có người nói có một lần hắn nằm mơ gặp Tiên duyên, liền căn cứ trong mộng manh mối tìm kiếm, trong lúc cũng không biết đã trải qua bao nhiêu gian nan ngăn trở, đi khắp Tê Hà giới các nơi sơn sơn thủy thủy, lại vẫn thật làm cho hắn tìm được một chỗ Tiên Đài đại năng Quy Khư nơi, thành tựu tự thân. Cái gọi là chín gặp vô duyên, kỳ thực không phải nói hắn đã trải qua chín lần thất bại, mà là chín là số lớn nhất, dùng này hình dung hắn lúc trước gặp gian nan hiểm trở nhiều.

   Về phần Trương Thư Hàn lấy tuổi già chi linh tu đạo mà thành Thiên Tôn, nhưng là một cái mọi người đều đã quen thuộc chuyện xưa.

   Nếu như nói ba cái đầu cố sự cũng còn có chứa dốc lòng ý tứ, như vậy cái thứ tư liền hoàn toàn khác biệt rồi.

   Thiên Cơ Tử là hai ngàn năm trước Tê Hà giới một vị nổi danh Tiên sư, một thân có người nói am hiểu coi sao, có vị bặc tiên tri, nghịch thiên cải mệnh khả năng, một đời đoán mệnh vô số, chưa bao giờ thất thủ. Ngay tại lúc hắn đỉnh cao nhất thời điểm, có người tìm tới hắn, xưng thế gian vốn không số mệnh, chưa từng người có thể vị bặc tiên tri, cái gọi là coi sao đều vì mánh khoé bịp người.

   Thiên Cơ Tử giận dữ, cùng hắn đối lập, cũng nói như chính mình tính toán không tinh, tự hủy Tiên linh, cũng chính là hắn Tiên Đài đạo cơ.

   Cuộc tỷ thí này kết quả, chính là Thiên Cơ Tử thất bại, tự hủy Tiên linh, thân tử đạo tiêu, chết rồi cũng rơi người trò cười.

   Thời khắc này Đường Kiếp tiếp tục nói: "Ta nâng này bốn cái ví dụ, liền là để cho ngươi biết Thái Quân Dương, chớ đem nhất thời thất bại cùng mặt mũi nhìn quá coi là chuyện to tát. Cổ kim đại nhân vật, lại có mấy người sinh không bị chút ngăn trở. Có mấy người từ nhỏ chịu thất bại, còn có quay đầu trở lại cơ hội. Có mấy người đã đến chỗ cao lại chịu thất bại, nhưng là liền làm lại cơ hội đều không có, cả đời cứ như vậy xong. Ngươi Thái Quân Dương hiện tại bất quá một giới tiểu nhân vật, thua mấy trận quyết đấu đáng là gì? Đừng quá để ý mình, thành tựu của ngươi người khác căn bản không quan tâm. Đừng nói ngươi còn hòa một trận, chính là toàn bộ thua, người khác cũng sẽ không để ý. Cũng đừng quá xem thường chính mình, hôm nay ngươi thua rồi, cũng không phải thua mất nhân sinh, bất quá là trong đời một cái bé nhỏ không đáng kể điểm dừng nhỏ mà thôi."

   "Đừng quá để ý mình, cũng đừng quá xem thường chính mình?" Thái Quân Dương nghe được ngạc nhiên.

   Những đạo lý này, đặt ở Đường Kiếp đã từng thế giới, vậy cũng là nghe nhiều nên thuộc đồ vật, thế nhưng đặt ở hiện tại cái này thế giới, lại nghe liền Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương bọn người gật đầu liên tục than thở, xưng Đường Kiếp nói tới vô cùng tốt.

   Diệp Thiên Thương càng là dựng thẳng ngón cái nói: "Đường Kiếp, thứ khác ta không phục ngươi, nhưng nói đến đây xử sự làm người chi đạo, ta Diệp Thiên Thương là thật đối với ngươi phục rồi."

   Không riêng gì hắn, liền ngay cả những thượng sư kia chợt có nghe thấy, cũng cảm thấy người này tâm tư thông tuệ, lời nói có lý, tiến thối có độ, đích thật là khả tạo chi tài.

   Trên đài cao, Minh Dạ Không nhìn chằm chằm Đường Kiếp một mắt, trên khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên trồi lên một nụ cười: "Phong Đường, ngươi người học sinh này, đến là có chút ý tứ đây này."

   Bên cạnh Tạ Phong Đường cũng cười nói: "Cái này Đường Kiếp, nói hắn hiểu chuyện đi, cũng quả nhiên hiểu chuyện, luôn có thể nói ra chút có đạo lý lời nói. Nói hắn không hiểu chuyện đi, có lúc cũng sẽ làm ra một ít không ra cái gì chuyện, làm cho người tức giận."

   "Ngươi là chỉ hắn lúc trước giả mạo Đường Kiệt một chuyện?"

   "Còn có cái kia chân truyền chi tranh, nếu không phải Yến Đường rộng lượng, ta cũng không biết làm như thế nào hướng về hắn bàn giao đây này. Này không, mấy ngày trước vẫn cùng cái kia Thiên Nhai Hải Các yêu nữ công nhiên ngồi cùng một chỗ. Nếu không phải cân nhắc đến Hứa Quang Hoa mặt mũi, ta đã sớm đem cái kia yêu nữ chạy trở về. Tên tiểu tử này ah, cả ngày liền biết gây phiền toái cho ta." Tạ Phong Đường luôn mồm luôn miệng Đường Kiếp không ra cái gì, nộ hắn không tranh bộ dáng, trong giọng nói giấu diếm nhưng là giữ gìn.

   Minh Dạ Không nhưng chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười: "Có thể làm việc người khác không thể, đi không phải người thường việc, rất hay. Ta xem người này tương lai tất thành báu vật!"

   "Xem ra Minh Đường ngươi rất là thưởng thức tiểu tử này ah, nếu như thế, không ngại cho tiểu tử kia chút cơ hội làm sao?" Tạ Phong Đường cười nói.

   Minh Dạ Không ngây cả người, cuối cùng lắc đầu cười nói: "Phong Đường ngươi cũng tuổi không nhỏ người, làm sao còn tiểu tâm tư nhiều như vậy? Ngươi đến là sẽ nhân cơ hội làm học sinh kiếm chỗ tốt, đến cũng không phụ bộ này viện chủ tên. Mà thôi mà thôi, ngươi đã nói chuyện, ta làm sao cũng phải ý tứ một cái."

   Nói xong Minh Dạ Không xoay cổ tay một cái, một quyển sách nhỏ thật mỏng đã ở trong tay: "Liền đem cái này cho Đường Kiếp đi, xem như là của ta một điểm tâm ý.".