Chương 119: Đoạt xá

Chương 119: Đoạt xá

Tê Hà Giới.

Đỉnh Xuất Vân Sơn.

Ngọc Thành Tử đứng cao trên đỉnh Trích Tinh Tháp, thời khắc này, phảng phất hắn chính là sơn, sơn chính là hắn.

Thiên hạ chí cao, có một không hai.

Mà ở phía dưới, rõ ràng là Vân Thiên Lan, Mục Tự Dương, Diệp Vân, Hoàng Vô Cực, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn... một đám đại năng.

Chỉ là những vị trong ngày thường hô mưa gọi gió địa vị cao quý Tiên Đài đại năng này thời khắc này đứng ở trước mặt Ngọc Thành Tử, nhưng từng kẻ từng kẻ đều là run như cầy sấy.

Kim Tiên a!

Đó chính là Đại La Kim Tiên!

Chỉ một người này, liền có thể lật úp toàn bộ Tê Hà Giới.

Huống hồ tại bên cạnh hắn còn đứng ba tên Tiên Đài cấp tồn tại, toàn bộ là Vương Đình bộ hạ cũ theo Ngọc Thành Tử thức tỉnh trở về, trong đó càng có một vị Chân Tiên.

Chênh lệch như vậy, đủ để khiến đám người Vân Thiên Lan tuyệt vọng.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử nhìn quanh tứ phương, lấy lạnh lùng ngữ khí lên tiếng: "Ta hôm nay trở về, muốn lập lại Vương Đình, chính là dùng người thời khắc. Bây giờ liền cho bọn ngươi một cơ hội, là làm việc cho ta, vẫn là cùng ta đối nghịch? Chư vị có thể tự quyết."

Chúng nhân hai mặt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Bệ hạ!"

Là Thanh Long!

Lão long này sưu một cái phi tới, một phát quỳ rạp xuống bên chân Ngọc Thành Tử, khóc ròng ròng nói: "Bệ hạ ngài rốt cục trở về, tiểu long chúng ta ngài hơn một vạn năm a!"

Lời này vừa nói, nghe được chúng tiên đều là một trận phát tởm.

Lão long này năm đó vì bản thân tư tâm tính toán Cơ Dao Tiên, nhưng không ngờ ngược lại bị Tiên Đế tính toán, trực tiếp phá huỷ hi vọng lên cấp của hắn, để hắn đợi uổng vạn năm, phản vì Đường Kiếp cũng chính là vì bản thân Ngọc Thành Tử làm gả y. Muốn nói tới cừu, vậy cũng gọi là kết được lớn.

Nhưng thời khắc này xem Thanh Long dáng dấp, nơi nào có chút cừu hận chi tâm, đến dường như hắn khô thủ vạn năm chính là vì làm đá kê chân cho Ngọc Thành Tử.

Ngọc Thành Tử nhìn nhìn hắn, trên mặt rốt cục lộ ra một đường mỉm cười: "Thanh Long, ngươi rất tốt a."

Thanh Long sợ đến toàn thân run rẩy.

Hắn nhận thức Ngọc Thành Tử nhiều năm, hiểu rõ nhất tính cách Ngọc Thành Tử, khi hắn nói ngươi rất tốt thời điểm, đó thường thường liền mang ý nghĩa ngươi thật không tốt.

Hắn cũng biết mình năm đó nỗ lực lừa dối Ngọc Thành Tử là tội lớn, bất quá hiển nhiên hắn chưa từng lừa được, trái lại bị Ngọc Thành Tử chơi cho chết đi sống lại, thời khắc này chỉ có thể nhắm mắt hét lên: "Tiểu long năm đó bị lợi ích làm mê muội, lại là đã nhiều lần làm việc sai, nhưng chưa từng bao giờ có lỗi đối với bệ hạ a!"

Ngọc Thành Tử nhàn nhạt nói: "Thôi, đều là chuyện đã qua, không đề cập tới cũng được, ngươi đứng lên đi."

Thanh Long nghe nói như thế, như được đại xá.

Bên kia Ngọc Thành Tử đã nhìn về phía Bàn Long.

Bàn Long thở dài một tiếng, quỳ rạp xuống dưới thân Ngọc Thành Tử nói: "Tiểu long tham kiến bệ hạ. Bệ hạ vương giả trở về, Vạn Giới Vương Đình chắc chắn tái hiện!"

Lời này lại là mang ý nghĩa hắn cũng quy hàng.

Ngọc Thành Tử chỉ là gật gật đầu, kẻ kế tiếp lại là nhìn về phía Chu Tước.

Chu Tước mặt phấn hơi ngưng, nhưng không nói lời nào, trên nét mặt rất có vài phần quật cường tâm ý.

Người trước mắt, tuy vẫn như cũ là dung mạo Đường Kiếp, nhưng chung quy không còn là Đường Kiếp. Mặc dù đối phương là Đại La Kim Tiên, là Tiên Đế, có thể không biết tại sao, nàng chính là không muốn quỳ, không muốn bái.

Trong tiềm thức, hình tượng Đường Kiếp như trước chiếm cứ trái tim của nàng.

Nếu như không có hắn, Đường Kiếp sẽ không chết!

Là hắn giết chết Đường Kiếp, bản thân làm sao có thể bái hắn?

Cái ý niệm này liền như vậy quanh quẩn tại đáy lòng Chu Tước , khiến cho nàng không cách nào hạ thấp đầu mình.

Ngọc Thành Tử làm như nhìn ra tâm tư của nàng, cũng không bắt buộc, chỉ là nhìn về phía những người khác.

Một đám Địa Tiên kia, người sắc mặt người trắng bệch.

Bọn họ nhìn lẫn nhau, trong nội tâm có lẽ cũng có sợ hãi chi ý, trong ý thức rồi lại có một tia thuộc về đại năng đặc hữu

Kiêu ngạo cùng ngoan cường, khiến cho bọn họ không muốn liền như vậy dễ dàng thần phục.

Chung quy vẫn là Vân Thiên Lan đánh vỡ trầm mặc.

Hắn hướng tới Ngọc Thành Tử khom người nói: "Vân Thiên Lan tham kiến Tiên Đế! Thật không nghĩ tới, Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ là Tiên Đế chuyển thế thân. Bây giờ Tiên Đế trở về, ý thức của đồ tôn kia của ta, nói vậy dĩ nhiên tan thành mây khói chứ?"

Ngọc Thành Tử khẽ hắc một tiếng: "Vốn là ta là có thể không giết hắn, bất quá ai kêu bản tôn hắn là truyền nhân của Lê Cửu Dương đây. Lê Cửu Dương tên phản bội này, thừa cơ ta chuyển sinh, hủy Vương Đình ta. Nếu không phải rất nhiều cường giả Vương Đình của ta đã ngủ đông chuyển thế, liền ngay cả Tứ Thánh đều phân thân hạ phàm, thực lực ngã xuống, lại sao lại để cho hắn dễ dàng như thế đắc thủ? Vì vậy sau khi ta trở về, đã mượn liên hệ một hồn song thể, đối với ý thức bản tôn Đường Kiếp kia tống sang một cái Diệt Thần Táng Tiên Kích, lấy lực lượng thần hồn hiện tại của bản tôn kia, hẳn là đã thần hồn câu diệt."

Bởi sau khi chiếm cứ phân thân, Ngọc Thành Tử liền triệt để gián đoạn liên hệ cùng bản tôn Đường Kiếp, vì vậy đối với tình huống bản tôn cũng chỉ có thể dùng một cái "Hẳn là" để hình dung. Mặc dù như thế, chúng tiên nghe được vẫn là bi phẫn vô danh.

Ngươi chiếm cứ phân thân Đường Kiếp cũng là thôi, lại vẫn đem ý thức bản tôn Đường Kiếp cùng nhau xóa đi, hành vi như vậy đã gây nên đám người Vân Thiên Lan Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn Hứa Quang Hoa cực đại nộ hỏa.

Chỉ là đối mặt một vị Đại La Kim Tiên, tuy có phẫn nộ cũng chỉ có thể đè xuống.

Vân Thiên Lan đã run rẩy âm thanh hỏi: "Nếu như thế , ta nghĩ biết. Nếu như chúng ta không muốn thần phục Vương Đình, bệ hạ sẽ thế nào làm?"

Ngọc Thành Tử ngửa đầu nhìn một chút thiên không.

Một lát sau mới trả lời: "Thế giới này, đều là phải có trật tự. Vô trật tự tựa như tro rác, cuối cùng rồi sẽ bị quét vào trong góc, không thấy ánh mặt trời."

Câu trả lời này khiến cho đáy lòng tất cả mọi người đều phát run.

Không nghi ngờ chút nào, Ngọc Thành Tử đã cho thấy thái độ của hắn
.

Hắn Tiên Đế Ngọc Thành Tử, nhất định phải trở thành người sáng tạo tân trật tự, từ nay về sau, vạn giới nhất thống, Vương Đình trùng kiến, hết thảy tu giả đều vì Vương Đình an bài.

Người không phục, tử!

Nhưng mà không phải tất cả tồn tại đều sẽ thần phục dưới sự uy hiếp của cái chết.

Một cái thân ảnh hầu tử hư huyễn từ phía sau Ngọc Thành Tử xuất hiện, mang theo một cây gậy hướng tới sau gáy Ngọc Thành Tử không cần suy nghĩ liền đập xuống, chính là Trích Tinh Tháp tháp linh kia.

Ngọc Thành Tử cũng không quay đầu lại, chỉ là khẽ hừ một tiếng.

Một tiếng hừm này xuất ra, huyễn ảnh hầu tử kia liền chấn động toàn thân, lại không cách nào nhúc nhích.

Tiên Đế lúc này mới chậm rãi quay đầu trở lại, nhìn về phía tháp linh, vô tận uy nghiêm áp bức tháp linh, khiến nó nhịn không nổi bắt đầu run rẩy lên.

"Hạng người vô tri, nếu đã muốn lấy thân thử nghiệm, vậy liền chính thích hợp trừng phạt một phen, lấy đó răn đe!"

Theo lời này của Tiên Đế, một nguồn sức mạnh ầm ầm đè xuống, trực tiếp đem tháp linh này đánh về trong tháp, chỉ là lại không phải lấy chưởng khống chi tư, mà là bị trấn áp chi thái.

Thân là Trích Tinh tháp linh, càng là ngược lại bị Trích Tinh Tháp này trấn áp.

Đường đường đạo binh thần linh, bị Tiên Đế một ý nghĩ liền trấn áp lại, nhìn đến chúng tiên cũng là rung động trong lòng.

Thực lực chênh lệch to lớn này triệt để phá hủy lòng phản kháng của chúng tiên.

Mục Tự Dương Diệp Vân nhìn nhau một cái, trước tiên đi ra đội ngũ.

Bọn họ là Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn chi tổ, vốn là kẻ đầu hàng, tại phương diện đầu hàng cũng sớm không còn áp lực tâm lý. Nếu đã có thể hàng Tẩy Nguyệt Phái, Tiên Đế loại tồn tại cao hơn Tẩy Nguyệt Phái không biết bao nhiêu này dĩ nhiên là cũng có thể hàng rồi.

Tiếp theo chính là các phái khác, trong lòng cũng là một trận do dự.

Cái này không thể trách bọn họ, đối mặt Tiên Đế áp lực khổng lồ, vốn là không phải bất luận người nào cũng có thể chống lại.

Chỉ là ngay khi đó, Chu Tước nhưng giương lên cái cổ nói: "Ngươi giết Đường Kiếp, ta sẽ không hàng ngươi!"

Câu nói này liền như là một cái châm, đâm vào trong tâm mỗi kẻ đang sợ hãi.

Vân Thiên Lan, Hứa Quang Hoa, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Hoàng Vô Cực, từng kẻ từng kẻ sắc mặt đều xuất hiện vẻ quyết tuyệt.

Nếu như Tiên Đế không có giết Đường Kiếp, không có đem ý thức bản tôn Đường Kiếp cách xa ở Viêm Dương cũng đồng thời xoá bỏ, bọn họ có lẽ còn có thể tiếp thu đầu hàng vận mệnh. Vì sinh tồn, cúi đầu cũng không phải không thể.

Thế nhưng Tiên Đế giết Đường Kiếp, đây chính là thù!

Đại thù!

Đại thù tất phải báo, càng không thể khuất thân hàng địch!

Một khắc đó, ánh mắt lục tiên nhìn Tiên Đế đã đồng thời tràn ngập bi phẫn bất khuất, thậm chí liền Quý Thanh Phong, Cô Xạ Tiên Tử đám người, trên mặt đều xuất hiện từng tia từng tia bất phẫn.

Thấy tình hình này, Ngọc Thành Tử dĩ nhiên rõ ràng.

Hắn thản nhiên lên tiếng: "Như vậy phải không? Xem ra bọn ngươi là không muốn quy hàng. Nếu như thế. . ."

Hắn đang muốn nói ra toàn bộ kích sát, đột nhiên thân thể ngưng lại, cả người đều cứng một thoáng.

Tiếp theo khuôn mặt Tiên Đế đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, liền giống như có người nào đang cầm lấy mặt của hắn liều mạng nhào nặn vậy, trong nháy mắt bị kéo dài niết viên trở nên quỷ dị cực kỳ. Tuy rằng đây chỉ là biến hóa trong nháy mắt, nhưng mọi người tại đây đều là nhân vật cỡ nào, dù cho chỉ là một phần ngàn giây biến hóa đều trốn không thoát con mắt của bọn họ.

Chúng tiên đồng thời sững sờ, ý thức được Tiên Đế khả năng có biến, liền ngay cả đã ra khỏi hàng còn kém tuyên thệ đầu hàng Mục Tự Dương Diệp Vân hai người động tác cũng đồng thời ngưng trệ.

Sau một khắc Tiên Đế đã kêu lên: "Người nào, dám. . ."

Hắn còn chưa nói hết, thần sắc biểu hiện trên mặt lại biến đổi, đã nói: "Ngọc Thành Tử, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã giết ta sao?"

Tiếp theo vẻ mặt Tiên Đế lại biến: "Đường Kiếp. . . Ngươi. . ."

Đường Kiếp!

Nghe được danh tự này, chúng tiên đồng thời vừa mừng vừa sợ.

Lẽ nào Đường Kiếp còn chưa chết?

Liền thấy trên Trích Tinh Tháp, Tiên Đế biểu hiện không ngừng biến hóa, lúc hồng lúc bạch, rõ ràng là biểu hiện hai cái thần hồn đang tranh cướp quyền khống chế.

Đoạt xá chi tranh!

Nhưng mà làm sao lại phát sinh chuyện như vậy?

Thần hồn của Đường Kiếp không phải đã bị tiêu diệt sao?

Tiên Đế Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật không phải từ vừa mới bắt đầu liền vì thần hồn ngủ đông làm chuẩn bị, không cho phép tồn tại bất kỳ đoạt xá chi tranh sao?

Tại sao vẫn còn phát sinh chuyện như vậy?

Chúng tiên không hiểu, liền ngay cả Tiên Đế Ngọc Thành Tử đều không hiểu.

Hắn hiện tại xác thực đang ở vào trong đoạt xá chi tranh, bởi vì tại bên trong thân thể này đã lại xuất hiện một cái thần hồn.

Thần hồn của Đường Kiếp!

Cái thần hồn này vừa mới xuất hiện, liền cùng hắn tranh cướp lên quyền chủ đạo đối với thân thể này, trong thức hải, hai cái ý chí đã xoắn giết cùng nhau.

Cùng lúc trước bất đồng, lần này ý chí Tiên Đế không có chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Điều này cũng không kỳ quái, ý thức so đọ vốn là không phải lấy thực lực làm căn cứ. Tu vi cao đến đâu, đối với ý thức hải ảnh hưởng cũng không lớn, bằng không cũng sẽ không có chuyện đoạt xá gian nguy rồi.

Lúc trước Tiên Đế sở dĩ có thể dễ dàng nghiền ép ý chí Đường Kiếp, đó là bởi vì Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật duyên cớ, làm một cái trọng sinh chi thuật đã sớm dự mưu tốt, Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật tự nhiên không thể lưu lại đoạt xá chi hiểm, sớm tại lúc vừa phát động liền thông qua các loại bí pháp thủ đoạn bảo đảm đoạt xá thành công.

Thế nhưng theo đoạt xá hoàn thành, Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật đi đến kết thúc, lực lượng ý chí đã từng vô địch kia cũng biến mất theo, Tiên Đế tự nhiên đã không thể tiếp tục dễ dàng nghiền ép bất luận người nào.

Chỉ là lấy Tiên Đế khả năng, hắn cũng không thể để ai dễ dàng xông vào ý thức hải của mình, tranh cướp quyền chủ đạo.

Thế nhưng hiện tại, một màn này một mực liền phát sinh.

Tại sau khi hắn sống lại.

"Chuyện này. . . Chuyện này không thể nào! Ta tự tay giết ngươi, ngươi không thể còn chưa chết! Ngươi đến cùng kẻ nào!" Tiên Đế sợ hãi hét lớn.

Đồng dạng trên mặt, lạnh lẽo ngữ điệu truyền ra:

"Ta chính là. . . Đường kiệt!".