Chương 90: Bại cục

Chương 90: Bại cục

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-17 08: 00: 02 số lượng từ: 4724

   Oanh!

   Một đạo Hồ Quang Trảm rơi vào trước người không trung, nổ ra sóng khí đem Đường Kiếp đưa lại cao chút.

   Mạnh mẽ nổ tung để Đường Kiếp thương nặng hơn một ít, liền ngay cả trên Đoạn Tràng Đao cũng xuất hiện từng tia từng tia vết rạn nứt.

   Tiêu Văn nhưng là tấn công càng ngày càng sảng khoái tràn trề, tâm tình chỉ cảm thấy vui vẻ cực kỳ.

   Ngốc nghếch oanh kích sảng khoái cảm giác, không phải đích thân tới kỳ cảnh người không cách nào lĩnh hội, đối Tiêu Văn mà nói, mỗi một lần vận lên Vô Cực Đồ Lục sau đó đánh túi bụi đối thủ, đều là nhân sinh một chuyện may lớn.

   Hắn không biết cũng trong lúc đó, Đường Kiếp đại não đã ở nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ thế nào thoát khỏi này bất lợi kết quả.

   Này Vô Cực Đồ Lục xác thực lợi hại, bất quá thiên hạ vốn không pháp thuật gì tuyệt đối vô địch, Thất Tuyệt môn lăn lộn đến bây giờ, tại thực lực xếp hạng trên cũng không vẫn là lục phái yếu nhất sao? Dựa vào một cái Vô Cực Đồ Lục, bọn hắn không ngóc đầu lên được.

   Vấn đề là, của mình tiền bối là làm sao đối phó Vô Cực Đồ Lục?

   Đường Kiếp chăm chú suy nghĩ.

   Chỉ là liên quan với cái này hắn trước đây không chú ý, cũng không biết này rất nhiều, nhất thời còn nghĩ không ra cái gì trận điển hình.

   Không tìm được đáp án, Đường Kiếp cắn răng, cứ gọi nói: "Tiêu Văn, ngươi trước đây dùng Vô Cực Đồ Lục đối phó quá người khác sao?"

   "Hả?" Tiêu Văn bị hắn hỏi ngẩn người một chút: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

   "Thuận miệng hỏi một chút, ta xem ngươi oanh ta oanh như thế sảng khoái, dường như trước đây không chơi đùa tựa như." Đường Kiếp một đao chém ra kéo tới hồ quang, trên không trung lăn lộn hạ xuống.

   "Hừ, đương nhiên có từng dùng, bất quá vừa nhìn thấy ta Vô Cực Đồ Lục hoàn thành, liền đều chạy, không thú vị chi cấp!" Tiêu Văn tức giận nói.

   "Nói như vậy ta là ngươi hiện nay đã gặp tốt nhất bia ngắm?" Đường Kiếp hỏi lại.

   ". . . Coi như thế đi." Tiêu Văn không cảm thấy vấn đề này có ích lợi gì, thuận miệng nói.

   Đường Kiếp ánh mắt lại dần dần híp lại: "Nguyên lai là như vậy ah, không trách ta xem không ra Vô Cực Đồ Lục nhược điểm, bởi vì nhược điểm của nó là duy trì trong lúc, tốc độ sẽ khá chậm đi."

   Nghe nói như thế, Tiêu Văn trong lòng cả kinh.

   Đường Kiếp trên không trung lăn lộn, dùng âm dài cười nói: "Đúng rồi đúng rồi, nhất định là như thế. Sở dĩ ta sẽ bị ngươi như thế oanh kích, là bởi vì ta đang ở trong trận ah."

   Phong Hỏa Yên La Trận khắp nơi cơ quan cạm bẫy, dẫn đến hành động gian nan, cho dù Đường Kiếp đã nhìn thấu đại trận, nếu muốn ở trong trận này hành động như thường, vẫn như cũ phải cẩn thận né qua rất nhiều cơ quan.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp tốc độ kỳ thực một mực mau không nổi, cái gọi là phá trận thần tốc, đó là tương đối phá trận mà nói, liền giống với rùa đen đối ốc sên đó là thần tốc, lại chung quy không thể cùng người so với.

   Đường Kiếp tốc độ bị đại trận ngăn chặn, Tiêu Văn được Vô Cực Đồ Lục liên lụy tốc độ thiếu hụt sẽ thấy hiển lộ không ra đến, cũng là chẳng trách thời khắc này hắn uy phong lẫm lẫm dường như vô địch bình thường. Nếu không phải Đường Kiếp đối trận pháp này lý giải tinh thâm, mà Tiêu Văn bản thân cũng phải chú ý đối trận pháp lẩn tránh, chỉ sợ sớm bị Tiêu Văn sinh sinh đánh nổ rồi.

   Dù là như thế, giống như tiếp tục như vậy hắn cũng nhất định đánh không lại Tiêu Văn.

   Thế nhưng biết rồi vấn đề chỗ ở sau, Đường Kiếp đã triệt để rõ ràng chính mình nên làm như thế nào rồi.

   Thời khắc này hắn lại trốn một cái Hồ Quang Trảm, thét dài cười nói: "Ngươi chán ghét tốc độ, đúng không? Vậy ngươi có biết hay không, tốc độ có thể dùng để chạy trốn, cũng có thể dùng để tiến công?"

   Lời ấy lọt vào tai, Tiêu Văn trong lòng nghiêm nghị, biết không tốt.

   Chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên dừng lại, thân hình cong lên giống như con báo nhìn về phía Tiêu Văn, trong miệng phát ra phẫn nộ rống âm: "Nếm thử cái này đi!"

   Tử Điện Túng Thân pháp phát động, Đường Kiếp như là mũi tên lao ra, lao thẳng Tiêu Văn.

   Lần này hắn không có lại lợi dụng chính mình đối trận pháp hiểu rõ đi tránh đi những cơ quan kia, mà là dùng tốc độ mạnh mẽ đột phá. Liền ở hắn vọt qua cái kia nhìn như không có vật gì mặt đất lúc, vô số ánh lửa, thanh diệp tiêu, chớp giật, đao gió đã dồn dập sáng lên, như gió bão mưa rào điên cuồng bắn về phía Đường Kiếp.

   Chỉ là Đường Kiếp này nháy mắt tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến cho dù những này cơ quan nhất thời cũng không đuổi kịp hắn, càng là như hình với bóng đi theo phía sau hắn, tạo thành một luồng gió lớn.

   Cùng lúc đó, hai đòn cường lực Hồ Quang Trảm cũng nhào tới trước mặt.

   Đường Kiếp trong tay Đoạn Trường Đao rời tay bay ra, chính đánh vào một cái hồ quang trên, tự thân thì đón một đạo khác hồ quang xông đi.

   Nổ lớn hào quang trong, Hồ Quang Trảm chém phá Ngưng Thủy Tráo, xé rách Vô Tướng Kim Thân, tại Đường Kiếp trước người chém ra một cái máu dầm dề miệng dài, nhưng mà Đường Kiếp nhưng không có bị đẩy lui, trái lại tiếp tục bắn vọt, trong nháy mắt xuyên qua giữa hai người dài dằng dặc không gian, đi tới Tiêu Văn trước người, hai tay bổ một cái chụp vào Tiêu Văn, lên tiếng quát lên: "Muốn chết liền cùng chết!"

   Oanh!

   Mảng lớn Phong Hỏa Lôi Điện rơi vào trên người hai người, trên người hai người đồng thời nổ ra mảng lớn huyết hoa.

   Trước sau hai tiếng kêu rên vang lên, Đường Kiếp cùng Tiêu Văn đồng thời bay ra, đồng thời rơi trên mặt đất, trong lúc nhất thời càng đều không thể động đậy.

   Đến từ Yên La Trận cạm bẫy vốn không tính cường lực, chủ yếu dựa vào số lượng đột kích gây rối, thế nhưng bị Đường Kiếp như thế một cái dẫn dắt, thật đúng là không uy lực đều trở nên có uy lực.

   Thời khắc này hai người đều là bị thương không nhẹ, trong lúc nhất thời ai cũng không đứng lên nổi.

   Nằm trên đất, Đường Kiếp miệng lớn thở hổn hển: "Đây coi như là hoà nhau sao?"

   Tiêu Văn ngửa mặt nhìn bầu trời, cười to nói: "Hoà nhau? Đường Kiếp, ta thừa nhận ngươi điên rồi, dĩ nhiên có thể nghĩ đến dùng loại biện pháp này phá ta Vô Cực Đồ Lục, bất quá nói đến hoà nhau, vậy ngươi nhưng là sai rồi. Ngươi quên ta Thất Tuyệt môn là môn phái nào rồi, liều trận pháp, các ngươi không là đối thủ, liều đan dược, các ngươi cũng không được!"

   Nói xong hắn khó khăn từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một bình đan dược, đổ ra một hạt màu đỏ viên thuốc.

   Cầm viên thuốc kia, Tiêu Văn cười to nói: "Này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan là ta trong môn phái bí chế, thương lại nặng nữa cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu, điểm ấy thương đáng là gì. Đường Kiếp ngươi có thể buộc ta dùng ra viên thuốc này, cũng coi như ngươi lợi hại."

   Nói xong liền muốn ăn vào.

   Đường Kiếp vung tay lên, một vật bay ra, Tiêu Văn động tác lập tức như cứng đờ đóng chặt cách.

   "Đoạt Thần Sát, đoạt xá định thần chi bảo, chết thật là nhiều người tài năng (mới có thể) luyện ra một cái như thế, giá trị không thể so ngươi thấp nha, chúng ta tính trao đổi." Đường Kiếp lẩm bẩm, nỗ lực bò qua đi, đem Tiêu Văn trong tay bình thuốc cướp đi.

   Đổ ra một hạt cho mình ăn vào, nhìn nhìn còn có hai hạt, liền không khách khí cất đi. Tiểu cô nương Lạc Âm hủy dung mặt liền cần viên thuốc này mới có thể khôi phục, bây giờ rốt cuộc rồi, cũng coi như giải quyết xong một cái tâm sự.

   Quay đầu lại lại nhìn Tiêu Văn, chỉ thấy hắn còn tại định thần trong, tiện tay vỗ một cái Tiêu Văn sọ não, một luồng Linh khí nhập vào cơ thể, đã đem Đoạt Thần Sát giết chết, Tiêu Văn chợt tỉnh lại, không chờ có hành động, Đường Kiếp tiếp theo lại là một chưởng đánh vào Tiêu Văn sau đầu, đem Tiêu Văn đập ngất đi.

   "Lúc này hẳn là không sai biệt lắm." Đường Kiếp thở dài một hơi, thuận tay đã phát động ra Tiêu Văn trên người truyền tống ngọc bài.

   Nếu như Tẩy Nguyệt các học sinh vẫn còn, nhìn thấy này cột sáng di chuyển, nên sẽ càng thêm tự tin, kiên trì đi.

   Sau đó, chính mình chỉ cần đi tới Đỗ Môn Kỳ nơi, cướp đi quyền khống chế, cho dù phá trận thành công.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng cảm giác ung dung rất nhiều, gian nan đứng lên, từng bước từng bước hướng về Đỗ Môn Kỳ đi đến.

   —————————————

   Yên La Trận bên trong, xung kích còn đang tiếp tục.

   Cứ việc Bành Diệu Long bọn hắn toàn lực công kích, cái kia năm tên Thất Tuyệt môn học sinh lại thủ được cứng như Bàn Thạch, để mọi người không cách nào vượt qua ranh giới một bước.

   Diệp Thiên Thương vọt tới, quát lên: "Đại sư huynh, tiếp tục như vậy không được, Mục Nghị Vô Tướng Thiên Âm là thời gian càng dài uy lực càng lớn, nếu khiến hắn đem khúc lệnh tấu xong, chúng ta liền triệt để xong, nhất định phải ngăn cản hắn!"

   "Làm sao ngăn trở?" Bành Diệu Long tức giận nói: "Chúng ta không xông tới được."

   Diệp Thiên Thương nhìn nhìn phía trước, đột nhiên nhẹ giọng lại nói: "Mục Nghị thiện quần chiến không sở trường đánh đơn, ngươi dùng Cực Chiến Chân Cương đem ta đưa tới, để ta làm khởi xướng tập kích."

   Bành Diệu Long hơi nhướng mày: "Nói thì nói như thế, cũng đừng quên hắn cũng là tại trên võ đài thắng được năm tràng, tiểu tử này địch kiếm không sai."

   "Không đụng tới hảo thủ mà thôi." Diệp Thiên Thương vẫn như cũ tin chắc chỉ cần cướp được Mục Nghị bên người liền có thể đánh bại hắn, bất quá hắn cũng biết trận chiến này can hệ trọng đại, lại nói: "Bất quá ta đánh lâu thành mỏi mệt, Mục Nghị sinh lực chi sư là có chút khó đối phó. Như vậy đi, để Vệ Thiên Xung dùng khôi lỗi của hắn giúp ta, khi ta xông tới gần lúc lại để cho Long Đảo sử dụng Xạ Thiên Lang, ba thứ kết hợp, có thể bại hắn."

   "Được, quyết định như vậy!" Bành Diệu Long đầu to mãnh liệt điểm, quay đầu lại đã phân phó Vệ Thiên Xung cùng Long Đảo sau, hai tay rung lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tuôn ra một luồng cuồng dã kình khí, hắn nhất là dựa vào Cực Chiến Chân Cương đã lần thứ hai dùng được. Này Cực Chiến Chân Cương sức phòng ngự cực cường, chính là tiêu hao cũng lớn, thời khắc này Bành Diệu Long một khi dùng ra, liền như một đầu trâu đực giống như hướng về đối Thất Tuyệt môn xông đi.

   Những kia điện quang hỏa diễm nhắm đánh ở trên người hắn, liền giống như cho hắn gãi ngứa giống như, chỉ bắn lên mảng lớn ánh sáng lóng lánh.

   "Hợp kích!" Lâm Vong kêu to.

   Bốn tên Thất Tuyệt môn học sinh đồng thời lui về phía sau, đồng thời đặt tại Lâm Vong trên lưng, Lâm Vong trong tay thước ngọc thả ra mảng lớn ánh sáng, trực kích Bành Diệu Long. Lần này năm người hợp lực cùng Bành Diệu Long chính đụng vào nhau, lấy Lâm Vong nghĩ đến dù như thế nào đều có thể đem hắn đánh bay, tiểu tử này nếu như suy nghĩ bình thường chút nên trốn.

   Không nghĩ tới Bành Diệu Long hoàn toàn không để ý tới, đối mặt năm người liên hợp hợp kích, Bành Diệu Long ngửa mặt lên trời điên cuống hét lên. Tại đây trong tiếng hô, hắn bắp thịt toàn thân khối khối nổi lên, một đôi con ngươi đều trợn lên muốn lồi ra hốc mắt rồi. Cuồng dã ý chí chiến đấu nhấc lên trong thiên địa sức mạnh hùng hồn nhất, Bành Diệu Long bỗng nhiên đánh ra một quyền, chính giữa cái kia thước ngọc cột sáng trên, hai cổ lực lượng cường đại va chạm ra xán lạn ngời ngời quang cảnh, Bành Diệu Long cố nhiên là một đòn bên dưới bay ngược mà lên, liền ngay cả Lâm Vong năm người cũng ngã xuống mấy bước.

   Nguyên bản nghiêm mật ngăn sông phòng tuyến tại thời khắc này rốt cuộc xuất hiện một tia buông lỏng.

   Diệp Thiên Thương thân như điện khẩn đã vọt qua năm người phòng ngự tuyến, Phi Sa Kiếm nổi lên một mảnh mãnh liệt ánh kiếm, đồng thời Vệ Thiên Xung chiến khôi cũng từ trong bóng tối đột nhiên xuất hiện, từ một bên khác đánh hướng Mục Nghị, Long Đảo càng là vận dụng hết toàn lực giương cung, một đòn hùng hồn vô cùng Xạ Thiên Lang kình xạ mà ra.

   Coi như là Lam Ngọc, đối mặt công kích như vậy, cũng chỉ có thể tránh lui; coi như là gia trì Vô Tướng Kim Thân bản thể Đường Kiếp, đối mặt công kích như vậy cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

   Một khắc đó, bại lộ tại dưới công kích liên hợp Mục Nghị trong nháy mắt rơi vào tình cảnh nguy hiểm nhất, cho dù giết chết đối phương cũng chẳng có gì lạ.

   Liền vào lúc đó, một mực tại cúi đầu thổi sáo Mục Nghị rốt cuộc ngẩng đầu.

   Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Thương, ánh mắt bình tĩnh.

   Nhưng mà như vậy bình tĩnh để Diệp Thiên Thương tâm bỗng nhiên căng thẳng.

   Hắn nhìn thấy Mục Nghị giơ lên trong tay sáo trúc, cứ như vậy hướng về hắn đập xuống đi qua.

   Lấy sáo trúc đối Phi Sa Kiếm!

   Kia nho nhỏ sáo trúc vào đúng lúc này liền phảng phất tinh thiết tạo nên, Diệp Thiên Thương kiếm càng là lại đâm không xuống.

   Diệp Thiên Thương kinh hãi, hắn là làm sao từ trong vạn ngàn kiếm quang tìm tới thật kiếm vị trí?

   Như thế phá pháp chưa từng nghe thấy!

   Cũng may này vẫn chưa thể ngăn cản công kích của hắn, khiếp sợ sau khi, Diệp Thiên Thương tay trái vừa kéo, Huyền Âm Kiếm dĩ nhiên nơi tay, đối với Mục Nghị lần thứ hai đâm tới. Ngay tại lúc hắn vung kiếm đồng thời, Mục Nghị đã nghiêng người trước gần, nhưng là một vai va vào Diệp Thiên Thương trong lòng, tránh thoát Huyền Âm Kiếm đồng thời, một quyền đánh vào Diệp Thiên Thương trên bụng.

   Diệp Thiên Thương không nghĩ tới hắn phản ứng nhanh như vậy, bị một quyền đẩy lùi, Mục Nghị đã vội xoay người lại, sáo trúc bên trong một đạo kình khí thổi ra, càng là cực kỳ chuẩn xác vô cùng cùng Long Đảo Xạ Thiên Lang đụng thẳng vào nhau, giữa không trung lập tức tuôn ra một mảnh kinh người quang diễm, này một cái cường lực Xạ Thiên Lang nhưng là cứ như vậy bị Mục Nghị hóa giải.

   Bất quá liền ở trước sau hóa giải Diệp Thiên Thương cùng Xạ Thiên Lang công kích sau, Mục Nghị lại tránh không khỏi vòng thứ ba công kích, Vệ Thiên Xung tam phẩm chiến khôi tại Mục Nghị sau lưng lưu lại mạnh mẽ một đòn, đưa hắn đánh chính là bay ngang ra ngoài.

   Một quyền này hoàn toàn không có hoa trương giả bộ địa đập trúng Mục Nghị, Mục Nghị đã kêu rên ngã bay ra ngoài, cho người kinh ngạc chính là trên người hắn nhưng lại không có vòng bảo vệ, một quyền này đánh ở trên người hắn, trực tiếp để Mục Nghị nôn máu tươi như điên.

   "Sư đệ!" Lâm Vong kinh hãi.

   Không còn người so với hắn hiểu rõ hơn Mục Nghị tình huống, nếu như nói Mục Nghị có nhược điểm gì, đó chính là hắn yếu ớt phòng ngự.

   Ngay tại lúc ngã xuống đồng thời, Mục Nghị đã đem sáo trúc lần thứ hai đặt ở bên mép, dùng sức thổi một hơi.

   Âm luật lại nổi lên, Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy đầu vù chấn động, liền giống như có đồ vật gì đâm vào đầu óc hắn, đau đến tâm thần hắn run lên, lại không cách nào chỉ huy chiến khôi.

   Đồng thời Diệp Thiên Thương đã lần thứ hai nhào tới, Mục Nghị địch không rời miệng, chỉ là địch sao nơi nhào địa bắn ra một nhánh khí tiễn, nhắm thẳng vào Diệp Thiên Thương mặt.

   Diệp Thiên Thương rống giận vung kiếm chém liền, trong lòng đã là tức giận cực kỳ. Hắn tự nghĩ thực lực, đối Thất Tuyệt môn người chưa bao giờ để ý, dưới cái nhìn của hắn tuy rằng Mục Nghị môn phái xếp hạng thực lực thứ nhất, nhưng nếu như đặt ở Tẩy Nguyệt phái trong, tuyệt đối là ba vị trí đầu cũng không vào được. Lại tăng thêm người này thiện quần chiến, phụ trợ mà không phải mạnh mẽ tấn công một mình đấu, bởi vậy chính mình đối phó hắn tất nhiên bắt vào tay.

   Không nghĩ tới Mục Nghị biểu hiện kinh người như vậy, lấy ba đối một đều không có thể đem hắn bắt, coi như mình đánh lâu thành mỏi mệt, chênh lệch cũng không nên lớn tới mức như thế, trong lòng tức giận không ngớt, Cuồng Phong Kiếm phát huy đến mức tận cùng, Mục Nghị khí tiễn bị hắn một đòn chém bay, kiếm quang phía dưới, không chỗ nào không che phủ, cái kia Mục Nghị như trước thổi sáo, biểu hiện chuyên tâm phảng phất toàn bộ không đem Diệp Thiên Thương để vào trong mắt.

   Mắt thấy ánh kiếm liền muốn gần người, bên cạnh Lâm Vong đột nhiên lao ra, thước ngọc hướng lên trên vẩy một cái, đang cùng Diệp Thiên Thương kiếm hoa va vào, hai người chợt hợp liền phân ra, đồng thời bị đẩy lui ra.

   Lâm Vong trước ngực trong nháy mắt có thêm mười hai nơi lỗ máu, điên cuồng máu tươi, Diệp Thiên Thương nhưng chỉ là cổ tay bị thương, thương thế mặc dù không nặng, người cũng đã triệt để vô lực, vừa nãy một kích kia đã hầu như đưa hắn cuối cùng khí lực ép khô.

   Hai người này đồng thời ngã xuống, từng người bị người nhà đoạt trở lại.

   Chỉ có Mục Nghị biểu hiện vẫn như cũ bình tĩnh, tiếng địch uyển chuyển, đầu tiên là Ngũ Phúc Trung Thiên, nữa là Lục Châu Ca Đầu, theo âm luật từng bước sâu sắc thêm, đến từ Vô Tướng Thiên Âm áp lực cũng càng lúc càng lớn, Tẩy Nguyệt phái mọi người chỉ cảm giác cơ hồ là nửa bước khó đi, phảng phất trên thân thể chống đỡ một ngọn núi. Bọn hắn còn tại chống cự, nhưng là càng ngày càng miễn cưỡng, cũng càng ngày càng vô lực.

   Đúng lúc này, xa xa thiên ngoại tái hiện một đạo cột sáng di chuyển.

   "Đây là. . ." Mọi người đồng thời nghi hoặc.

   "Là Đường Kiếp." Mục Nghị sáo trúc cách miệng, du dương nói ra: "Hắn thất bại."

   Nói xong hắn dùng lực thổi ra một cái tiếng địch, nơi chân trời xa, cột sáng bên trong, thình lình hiện ra Đường Kiếp bóng người.

   Đường Kiếp thất bại.

   Tất cả mọi người trong lòng cùng sinh tuyệt vọng.

   Nguyên lai kiên trì đến bây giờ, cuối cùng còn là trống rỗng một hồi sao?

   Một khắc đó, lòng của tất cả mọi người đều là một mảnh mờ mịt.

   Sức mạnh tại thời khắc này cấp tốc trôi đi, đột nhiên mọi người đều cảm giác cũng lại đứng bất động, bất kể là Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, hay là Vệ Thiên Xung, Long Đảo đám người, tin hoặc là không tin, kỳ thực bọn hắn đều tại kiên trì, kiên trì đợi được Đường Kiếp phá trận.

   Thế nhưng Mục Nghị một câu nói, giống như ép vỡ lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, triệt để tan vỡ tất cả mọi người hi vọng, cũng làm cho bọn hắn mất đi tất cả sức mạnh.

   Mục Nghị vẻ mặt vẫn là hời hợt, hắn nói: "Hắn thất bại, các ngươi cũng thua. Các vị, trở về đi thôi, đánh tiếp nữa, thật sự gặp người chết."

   Tẩy Nguyệt các học sinh trên mặt hoàn toàn trắng bệch.

   Một tên học sinh trước tiên thở dài một tiếng, phát động truyền tống ngọc bài.

   Tiếp theo là lại một người.

   Cái này tiếp theo cái kia, từng đạo từng đạo cột sáng đâm thủng chân trời.

   Liền ngay cả Bành Diệu Long cùng Diệp Thiên Thương đều đã phát động ra ngọc bài, bọn hắn đều đã kiệt lực, đánh tiếp nữa cũng không khả năng thắng.

   Hay là còn có một cái ngoại lệ.

   Đó là Vệ Thiên Xung.

   Hắn nhìn mọi người, nhìn cột sáng, lắc đầu liên tục: "Cái này không thể nào, Đường Kiếp làm sao sẽ thua? Hắn không khả năng thua!"

   "Được rồi, buông tha đi. Đường Kiếp cũng là người, hắn thì tại sao không thể thua. Lấy một đối ba, có thể thắng hai cái đã là hắn không dậy nổi." Thích Thiếu Danh vỗ vỗ Vệ Thiên Xung vai, đồng dạng phát động truyền tống rời đi.

   Trong đại trận, một cái chỉ còn lại Vệ Thiên Xung một cái.

   Đúng lúc này, đại trận đột nhiên phát ra một tiếng nổ vang nổ vang, cái kia đã từng tứ ngược yên hỏa lôi điện đao gió hết thảy biến mất, vây nhốt mọi người Chức Thiên Võng thật nhanh trên không trung tiêu tan.

   "Tiêu tan. . . Biến mất rồi?" Vệ Thiên Xung kinh hô: "Chuyện gì thế này?"

   "A, hẳn là Đường Kiếp đã cầm được Đỗ Môn Kỳ đi." Mục Nghị bình tĩnh trả lời. Nhìn Vệ Thiên Xung, hắn đột nhiên cười cười, nói: "Xin lỗi vừa nãy lừa các ngươi. . . Thua là Tiêu sư huynh. Bất quá cũng còn tốt, cuối cùng cũng coi như đem bọn họ đều lừa gạt đi rồi."

   Nghe nói như thế, không riêng gì Vệ Thiên Xung, liền ngay cả cái khác Thất Tuyệt môn học sinh cũng choáng váng.

   "Như vậy. . . Chuyện tiếp theo, các ngươi hẳn là có thể hoàn thành." Nói xong Mục Nghị hé miệng, một ngụm máu lớn phun ra, lại cũng vô lực ngã ngồi xuống..