Chương 51: Phục kích (thượng)

Chương 51: Phục kích (thượng)

   Đi ra từ đường thời điểm, gian ngoài chiến đấu đã đình chỉ.

   Đến từ Tẩy Nguyệt cao tổ Vân Thiên Lan cùng Thiên Thần Cung Diệp Vân liên hợp mệnh lệnh, đám người các phái không thể không nghe.

   Tuy rằng Thất Tuyệt Môn không cam tâm, nhưng bọn họ cũng biết đây là vì Thần Niệm Kim Thân nhất định phải làm ra thỏa hiệp, nói đến cũng là bọn họ bê đá tự đập chân mình.

   Rất nhiều tính toán, thường thường tính tới cuối cùng, tính đều là bản thân.

   Đương nhiên bọn họ cũng không phải ngừng tay vô công, Vân Thiên Lan đồng ý sẽ vì Thất Tuyệt Môn làm ra bồi thường.

   Thiên Thần Cung tu giả bắt đầu lui lại.

   Tại mấy vị khôi thủ dẫn đầu , bọn họ từ bỏ Thiên Thần Sơn, hướng về bọn họ đã từng cố hương, Mô Khâu hải đảo thối lui, ngoại trừ bên người bảo vật, bên trong Thiên Thần Cung hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ. Mặt khác, Lăng Tiêu cũng tại thụ ý Vân Thiên Lan buông tha Kim Vô Dục cùng Hồ Tuyết Hoa. Khi Thích Vô Niệm biết mình không được phép rời đi thì, trong mắt lộ ra vẻ đau thương, nhưng không hề nói gì, tại chỗ tự quyết.

   To lớn Thiên Thần Cung, liền như vậy tại dưới hai phái cưỡng bức, trong thời gian một ngày tan thành mây khói.

   Bích Tẩy Kim Hà trận mở ra, Thất Tuyệt Môn tu giả như giống như bị điên vọt vào bên trong Thiên Thần Cung, trắng trợn cướp giật.

   Đường Kiếp làm như không thấy đi qua, tâm tình vẫn như cũ khuấy động với Sở Tích Đồng cái chết.

   Bản thân thật sự làm sai lầm rồi sao?

   Đường Kiếp lần thứ nhất chất vấn bản thân.

   Trong lòng lóe qua một cái lại một cái quyết tuyệt chịu chết thân ảnh.

   Bọn họ đều đã từng là xuất sắc tu giả, cũng từng tại trên đường tu luyện khổ sở giãy dụa, đối với tương lai có vô tận mong đợi cùng triển vọng. Một ít nhân vật thiên tài tại tương lai không hẳn không thể đạt đến bản thân hiện tại mức độ.

   Thế nhưng tất cả những thứ này, tại cuộc chiến tranh này trở nên tận hóa hư ảo.

   Bao nhiêu sinh mệnh biến thành tro bụi, vô số giấc mơ héo tàn thành bùn.

   Cũng là bởi vì trận này tu giới chiến tranh.

   Trận này bản thân bốc lên đến chiến tranh.

   Đường Kiếp lòng đột nhiên có một loại không tên trầm trọng cảm giác.

   Sở Tích Đồng tử, đối với Đường Kiếp tâm linh là một cái trùng kích cực lớn.

   Ở trên người nàng, Đường Kiếp nhìn thấy một số thứ mà trước đây bản thân đã từng quên.

   Tại thời điểm bận bịu bôn ba trên tu tiên đạo lộ, bỏ qua vô số phong cảnh kia, bỏ qua đạo đức lương tri.

   Những kia đã từng bị coi như trói buộc từ bỏ đồ vật, tại sau trận chiến ngày hôm nay, càng thần kỳ xuất hiện trong tâm Đường Kiếp, để trong lòng hắn có một tia nặng nề cảm giác.

   Người đến chỗ cao, rồi sẽ tự phát cảm giác đối với thiên hạ có trách nhiệm.

   Đường Kiếp cũng là như thế.

   Trước đây hắn còn chưa ý thức đến điểm ấy, thế nhưng lần này, thời khắc này, hắn lại rốt cục đã có rõ ràng mà hoàn chỉnh cảm thụ.

   Cũng bắt đầu rõ ràng tại sao đám người Lăng Tiêu đối với chiến tranh có thái độ không muốn kia.

   Tu giả giận dữ, huyết lưu vạn lý.

   Câu nói nghe tới đường hoàng khí phách, sau lưng chất chứa lại là trùng thiên ai oán cùng bi hào.

   Như người người như vậy, vậy thế gian tất thành luyện ngục!

   Rõ ràng đạo lý này, Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Thân là tu giả, nên vì tiêu diệt chiến tranh cùng cực khổ mà chiến đấu, mà không phải vì chế tạo chiến tranh mà chiến đấu!"

   "Ngươi cuối cùng đã rõ ràng rồi." Một thanh âm từ trên trời truyền đến, thẳng vào Đường Kiếp trong tai.

   Ngẩng đầu nhìn tới, Đường Kiếp nhìn thấy đám người Lăng Tiêu đã tại Thiên Thần Sơn đỉnh đầu không trung, Lăng Tiêu chính mỉm cười nhìn bản thân.

   Kỳ thực Lăng Tiêu lại đây, vốn là muốn giáo huấn Đường Kiếp vài câu, thế nhưng sau khi đi tới lại nghe được Đường Kiếp nói ra lời nói kia, biết Đường Kiếp rốt cục có lĩnh ngộ, lúc này mới đem điểm tức giận này tiêu trừ.

   Bất kể nói thế nào, lần này Đường Kiếp với Tẩy Nguyệt Phái là có công lớn, hắn cũng không tiện trách móc gì.

   Ngược lại là Tiêu Biệt Hàn nghe xong Đường Kiếp lời này, miệng cong lên: "Sao tiểu tử này cũng bắt đầu trách trời thương người vậy. Người sống một đời, khoái ý ân cừu, từ đâu tới bao nhiêu bà bà mụ mụ, cảm thế thương thân này."

   Hắn một đời hiếu chiến, lấy chiến tấn thăng, tối trọng chiến đấu, đối với những thứ lòng mang thiên hạ cách nghĩ xem thường, nhưng tự có hào tình vạn trượng, trùng thiên chi chí. Cũng chính vì nguyên nhân này, hắn đối với Nhân Quả vận mệnh loại hình đại đạo không thu hoạch được gì, ngược lại tại trên Sát Lục Hủy Diệt lĩnh ngộ rất nhiều, tương lai nếu có thể lập đạo thành công, cũng tất là tại trên hai đạo này có đại đột phá. So sánh với đó, Đường Kiếp lại là tại 2 phương diện này tiến bộ chậm nhất, bởi vậy có thể thấy được, Đường Kiếp bản thân cũng xác thực không phải một kẻ yêu thích Sát Lục, hắn chỉ là quá mức am hiểu tính toán thôi.

   Thời khắc này Đường Kiếp thấy bọn họ lại đây, liền bay vào không trung, đối với Lăng Tiêu cung kính: "Đệ tử dối gạt sư tôn, đó là có tội, kính xin sư tôn trách phạt."

   Lăng Tiêu phất tay một cái: "Thôi, thôi, ngươi lập xuống công lớn như vậy, coi như có giấu giếm ta thì lại làm sao? Đúng rồi, Thần Niệm Kim Thân đã mang về chưa?"

   Đường Kiếp vỗ vỗ túi giới tử: "Đã vào trong túi, bất quá thần niệm tiêu hao quá lớn, cần thời gian khôi phục."

   "Vậy thì tốt, vậy thì tốt a." Xác nhận Kim thân không việc gì, Lăng Tiêu thở dài một hơi.

   "Đúng rồi, không biết tổ sư hiện nay?" Đường Kiếp hỏi.

   Bên cạnh Huyền Nguyệt trả lời: "Ngươi giết Sở Tích Đồng, sư thúc cũng bởi vậy chịu liên lụy, đụng phải một điểm Thiên Đạo phản phệ. Cũng may cũng không phải là hắn chủ động phá thề, lời thề phá cũng không lớn, một ít nho nhỏ phản phệ, sư thúc còn có thể chịu đựng."

   Đường Kiếp hổ thẹn: "Là ta vô năng, không đem việc làm tốt."

   "Điều này cũng không trách ngươi, ai có thể nghĩ tới Sở Tích Đồng kia càng như vậy cương liệt đây, nhưng cũng là cái tu giới kỳ nữ tử." Lăng Tiêu tiếc hận nói: "Chiến tranh, chính là đem xuất sắc nhất nhân tài loại bỏ, mà để rác rưởi lưu lại."

   Lúc hắn nói lời này, xem phía hạ phương. Vài tên tu giả đang từ Thiên Thần Sơn bên kia bay tới, chính là từ nhỏ bị Tẩy Nguyệt Phái lôi kéo tới Thiên Thần Cung tu giả. Những gia hỏa không có cốt khí này bán đứng Thiên Thần Cung, nhưng vừa không có giống như hai phái nội ứng lâm chiến ra tay, phá hoại đại trận, cũng không có tại thời chiến phản chiến một đòn, chế tạo cơ hội, nhưng tại sau khi Thiên Thần Cung chiến bại từng cái từng cái nhảy ra, lấy công thần thân phận tự xưng, chuyển đổi trận doanh.

   Mặc dù lấy Lăng Tiêu khí độ, cũng nhìn bọn kia không lọt mắt, còn phải nói ra lời kia.

   Vào lúc ấy, Đường Kiếp lại đột nhiên nói: "Nếu là rác rưởi, liền theo xử lý rác rưởi phương thức đi đối xử đi."

   Lăng Tiêu khẽ nhíu mày: "Bất quản hèn hạ thế nào, đều là người chúng ta đã thu mua, cũng có mật báo công lao, như vậy đối xử, sợ là không thích hợp, càng làm tổn thương người trong thiên hạ chi tâm."

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Lại không phải muốn giết bọn họ, chính là ném vào trong góc mà thôi. Lại nói chúng ta là tu giả, không phải quan chức, làm việc không cần hoàn toàn như bọn họ, lúc nên tùy tiện liền tùy tiện. Bọn họ làm không được, liền phải trách phạt. Chính là chút rác rưởi mà thôi, không ai sẽ vì bọn họ ra mặt."

   Lăng Tiêu nở nụ cười: "Đường Kiếp, ngươi quả nhiên thay đổi. Nếu như là ngươi trước đây, sẽ không như vậy."

   "Sau trận chiến này, đệ tử cũng có lĩnh ngộ." Đường Kiếp trả lời: "Quá khứ có chút xử sự phương thức, là có chút quá khích."

   "Ngươi rõ ràng liền tốt." Lăng Tiêu thoả mãn mỉm cười.

   Đường Kiếp đã lại nói: "Bất quá tiếp đó, đệ tử sợ là còn phải tiếp tục làm một cái việc quá khích nữa."

   "Ồ?" Lăng Tiêu kinh ngạc: "Ngươi còn phải làm gì?"

   "Tự nhiên là Thú Luyện Môn a." Đường Kiếp trả lời: "Bọn họ hiện tại hẳn là đã tại trên đường chạy tới. Thừa dịp hiện tại đón đầu một đòn, đánh bọn họ không kịp trở tay, mới có thể đổi lấy Tẩy Nguyệt Phái ta tiếp tới trăm năm sau an bình. Lại nói ta Tẩy Nguyệt Phái cũng cần từ Thú Luyện Môn nơi đó được chỗ tốt để đền bù đáp ứng cho Thất Tuyệt Môn chỗ tốt, ta càng cần Hoàng Thiên Ấn để đối kháng Linh Lung Tiên Tôn kia."

   ————————————

   Dài vạn dặm không trên, rất nhiều tu giả chính đang bay tới.

   Cùng yêu thích cưỡi mây đạp gió tu giả không giống, những người tu này đại thể cưỡi các loại yêu thú, một đường phi hành.

   Chính là Thú Luyện Môn tu giả.

   Thú Luyện Môn cùng Thiên Thần Cung như thể chân tay, tại sau khi nhận được Thiên Thần Cung báo nguy liền lập tức khởi hành cứu viện. Vốn định thông qua truyền tống trận chuyển giao, nhưng bởi Đường Kiếp Hồng Thần Cơ đã sớm chuẩn bị, dự bố đại trận ngăn cách không gian, khiến truyền tống vô hiệu, Thú Luyện Môn chỉ có thể bay tới. Giữ 2 nước sơn trường thủy viễn, muốn trong khoảng thời gian ngắn chạy tới nhất định là không kịp.

   Chỗ chết người nhất chính là bọn họ không biết lần này tiến công Tẩy Nguyệt Phái Vân Thiên Lan cũng ra tay, vẫn như cũ cho rằng đây là một hồi cùng 130 năm trước như thế, bởi vậy cũng không nghĩ tới phải thỉnh chính mình lão tổ. Bằng không lấy Địa Tiên khả năng, 1 giới khoảng cách đến cũng bất quá nhất viện khoảng cách.

   Bóng đêm mênh mông, lượng lớn Thú Luyện Môn tu giả còn phi hành trên không trung.

   Bay ở phía trước nhất một người, thân mang trường bào màu tím, ngồi ở trên một con bạch tượng. Bạch tượng kia đạp bộ trung vân nhàn nhã bước đi, xem chậm thực nhanh, nếu không phải còn phải chờ phía sau rất nhiều tu giả, sợ là sớm chạy tới Thiên Thần Sơn.

   Tại 2 bên người mặc tử bào, là Mạnh Quan Sơn cùng Phong Mục Nguyên.

   Phong Mục Nguyên cố nhiên là ngồi ở trên thân Thanh Thiên Ma Lang của hắn, Mạnh Quan Sơn dĩ nhiên cũng hiếm thấy ngồi ở trên lưng một thớt Hóa Hình hậu kỳ đại ưng.

   Ba người tại trong mây phi hành, nghiễm nhiên hình thành một cái mũi tên. Mà tử bào nam tử tại đầu mũi tên, chính là Thú Luyện Môn Chưởng Giáo Lệ Nam Phi.

   Ngồi ở bạch tượng trên lưng, Lệ Nam Phi lấy tay chống cằm, tự đang suy tư điều gì.

   Đột nhiên hắn nói:

   "Vẫn không có Thiên Thần Cung tin tức sao?"

   Phong Mục Nguyên trả lời: "Thưa chưởng giáo, ngoại trừ lần thứ nhất hỏa phù cầu cứu vài câu đã nói ra, liền không còn 1 chữ truyền đến nữa. Thiên Thần Sơn một vùng hẳn là là bị một loại nào đó trận pháp cấm đoạn không gian rồi, không chỉ truyền tống vô hiệu, liền ngay cả tin tức lan truyền cũng không làm được."

   "Đây chính là chỗ làm ta mê hoặc." Lệ Nam Phi ngón tay vô ý thức gõ tại trên lưng voi: "Phong không tỏa cấm, bày trận ngăn cách, lấy Hồng Thần Cơ khả năng, muốn làm tới bước này ta không nghi ngờ. Vấn đề là loại này trận pháp tất nhiên công trình hùng vĩ, không phải dễ dàng có thể thực hiện. Mà muốn phong cấm lại là Thiên Thần Sơn, không nói chuyện Diệp tổ, mặc dù lấy Kim Vô Dục Thích Vô Niệm khả năng, cũng không thể mặc hắn tại Thiên Thần Sơn một vùng thong dong bày trận chứ?"

   Nói Thất Tuyệt Môn có thể bố như vậy trận, Lệ Nam Phi không nghi ngờ, nói Thất Tuyệt Môn có thể xuyên qua biên cảnh tìm tới bên cạnh Thiên Thần Sơn , Lệ Nam Phi cũng tin tưởng có thể làm được, thế nhưng muốn nói thần không biết quỷ không hay chạy đến Thiên Thần Sơn phụ cận xong, chính ở chỗ này bày xuống 1 cái phong không tỏa cấm mạnh mẽ trận pháp, cái này lại có chút khó mà tin nổi.

   Phong Mục Nguyên suy nghĩ trả lời: "Có lẽ là chiến sự bắt đầu thời điểm thì mới bày xuống, như vậy cũng có thể giải thích vì sao lại có lần thứ nhất hỏa phù đưa tin."

   "Sau đó chỉ dùng thời gian nửa ngày liền bố trí thành công? Mà lại tại trong nửa ngày này, trừ lần thứ nhất cầu cứu ra, Thiên Thần Cung lại không phát đạo thứ hai cầu cứu hỏa phù nào nữa?" Lệ Nam Phi xa xôi hỏi, sau đó hắn lắc đầu: "Ta không tin."

   Vào lúc ấy, luôn luôn im lặng ít nói Mạnh Quan Sơn đột nhiên dùng hắn khàn giọng khó nghe âm thanh khó nhọc nói: "Còn có. . . Một loại. . . Phương pháp."

   "Cái gì?" Lệ Nam Phi nhìn về phía Mạnh Quan Sơn.

   Hắn biết Mạnh Quan Sơn tuy rằng nhìn như hung man, tàn nhẫn, thô bỉ, thực chất lại là kẻ cực kỳ thông minh, nếu không có như vậy cũng không thể trở thành Thú Luyện Môn Chưởng Ấn Nhân, mặc dù là Lệ Nam Phi đối với cái nhìn của hắn cũng cực kỳ coi trọng.

   Mạnh Quan Sơn khóe miệng nở nụ cười, hiện ra một trương đẫm máu miệng lớn: "Từ trước. . . Bố trí xong."

   "Từ trước bố trí xong?" Phong Mục Nguyên cau mày: "Cái này không thể nào, không có cái thể loại trận đồ nào có thể chứa đựng cấp độ kia trận pháp."

   "Không phải trận đồ." Mạnh Quan Sơn lắc đầu, lên tiếng lạ kỳ lưu loát hơn: "Có người có thể."

   Phong Mục Nguyên đầu tiên là ngạc ngạc, lập tức tỉnh ngộ, bật thốt lên: "Ngươi là nói. . ."

   Lệ Nam Phi đã tiếp lời: "Vạn Cổ Trọng Lâu!"

   Tự Thiên Nhai Hải Các một trận chiến, Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu đạo pháp danh dương thiên hạ, rất nhiều đặc điểm cũng bởi vậy bị người hiểu biết, bên trong nạp trận đặc điểm cũng không còn là bí mật.

   Lấy Vạn Cổ Trọng Lâu khả năng, chỉ cần chuẩn bị từ trước, xác thực có thể mang một toà phong không tỏa cấm đại trận từ trước tồn nhập trong đó, đợi đến địa điểm xong trực tiếp triển khai, so với trận đồ không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

   "Đường Kiếp!" Phong Mục Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh.

   Bất quá hắn lập tức ý thức được không đúng, nói: "Nếu là như vậy, phong không tỏa cấm trận hẳn là tại vừa bắt đầu liền tồn tại, tại sao Thiên Thần Cung còn có thể hướng về chúng ta cầu cứu?"

   Lời này vừa nói, Lệ Nam Phi đột nhiên biến sắc: "Không được, đây là một cạm bẫy! Tất cả mọi người đình chỉ đi tới."

   Theo Lệ Nam Phi gào thét, Thú Luyện Môn đi tới tư thế đột nhiên đình chỉ.

   Ngay tại Lệ Nam Phi muốn ra lệnh quay lại thời khắc, một tiếng thở dài dĩ nhiên truyền đến: "Lệ đạo hữu tâm tư cẩn mật, làm việc quả quyết, nhận biết nguy cơ, dừng cương trước vực, quả không phải người thường, lại là thật đáng tiếc bỉ phái một phen bố trí."

   Tiếp theo là một tiếng sang sảng cười to truyền đến: "Đã sớm nói, đối phó một cái Thú Luyện Môn, nào còn cần cả đống âm mưu quỷ kế này. Đường Kiếp tiểu tử thúi, nói cái gì đại triệt đại ngộ, lấy lực là vua, vừa đến thời khắc mấu chốt vẫn là đến chết không đổi, nhất định phải bố phục hãm địch, nói cái gì như vậy có thể giảm thiểu đệ tử bổn môn tử thương. Nhìn xem, vẫn là uổng phí thời gian. Ha ha ha ha, như vậy cũng được, như vậy mới có thể đánh sảng khoái a. Đến đến đến, Mạnh Quan Sơn, Tiêu Biệt Hàn chờ ngươi đã lâu, liền để ngươi ta chiến cái sảng khoái đi!"

   Nói một luồng ánh kiếm dĩ nhiên phá không xuất hiện, hướng tới Mạnh Quan Sơn nhất kiếm chém qua, chính là Thiên Kiếm Thần Quân Tiêu Biệt Hàn..