Chương 110: Phá diệt (hạ)

Chương 110: Phá diệt (hạ)

Ầm!

Trong tiếng nổ vang chấn liệt thiên địa, thủ chưởng của Đường Kiếp đã án tại trên Thiên Đạo Mê Cung.

Liền như là án tại một cái bát úp ngược, thủ chưởng vừa chạm tới biên giới mê cung liền lập tức dừng lại —— nội bộ không gian của Thiên Đạo Mê Cung so với ngoại bộ không gian càng lớn hơn hơn vô số lần, vì vậy từ ngoại bộ khởi xướng công kích rõ ràng càng thêm hữu hiệu.

Sau một khắc, một phiến kim quang lấy thủ chưởng của Đường Kiếp làm trung tâm hướng về bốn phía lan tràn, mang theo khí tức thần thánh huy hoàng lan rộng triển khai.

Theo thần thánh quang huy này xuất hiện, là bộ phận xác ngoài của Thiên Đạo Mê Cung, như mai rùa * "cạch cạch cạch" xuất hiện vô số vết rạn nứt, như mạng nhện * mở rộng ra, cũng cấp tốc lan tràn đi.

"Không!" Ngọc Thành Tử cùng Tây Thiên Phật Tổ đồng thời phát xuất không cam lòng hò hét, trong tiếng hô tuyệt vọng thậm chí mang theo sợ hãi kia, kiếm quang của Ngọc Thành Tử bị Bạch Hổ Khiếu Thần Quyền của Vương Dao ngăn trở, một chưởng của Tây Thiên Phật Tổ nhưng rơi vào sau lưng Đường Kiếp. Dựa vào Thiên Đạo Lĩnh Vực uy năng, Đường Kiếp không phải là không thể kháng một kích này, thế nhưng Đường Kiếp cũng không có làm như vậy, mà là dựa vào bản thân chân thân ngạnh kháng một kích này. Trúng chưởng đồng thời, Đường Kiếp sắc mặt đột biến, khổng lồ chân thân trong nháy mắt thu nhỏ, chỉ là trong nháy mắt, liền yên diệt đi đại lượng uy năng của chân thân, đồng thời Không Gian Cắt Chém của Cơ Dao Tiên cũng rơi vào trên người Tây Thiên Phật Tổ, vậy là phật quang mãnh liệt, Tây Thiên Phật Tổ kia sắc mặt cũng là hơi hơi ảm đạm.

Nhưng hết thảy người bị thương đều phảng phất như không cảm giác vậy, không quan tâm an nguy bản thân, chỉ quan tâm mảnh Thiên Đạo Mê Cung kia.

Một phiến trung tâm thế giới tinh quang lấp lánh kia, đầu tiên là một cái điểm đen xuất hiện, tiếp theo không ngừng lớn lên, bắt đầu thôn phệ vạn vật xung quanh.

Chính là Diệt Thế Hắc Động của Đường Kiếp.

Một chưởng của Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng chưa hề hoàn toàn đánh nát Thiên Đạo Mê Cung, nhưng đem Diệt Thế Hắc Động ngưng tụ tất cả sức mạnh của Đường Kiếp tống nhập vào trong mê cung, vì thế tay của Đường Kiếp thậm chí vẫn như cũ đặt ở phía trên mê cung, tâm thần liên tiếp với Cự Linh bản nguyên, mượn bản nguyên chi lực không ngừng vì Diệt Thế Hắc Động thời khắc này cung cấp năng lượng. Thiên Đạo Lĩnh Vực càng là khuếch đại một phát Diệt Thế Hắc Động này, trao cho nó uy năng thôn phệ vô hạn.

Vậy là Diệt Thế Hắc Động thật sự bắt đầu diệt thế.

Khởi đầu nó còn chỉ là một cái hố đen nho nhỏ không đáng chú ý, nhưng tại trong quá trình không ngừng thôn phệ, lại càng ngày càng lớn lên, trắng trợn không kiêng dè lan tràn ra, lấy thôn phệ toàn bộ thế giới làm mục tiêu bắt đầu điên cuồng mở rộng.

Nếu như là tại thế giới của bản thân, mặc dù có Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng Cự Linh bản nguyên chống đỡ, Đường Kiếp cũng chưa chắc có thể làm được điểm này.

Nhưng đây dù sao cũng chỉ là một cái tiểu thế giới, Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp không phải dựa vào lực lượng cường hoành đả kích, mà là tại đánh nứt mê cung thiên mạc đồng thời, liền đem đạo của chính mình khắc vào bên trong tiểu thế giới này, sau đó tại trong tiểu thế giới này đánh vào một viên hạt giống Hủy Diệt.

Thứ chân chính phá hủy thế giới này, kỳ thực là thế giới bản thân, chỉ là bị Đường Kiếp dẫn mà dùng chi, nhưng tạo thành uy lực khủng bố không gì sánh kịp.

Sau một khắc, thế giới mê cung bắt đầu tao ngộ hố đen điên cuồng thôn phệ, một đường nơi nó chạm tới, tinh quang ảm đạm, không gian biến mất, hết thảy tất cả đều đang nhanh chóng mất đi, tiêu vong tại trong nhận thức của mọi người.

Đứng tại trung ương thế giới mê cung, Cự Linh Vương nhìn hố đen lan tràn, đột nhiên làm như đã minh bạch cái gì.

Hắn minh bạch, đó chính là kết thúc của chủng tộc hắn.

Sau đó hắn nở nụ cười.

Hắn đột nhiên một phát bắt được thần linh của Ngọc Thành Tử, cũng không có động tác gì, liền như thế nhìn hắc động kia lan tràn mà tới.

Ngọc Thành Tử kinh hãi: "Buông tay!"

Cự Linh Vương nhưng không để ý tới.

Ngọc Thành Tử đột nhiên minh bạch, Cự Linh Vương đã ôm tử chí, chỉ là hắn trước khi chết, lại vẫn muốn đem mình kéo xuống nước.

Trong lòng hoảng hốt, liều mạng muốn tránh thoát. Chỉ là luận khí lực, hắn làm sao có khả năng hơn được Cự Linh Vương, mắt thấy Diệt Thế Hắc Động kia gào thét mà đến, tại dưới Đường Kiếp luân phiên thôi thúc, đã bắt đầu dẫn động toàn bộ mê cung đổ nát, nếu như vẫn còn không thoát đi, sợ là liền phải vẫn diệt tại trong mê cung này. Trong lòng sốt sắng. Nhưng một mực bị Cự Linh Vương gắt gao tóm lấy, hung ác tâm, thiên không Hiên Viên Kiếm trong tay chân thân Ngọc Thành Tử đột nhiên chuyển hướng, né qua Vương Dao ngăn chặn đồng thời, càng xuyên thấu mê cung thiên mạc, trảm hướng tự thân thần linh, ngạnh sinh sinh đem một tay thần linh chính mình chặt đứt. Hiên Viên Kiếm trảm thần diệt hồn, một kiếm đoạn hồn này đối với Ngọc Thành Tử tổn thương cực lớn, khiến cho hắn cũng tại chỗ thảm kêu thành tiếng. Nhưng thần linh này chung quy là đã thoát khỏi Cự Linh Vương kiềm chế, "xoạt" một cái bay lên, trong nháy mắt đột phá mê cung thiên mạc, trở lại thể nội Ngọc Thành Tử. Lại nhìn bên trong thế giới mê cung kia, hắc động phong bạo như biển gầm bao trùm mà tới, đã đem Cự Linh Vương kia toàn bộ nhấn chìm. . .

"Khốn nạn!" Ngọc Thành Tử phát xuất tiếng gầm phẫn nộ chí cực, đột nhiên từ trên Ngọc Thần Tọa đứng lên, sắc mặt nhưng trở nên trắng xóa như tuyết.

Thần linh quy vị để chân thân của hắn rốt cục có thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng tự chém một kiếm lại làm cho hắn cũng chịu đựng khó có thể chịu đựng đánh đổi, dẫn đến hắn khôi phục thực lực đồng thời, liền nằm ở trạng thái trọng thương.

Bất quá sau một khắc, Tây Thiên Phật Tổ kia hướng tới Ngọc Thành Tử phát ra một chỉ, sắc mặt Ngọc Thành Tử càng là cấp tốc bắt đầu chuyển biến tốt lên.

Tây Thiên Phật Tổ còn tên Tiếp Dẫn Thánh Phật, chính là người duy nhất tại nhân gian Chính giới có thể cùng Minh Giới tranh đoạt linh hồn, siêu độ chuyển sinh, tại chữa trị thần hồn chi đạo có năng lực cường đại vô bỉ, mà đây vừa vặn là Thiên Đạo chi hạ, Thập Nhị Đại Đạo không có.

Thời khắc này phật quang chiếu diệu, thần hồn Ngọc Thành Tử nhanh chóng bù đắp.

Bất quá Ngọc Thành Tử thần linh cường hãn, muốn bù đắp thần linh hắn, Tây Thiên Phật Tổ kia tiêu hao hiển nhiên cũng không nhẹ, vì Ngọc Thành Tử khôi phục xong, tự thân đã hiển hiện ra dày đặc mệt mỏi.

Sau đó coi như phật pháp vô biên, nhưng cũng thay đổi không được kết cục tan vỡ của Thiên Đạo Mê Cung.

Mắt thấy Diệt Thế Hắc Động sắp sửa triệt để phá hủy Thiên Đạo Mê Cung, Ngọc Thành Tử đột nhiên thét dài một tiếng, thủ chỉ điểm hạ: "Dừng!"

Một đạo huy hoàng kim quang từ nơi hắn sáng lên, rơi vào trên Thiên Đạo Mê Cung kia, Thiên Đạo Mê Cung tan vỡ chi thế càng vì đó mà ngừng lại.

Kim quang này không thuộc về bất cứ thần thông tiên pháp nào đã biết của Ngọc Thành Tử, nhưng triển hiện ra Thánh Tiên đều không có khủng bố uy năng.

Một cái thế giới mê cung chính đang đổ nát dĩ nhiên bởi vậy ngừng lại rồi!

Phải biết phá hủy vĩnh viễn so với kiến thiết dễ dàng, mặc dù là Đường Kiếp cũng phải đồng thời vận dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng thủ đoạn câu thông bản nguyên mới làm được phá hủy Thiên Đạo Mê Cung, Ngọc Thành Tử nhưng có thể đem ngừng lại, không thể bảo là không kinh người.

Một khắc đó, trong mắt Đường Kiếp tinh quang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Đây mới là bài tẩy chân chính của ngươi đi."

Tuy rằng chỉ là nhất chỉ chi lực, Đường Kiếp cũng đã nhìn ra, một chỉ này của Ngọc Thành Tử bao hàm rõ ràng là lực lượng của toàn bộ Thập Nhị Đại Đạo.

Nếu như nói thiên hạ còn có sức mạnh nào có thể ngang hàng, vậy cũng chỉ có thể là Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp.

Hoặc là nói, Ngọc Thành Tử giờ khắc này sử dụng , tương tự là Thiên Đạo Lĩnh Vực, chỉ bất quá thuộc tính cùng Đường Kiếp tuyệt nhiên ngược lại. Một cái là phản đạo, một cái là hợp đạo, mặc kệ là thủ đoạn thế nào, nhưng biểu hiện ra kết quả giống nhau, đó chính là vận dụng cực hạn đối với Đạo.

Thù đồ đồng quy (khác đường cùng đích)!

Tại dưới một chỉ này của Ngọc Thành Tử, Thiên Đạo Mê Cung đình chỉ đổ nát, đồng thời Ngọc Thành Tử đã quát lên: "Khai!"

Liền thấy bên trong Thiên Đạo Mê Cung tinh quang sạ lượng.

Đó là huy hoàng cuối cùng của nó.

Tại bên trong tinh quang lóng lánh này, phương xa vết rách lại lần nữa mở ra một chút.

Rất hiển nhiên, Ngọc Thành Tử đã là không quan tâm tất cả mạnh mẽ mở ra vết rách.

"Thế mới đúng chứ." Đường Kiếp khẽ mỉm cười, Đế Nhận hiện ra ở trong tay, hướng tới Ngọc Thành Tử chính là một kiếm bổ tới.

Hắn càng là nhân cơ hội đối với Ngọc Thành Tử phát động công kích.

"Đê tiện!" Đang toàn lực ứng phó ổn định Thiên Đạo Mê Cung Ngọc Thành Tử phân thân không rảnh, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Đường Kiếp đánh hướng bản thân. Lúc này hắn đã minh bạch, Đường Kiếp phá hoại Thiên Đạo Mê Cung chỉ là thủ đoạn, mục đích thực sự vẫn là bản thân, hành động lúc trước đều là vì đem mình bức đến mức độ vô pháp hoàn thủ.

Ngọc Thành Tử một đời đấu với người, đấu với trời, dạng nhân vật nào, dạng thủ đoạn nào chưa từng thấy qua? Có thể khiến cho hắn nghiến răng nghiến lợi mắng một tiếng "Đê tiện", có thể nói là khen ngợi lớn nhất đối với Đường Kiếp.

Lên tiếng đồng thời, Ngọc Thành Tử lóe lên kim quang, lại là một điểm kim quang xuất hiện, càng ngăn trở Đế Nhận của Đường Kiếp.

Vì đối kháng Đường Kiếp, Ngọc Thành Tử cũng là liều mạng. Hắn vừa giữ gìn mê cung, vừa mở ra vết rách, vừa chống lại Đường Kiếp công kích, nhất tâm tam dụng, đồng thời làm ba chuyện cực gian nan, vậy mà hắn lại vẫn làm được, Tứ Diện Toàn Tri Quan điên cuồng chuyển động, lộ ra là đã đem tự thân tính toán phát huy đến mức cực trí.

Bên kia Tây Thiên Phật Tổ cũng lại lần nữa ra tay, chỉ là hắn lần này đã bị Tam Thánh Lão Tổ chặn lại, Vương Dao, Đường Kiếp, Cơ Dao Tiên ba đại cường giả đồng thời hướng về Ngọc Thành Tử đánh tới, càng có vô số Ma Đầu chen chúc mà tới. Tất cả mọi người đều nhìn ra Ngọc Thành Tử giờ khắc này tình huống không tốt, những Ma tộc kia cố nhiên muốn nhân cơ hội thu gặt, trảm sát Tiên Đế, Vạn Giới Vương Đình tiên tướng tương tự là không để ý tự thân an nguy anh dũng hộ chủ. Vây quanh Ngọc Thành Tử, một hồi huyết chiến khốc liệt chí cực bởi vậy bạo phát. Không còn cẩn thận thăm dò cùng đọ sức, chỉ có cứng đối cứng huyết bác huyết sinh tử tương đọ. Mỗi thời mỗi khắc đều có lên tới hàng ngàn hàng vạn thần thông oanh tạp hướng Ngọc Thành Tử, Vạn Giới Vương Đình tiên tướng tiên binh không tiếc tự thân ngăn cản, tại cửu tiêu thiên ngoại trào dâng một phiến khủng bố huyết vũ.

Thần thông như hải tràn lan, như uông dương đại triều tứ ngược thiên không, bất luận Tiên Ma, đều lấy tốc độ siêu nhanh tiến hành trao đổi sinh mệnh.

Mà bên trong tràng giao phong này, trả giá đau đớn thê thảm chú định chỉ có thể là Vạn Giới Vương Đình một phương.

Vì bảo vệ Ngọc Thành Tử, Vương Đình tiên tướng nhất định chỉ có thể bị động chịu đòn.

Thuần túy phòng thủ là không thể nào chống lại được toàn lực ứng phó tiến công, nhiều hộ tráo hơn nữa cuối cùng rồi cũng sẽ bị nhấn chìm tại trong khủng bố đại triều của ngàn vạn ma công. Hắc, tử, hôi rất nhiều sắc thái tăm tối ma công tử diễm mang theo lực lượng xâm thực tất cả, hủy diệt vạn vật bình định tất cả trở ngại, một tên lại một tên tiên tướng liền như vậy ngã xuống bên dưới quần ma loạn vũ.

"Đường Kiếp! Ngươi dĩ nhiên giúp Ma tộc!" Ngọc Thành Tử không quan tâm tất cả hô to.

"Phụng thiên hành sự mà thôi." Đường Kiếp mỉm cười: "Đây là thiên ý."

"Thiên Đạo là Ma, hà tất phụng chi? Ta tự nhiên nghịch thiên nhi hành!"

"Thôi đi." Đường Kiếp khinh thường nói: "Rõ ràng tẩu chính là Hợp Đạo chi lộ, hành chính là soán quyền chi sự, cùng nghịch thiên có quan hệ gì. Nếu không có Cự Linh nhất tộc làm mục tiêu hấp dẫn Thiên Đạo, bất luận ngươi ta, đã sớm thành đối tượng Thiên Đạo diệt trừ. Hiện tại Cự Linh tộc đã vong, ngươi lại sử dụng ra Hợp Đạo Chi Vực, tiếp sau đó thiên khiển của ngươi cũng sẽ rất nhanh liền tới rồi chứ?"

Ngọc Thành Tử cười hắc hắc: "Ngươi quả nhiên biết được không ít, bất quá có một số việc, ngươi chung quy là không hiểu. Thiên khiển. . . Hắc hắc, ta cũng muốn xem nó làm sao thiên khiển ta!"

Ngọc Thành Tử nói, đơn thủ hướng tới cái khe kia nhất chỉ: "Mở cho ta!"

Liền thấy cái khe kia đã hoàn toàn mở ra, xuất hiện một phiến hắc động thâm thúy không thấy đáy.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo Mê Cung tan vỡ chi thế cũng đã không cách nào trì hoãn nữa, Diệt Thế Hắc Động đột nhiên mở rộng, triệt để đem toàn bộ Thiên Đạo Mê Cung đều thôn phệ. . .

. . ..