Chương 17: Thương Sơn Phái (hạ)

Chương 17: Thương Sơn Phái (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-07 08: 00: 01 số lượng từ: 3512

   Thời khắc này song phương nếu tán gẫu lên, cái kia khác vài tên Thương Sơn đệ tử cũng giới thiệu lẫn nhau một phen.

   Cái kia mập gọi Trần Diêu, một người khác tuổi ít hơn chút thân mang áo lam gọi Trương Thừa Vân, tính tình hoạt bát hồng y tiểu cô nương gọi Lạc Âm, còn một tên yên ổn điềm tĩnh tĩnh không thích nói chuyện cô nương gọi Lăng Tĩnh, đúng là người cũng như tên.

   Gặp mặt chính là có duyên, Đường Kiếp thẳng thắn xin bọn họ ăn thịt hoẵng nướng.

   Cái kia Trần Diêu là cái kẻ tham ăn, thời khắc này nâng một khối thịt hoẵng nướng ăn nhiều không ngớt, vừa ăn còn một bên gật đầu tán thưởng: "Đường huynh đệ tay nghề thật sự là tốt, tư vị rất đẹp!"

   Trương Thừa Vân thì lại nhàn rỗi không chuyện gì chạy đi trêu chọc tiểu Hổ, tiểu Hổ không để ý tới hắn, hắn sẽ cầm Trư yêu thịt trêu chọc nó. Hàng này không chí khí, xem ở Trư yêu thịt phân thượng, để tiểu tử này tại trên đầu mình sờ soạng hai cái.

   Lạc Âm thấy Y Y phấn điêu ngọc trác thật là đáng yêu, lại tăng thêm Y Y hiện tại chỉ có sáu bảy tuổi, càng là ôm nàng khi (làm) dỗ hài tử chơi, chỉ có cái kia Lăng Tĩnh lặng yên ngồi ở một bên, cũng không nói chuyện.

   Đường Kiếp thì lại cùng Tần Chu ngồi cùng một chỗ bắt chuyện lên.

   Những người này đến dãy núi Hoành Đoạn quả nhiên cũng là tìm kiếm tài nguyên tới.

   Thương Sơn Phái lấy chế thuốc làm chủ, không thể thiếu muốn khắp thế giới tìm tài nguyên. Thế nhưng bọn hắn không giống Thiên Nhai Hải Các các loại (chờ) sáu đại phái như vậy có của mình Động Thiên Phúc Địa, cho đến tận này, Thương Sơn Phái cũng chỉ có một tiểu Phúc Địa, trồng ba trăm mẫu Linh Điền, liền cung cấp chính mình cũng không đủ, thậm chí ngay cả Yến Trường Phong nhà mình tiểu Phúc Địa cũng không sánh nổi.

   Cũng không phải là bọn hắn không làm được, mà là sáu đại phái tại phúc địa quy mô trên đều có hạn chế, mỗi cái môn phái đều có phúc địa của chính mình tiêu chuẩn, không cho phép làm trái quy tắc.

   Ngàn năm trở lên làm Động Thiên, trăm năm trở lên xưng phúc địa.

   Động Thiên chỉ cho phép có sáu cái, còn lại chính là lớn nhỏ phúc địa, coi tất cả môn phái lớn nhỏ không giống mà biến hóa.

   Thương Sơn Phái làm môn phái nhỏ, chỉ có thể có ba trăm năm Linh Điền, có thêm chính là vượt khuôn.

   Làm một cái chế thuốc môn phái, cái này cũng là một loại bi ai.

   Từ hướng này xem, cũng là có thể lý giải Binh chủ Quy Khư nơi giá trị sở tại.

   Đây chính là vạn năm nơi, tại tu giới xưng là Tiên Cảnh.

   Một cái hoàn chỉnh Tiên Cảnh, đủ để đem một môn phái nhỏ phát triển trở thành sáu đại phái như vậy siêu cấp lớn môn phái.

   Chính bởi vậy, Thương Sơn Phái môn hạ đệ tử hàng năm đều phải lượng lớn ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, này vùng núi Hoành Đoạn đúng là bọn họ thường xuyên qua lại địa phương một trong.

   Mấy người này đã là Thương Sơn môn hạ đệ tử chính thức, Thương Sơn Phái là phái nhỏ, ngưỡng cửa còn lâu mới có được Tẩy Nguyệt phái cao như vậy, trong vòng năm năm vào Linh Hồ liền có thể trở thành Thương Sơn môn hạ.

   Đường Kiếp lấy Thiên Nhãn quan sát, phát hiện trước mắt trong mấy người này, lấy Tần Chu tu vi tối cao, đã là Thoát Phàm sơ kỳ, còn lại bốn người thì lại đều là Linh Hải giai.

   Thương Sơn Phái là lấy Thoát Phàm làm chủ môn phái, Thiên Tâm chỉ có một sơ giai. Như vậy cấp bậc đặt ở Tẩy Nguyệt phái, đừng nói mười chín Thiên Khôi rồi, Yến Trường Phong phái người đệ tử đoán chừng là có thể đem bọn hắn chưởng môn đánh chính là tìm không ra bắc. Đồng dạng trước mắt năm người này, đừng xem là một Thoát Phàm bốn Linh Hải đệ tử chính thức, Đường Kiếp đoán chừng chính mình chỉ dùng một cái tay cũng có thể đánh chính là bọn hắn răng rơi đầy đất.

   Nhưng là như vậy, mấy người này tại Thương Sơn Phái, lại cũng đã thuộc về trẻ trung phái chủ lực.

   Hay là tại vùng núi hẻo lánh trong ổ xưng đại vương quen rồi, này mấy người trẻ tuổi mặc dù không có đại môn phái thị cường làm dữ tật xấu, lại mỗi người hăng hái, tự tin cực kỳ, bởi vậy mới có thể một đường thâm nhập, dĩ nhiên tìm thấy vùng núi Hoành Đoạn phúc địa bên trong.

   Dãy núi Hoành Đoạn tuy nhiên đại bộ phận thời gian không thấy được yêu thú, nhưng đó là bởi vì mỗi thời mỗi khắc xuất hiện nguy hiểm không gọi nguy hiểm. Ngươi vĩnh viễn không biết lúc nào liền sẽ bốc lên một con thậm chí nhiều con khai trí yêu thú, đem ngươi liền da lẫn xương nuốt vào đi.

   Làm hắn buồn bực là, hắn bên này ý nghĩ còn không kết thúc, đối phương dĩ nhiên cũng cùng hắn nghĩ tới cùng nơi đi rồi, Tần Chu đã nói: "Ta xem tiểu huynh đệ dáng dấp của ngươi, một đường bôn ba, cũng không phải là ngự kiếm mà đến, không giống là vào Thoát Phàm bộ dáng, vào sâu như vậy, nhưng là có chút mạo hiểm ah. Ngươi không cần xem này vùng núi Hoành Đoạn, cũng không ai biết lúc nào liền bốc lên cái khai trí yêu thú. Loại kia yêu thú có thể không giống này Trư yêu, không những thực lực mạnh mẽ, đáng sợ nhất là thông tuệ nhanh. Đánh không lại liền chạy không nói, còn có thể hô hoán giúp đỡ, thậm chí bố trí cạm bẫy. Tiểu huynh đệ ngươi như vậy liều lĩnh, nhưng là có chút liều rồi."

   Phi hành thuật pháp tiêu hao Linh khí, chính bởi vậy, Linh Đài cảnh học sinh cho dù biết phi hành pháp thuật, thông thường cũng không nhiều làm sử dụng, đại thể vẫn như cũ lấy bộ hành làm chủ. Chỉ đã tới rồi Thoát Phàm cảnh, có thể điều hành thiên địa linh khí để bản thân sử dụng mới có thể dài thời gian phi hành, cái kia Tần Chu chính là nhân này nhìn ra hắn chưa nhập Linh Đài.

   Bất quá đối với Tần Chu nói chuyện, Đường Kiếp chỉ có thể là sâu sắc cảm thấy không nói gì.

   Mập mạp kia Trần Diêu một bên miệng đầy nước mỡ địa gặm thịt hoẵng vừa nói: "Đúng rồi, không biết Đường huynh đệ tính toán đi đâu rồi vậy?"

   Đường Kiếp trả lời: "Lão Nha Lĩnh."

   "Lão Nha Lĩnh?" Cái kia hồng y tiểu cô nương Lạc Âm đã kinh hô: "Ngươi cũng đi chỗ kia? Nơi đó nhưng là Huyễn Ảnh yêu hồ địa bàn, khai trí thượng phẩm yêu thú, càng là khai phủ lập động chi yêu, thủ hạ có Tiểu Yêu mấy trăm. Bình thường Thoát Phàm đỉnh cao cũng không dám đi trêu chọc tồn tại, ngươi lại dám đi nơi nào!"

   Cái gọi là khai phủ lập động, là chỉ yêu thú hoá hình sau, đã hoàn toàn cùng người không khác. Lúc này liền sẽ đại lượng thu nạp cái khác yêu loại vì chính mình bán mạng, chiếm núi làm vua, là vì yêu trại.

   Mà ở Khai Trí kỳ, yêu thú tuy rằng cũng sẽ như vậy làm, nhưng bởi năng lực có hạn, thông thường chỉ là bộ tộc, xa không đạt tới chiếm núi làm vua khai phủ lập động mức độ.

   Này Huyễn Ảnh yêu hồ nhưng là cái ngoại lệ.

   Bởi vì cái này yêu hồ thiên phú pháp thuật chính là Huyễn Ảnh thiên biến, tinh thông biến hóa, có thể biến sinh hình người.

   Này cùng hoá hình không giống, hoá hình là giai đoạn, bất kỳ yêu thú gì đến một bước này, đều có thể biến hóa hình người, Huyễn Ảnh yêu hồ nhưng là thông qua pháp thuật đạt đến, bởi vậy nhưng tại hoá hình trước đó liền làm đến bước này. Lại tăng thêm khai trí sau có thể miệng nói tiếng người, bởi vậy từ biểu tượng nhìn lên, đến là cùng hoá hình gần như.

   Chính bởi vậy Huyễn Ảnh yêu hồ là ít có tại Khai Trí giai đoạn là có thể khai phủ lập động tồn tại, mà Lão Nha Lĩnh chính là cái này chỉ yêu hồ địa bàn.

   Bởi này hồ trời sinh tính xảo trá, dưới tay lại tụ họp một nhóm yêu thú, bản thân lại am hiểu tốc độ, gặp mạnh liền chạy, gặp nhược liền bắt nạt. Có bản lĩnh xem thường với đối phó nó, không bản lãnh muốn đối phó lại không đối phó được, bởi vậy những năm gần đây, một mực tại Lão Nha Lĩnh trải qua thật là tiêu dao.

   Bởi vậy thời khắc này nghe Đường Kiếp nói muốn đi Lão Nha Lĩnh, này một đám Thương Sơn đệ tử cũng là vô cùng kinh ngạc cực kỳ.

   Đường Kiếp trả lời: "Ta là muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới Hỏa Nha Tinh."

   Hỏa Nha Tinh là Hỏa Nha chết rồi biến thành, cũng là một loại khí đạo Linh Tài, có thể rất lớn phạm vi tăng cường hỏa trận uy lực. Lão Nha Lĩnh sở dĩ gọi Lão Nha Lĩnh, cũng là bởi vì nơi này đã từng bị một đám Hỏa Nha chiếm giữ, sau đó làm tu giả tiêu diệt mới bị Huyễn Ảnh Quỷ Hồ chiếm cứ, cho dù như vậy, Lão Nha Lĩnh trên vẫn như cũ còn tán lạc một ít Nha Hỏa Tinh, liền xem ai hữu duyên có thể được đã đến.

   Nghe Đường Kiếp nói là vì tìm Hỏa Nha Tinh, những kia Thương Sơn đệ tử đồng thời cười nói: "Vậy thì thật là đúng dịp, chúng ta vừa vặn cũng muốn đi Lão Nha Lĩnh, nhưng là nghĩ tìm chút Bạch Phục."

   Bạch Phục nhưng là một loại Linh Tài, là Thương Sơn Phái chế tác Hợp Khí Phá Chướng Đan chủ tài. Hợp Khí Phá Chướng Đan chính là Thương Sơn Phái đặc hữu xung kích Thoát Phàm dùng Linh Đan, những này Thương Sơn Phái đệ tử chính là vì này mà tới.

   Tất cả mọi người là đánh chính là trộm hái chủ ý, chỉ là cho dù như vậy, muốn tại Huyễn Ảnh yêu hồ dưới mí mắt có ý đồ, vẫn là cực kỳ hung hiểm.

   Chính bởi vậy, Tần Chu nói: "Nếu tất cả mọi người là đi cùng một nơi, vậy không bằng đồng thời kết bạn đồng hành đi!"

   Dưới cái nhìn của hắn, chính mình đây là xem Đường Kiếp làm người khiêm cung, liền dẫn hắn một cái, Đường Kiếp nhưng là nghe được trong lòng ám nhăn.

   Hắn lần này lại đây Lão Nha Lĩnh có đại sự muốn làm, kỳ thực cũng không hy vọng có người ngoài tham gia.

   Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không thể để cho người khác không đi, cũng may Lão Nha Lĩnh hung hiểm, mấy người này cần phải không đến nỗi quá mức liều lĩnh, tình huống trước mắt không thể làm gì khác hơn là đi một bước vừa thấy bước, cũng liền gật đầu đồng ý.

   Ăn được thịt hoẵng, mọi người liền cùng lên đường, hướng về Lão Nha Lĩnh phương hướng xuất phát.

   Đi rồi ước nửa ngày sau, sáu người đi tới Lão Nha Lĩnh địa giới.

   Tần Chu nói: "Nơi này chính là Lão Nha Lĩnh rồi. Nơi đây hung hiểm, mọi người ngàn vạn không thể liều lĩnh, chỉ coi chừng tại phụ cận tìm dặc là được, như gặp phải nguy hiểm cũng không cần ham chiến, việc có không ổn lập tức thoát đi. Chúng ta lần này lại đây, lấy tìm thuốc làm chủ, đều hiểu chưa?"

   "Là, sư huynh!" Tất cả mọi người đồng thời đáp ứng.

   Mọi người này liền đồng thời tản ra, tìm kiếm khắp nơi thảo dược, chỉ là giữa lẫn nhau cách cũng không tính quá xa, lấy ứng biến bất trắc.

   Bên này Tần Chu đối Đường Kiếp nói: "Đường huynh đệ cũng xin cứ tự nhiên, nếu là ngươi tìm tới Bạch Phục, còn xin cho chúng ta biết một tiếng, tất có thâm tạ. Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ giúp Đường huynh đệ lưu ý kia Hỏa Nha Tinh."

   "Như thế tốt lắm." Dù sao Bạch Phục đối Đường Kiếp tác dụng cũng không lớn, nếu là có nhìn thấy, hắn cũng không ngại giúp đối phương mang tới.

   Thời khắc này cách Tần Chu, Đường Kiếp tự hướng về khác vừa đi, đi tới một mảnh dốc nhỏ nơi.

   Đứng ở sườn núi trên, Đường Kiếp hướng bốn phía nhìn một chút, xác nhận không người sau, Đường Kiếp lúc này mới triển khai ấn pháp, trong miệng càng là tụng niệm có tiếng.

   Theo pháp thuật làm, chỉ thấy Đường Kiếp trước người ánh sáng lấp lóe, một viên con ngươi dĩ nhiên từ không thành có xuất hiện tại Đường Kiếp trước người.

   Sau đó này con ngươi liền hướng về không trung bay đi, cho đến cách xa mặt đất hơn trăm thước vừa mới dừng lại, liền như vậy lơ lửng ở không trung xoay tròn chuyển động, cùng lúc đó, Đường Kiếp trước mắt cũng xuất hiện một vài bức hình ảnh, chính là Lão Nha Lĩnh phạm vi mấy chục dặm địa không trung nhìn xuống đồ.

   Hắn thời khắc này sử dụng pháp thuật gọi Thông Minh Tuệ Nhãn, là một loại cực kỳ cao minh trinh sát pháp thuật. Tu giả tại chưa nhập Thoát Phàm đỉnh cao lúc, linh thức chưa mở, nếu muốn quan sát toàn cảnh, hoặc là chính mình bay đến bầu trời đến xem, hoặc là chính là thông qua pháp thuật làm.

   Đang ở hiểm địa bay vào trên không, mục tiêu quá mức rõ ràng, cực dễ làm người phát giác, Thông Minh Tuệ Nhãn sóng linh khí cực nhỏ, là càng bí mật an toàn lựa chọn.

   Này Thông Minh Tuệ Nhãn là ghi chép ở trên Thần Tiêu Kiếm Điển khá là huyền ảo một môn pháp thuật, cũng không dễ học, nhưng Đường Kiếp tự lĩnh ngộ Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") sau, học loại này quan sát pháp thuật chỉ cảm thấy đơn giản cực kỳ, chỉ dùng vài ngày thời gian liền ung dung nắm giữ.

   Thời khắc này tuệ nhãn dưới, không chỗ nào che dấu, Lão Nha Lĩnh chung quanh địa hình đều ở Đường Kiếp nắm giữ.

   Toàn bộ Lão Nha Lĩnh đông cao tây thấp, đỉnh núi chằng chịt, bích nhai đỉnh nhọn, lục tiễu điệp thúy, phong cảnh rất tốt. Ở đằng kia Lĩnh Đông nơi, có một mảnh khe núi tự núi mà xuống bay xuống, thác nước chảy ầm ầm, Ngưng Yên mang mưa, càng có một chỗ sơn động, như ẩn như hiện với trong mây mù, phong quang vô hạn, mơ hồ có thể thấy được ba chữ: "Hương Tích Động" .

   Hương Tích Động này, cần phải chính là cái kia Huyễn Ảnh yêu hồ sở tại.

   Đường Kiếp ánh mắt tại Hương Tích Động khẩu dừng lại chốc lát, lúc này mới lấy ra một mảnh hơn trượng lụa trắng phố tại mặt đất.

   Lần thứ hai thi pháp, chỉ thấy cái kia lĩnh trên cảnh tượng càng là hướng về phía dưới lụa trắng rơi đi. Thế là lụa trên dần dần hiện ra nhàn nhạt hình ảnh, như thủy mặc nhuộm đẫm giống như.

   Theo từng điểm từng điểm thẩm thấu, này hình ảnh dần dần rõ ràng, cuối cùng hình thành một bức tranh, chính là toàn bộ Lão Nha Lĩnh bức tranh toàn cảnh.

   Đây là Thác Ấn thuật.

   Đường Kiếp họa công không được, muốn đem toàn bộ Lão Nha Lĩnh toàn cảnh vẽ xuống công trình hùng vĩ, chỉ có thể thông qua Thác Ấn thuật đến hoàn thành.

   Đợi đến cả tấm bản đồ hoàn thành, Đường Kiếp lúc này mới thu rồi pháp thuật, nhìn kỹ hướng về địa đồ, trong miệng nói lẩm bẩm tựa tại tính toán cái gì.

   Thẳng đã qua tốt nửa ngày thời gian, hắn lấy ra Hạc Vũ Bút, đối với trên bản đồ trong đó một chỗ chỉ trỏ, một đạo vô hình linh tuyến đã ấn với trên bức vẽ, sau đó Đường Kiếp vận dụng ngòi bút như bay, từng đạo từng đạo linh tuyến lạc dưới, tầng tầng lớp lớp nhằng nhịt khắp nơi, càng là tại trên bản đồ này vẽ ra một cái to lớn ô lưới hình dáng, phảng phất đem toàn bộ Lão Nha Lĩnh đều phân cách thành vô số mảnh khối.

   Chỉ là hoạch định cuối cùng, Đường Kiếp lại thở dài, hắn lắc lắc đầu nói: "Không được."

   Vung tay xuống, những kia do Linh khí tạo thành rơi xuống trên bức vẽ linh tuyến đã dồn dập biến mất, Đường Kiếp lần thứ hai vận dụng ngòi bút, đã là lại vẽ ra một mảnh mới linh văn đến.

   Nếu là có hiểu việc ở đây, tất nhiên một mắt có thể thấy được, Đường Kiếp đây là tại làm trận vị thăm dò.

   Cái gọi là trận vị thăm dò, là cỡ lớn trận pháp nhất định phải có trước công tác chuẩn bị.

   Trận đạo bát môn, là chống đỡ trận pháp vận chuyển hạt nhân, bất luận cái nào trận pháp bố trí, đều phải đầu tiên làm bát môn định vị, lấy trận văn liên tiếp, sau đó mới có thể cân nhắc cái khác..