Chương 44: Thức tỉnh

Chương 44: Thức tỉnh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-04 08: 14: 36 số lượng từ: 5274

   Trượng Kiếm Hiên.

   Nơi này là Vệ phủ làm Đường Kiếp cố ý bố trí đình viện, cung hắn sinh hoạt thường ngày tác dụng. Mặc dù nói phần lớn thời gian, Đường Kiếp đều là cùng Ngô gia Nhị lão ở cùng một chỗ, nhưng Vệ phủ cuối cùng còn là vì hắn chuẩn bị nơi này.

   Dùng Trịnh Thư Phượng lời nói: "Vệ gia cũng là nhà của ngươi."

   Trượng Kiếm Hiên trước ao hoa trước, Đường Kiếp đứng chắp tay, nhìn ao hoa bên trong một đám cá chép vàng nghịch nước, tranh đoạt hắn tung xuống mồi câu, phát ra lạnh lẽo ngữ điệu: "Còn không có tìm được sao?"

   Một tên người hầu cung kính đứng ở Đường Kiếp phía sau, trả lời: "Đã phái hơn ba mươi người. . ."

   Đường Kiếp ngắt lời nói: "Ba mươi người không tìm được, vậy thì phái 300 người đi, 300 người không tìm được, vậy thì phái 3000 người, lại hoặc là ngươi cho rằng ta không phải lão gia, là có thể tùy tiện tìm mấy người đến ứng phó việc xấu! Còn có ta đã nói muốn cho Lữ thượng sư bọn hắn cũng đi tiếp ứng, tại sao không thấy bọn hắn xuất động?"

   Người hầu kia sợ hết hồn, lui về phía sau vài bước kêu lên: "Thượng sư bớt giận, tiểu nhân lúc này đi tăng thêm nhân thủ."

   "Vậy thì ít nói lời vô ích, lập tức đi làm, có cái gì chi ra giống nhau trước tiên từ trong công đi, lại mời Lữ thượng sư bọn hắn nhanh chóng xuất động, trước tiên đem chuyện làm tốt lại nói! Phế vật vô dụng!" Nói chuyện lại là Vệ Thiên Xung, hắn đang cùng Thị Mộng từ bên ngoài đi tới.

   Người hầu kia bị hắn một trận quát mắng, vội vã thối lui.

   Vệ Thiên Xung đã tới, an ủi Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp ngươi đừng vội, tiểu Hổ không có việc gì."

   Đường Kiếp thở dài: "Ta làm sao có thể không vội? Theo lý bọn hắn sớm nên đã đến, hiện tại chúng ta chuyện bên này đều kết thúc, bọn hắn lại còn chưa có trở lại. Mấy ngày. . . Thực sự quá nhiều khả năng."

   Bởi vì đối phó Vương Tuyệt Diệt, Thạch Tịnh Trai những này cường nhân, Đường Kiếp không thể không lấy ra tất cả tâm tư, tiếp ứng Tịch Tàn Ngân chuyện của bọn họ liền giao cho Vệ phủ hạ nhân ngành nghề Linh sư đi làm. Vĩnh Tuế Sơn diện tích bao la, cho dù tu giả muốn tìm người cũng như mò kim đáy biển, cho nên còn không bằng số lượng Vệ phủ vật lực, phát huy nhiều người ưu thế đi tìm Tịch Tàn Ngân cùng tiểu Hổ. Nếu có nguy hiểm, lấy Vệ phủ mời mọc mấy vị kia Linh sư cũng nên có thể ứng đối.

   Không nghĩ tới trở về vừa hỏi, mới biết Vệ phủ dĩ nhiên chỉ phái hơn ba mươi người, Linh sư một cái không nhúc nhích, Đường Kiếp một cái liền tức giận điên rồi.

   Vệ Thiên Xung cũng có chút ngượng ngùng, phẫn nộ nói: "Việc này đều tại ta cha, Cổ gia xảy ra chuyện, muốn cho ra một ít sòng bạc cùng tiêu cục, giá tiền không cao. Cha ta cảm thấy là cái cơ hội, có thể cầm xuống cần nhân thủ cùng tiền tài, cha liền đi điều bạc điều người, liên quan đến tiền tài quá nhiều, các linh sư giống như cha, bọn hạ nhân càng là tăng cường lão gia chi phí, lại liền đem ngươi chuyện bên này không thể chậm trễ."

   "Lão gia kia liền không biết ta muốn dùng người sao?"

   Vệ Thiên Xung trên mặt hiện ra lúng túng: "Hắn đương nhiên biết. Bất quá. . ."

   Đường Kiếp đã hiểu: "Bất quá Vệ gia là hắn Vệ Đan Bách Vệ gia, không phải ta Đường Kiếp Vệ gia, đúng không?"

   Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ nói: "Hắn đến không nói như vậy, chính là nói, một cái nhỏ tuỳ tùng cùng một con dã thú mà thôi, không đáng giá lao sư động chúng. . ."

   Vệ Đan Bách vẫn chưa coi thường Đường Kiếp giá trị, nhưng hắn hiển nhiên xem thường Tịch Tàn Ngân cùng Bảo Nhi tại Đường Kiếp trong mắt địa vị, đặc biệt là Bảo Nhi, hắn căn bản không hiểu rõ Bảo Nhi đối Đường Kiếp trọng yếu bao nhiêu.

   Thế nhưng này vẫn như cũ không thể để cho Đường Kiếp tha thứ Vệ Đan Bách!

   Nếu như là Trịnh Thư Phượng xử lý việc này, nàng có lẽ cũng sẽ xem thường Tịch Tàn Ngân cùng Bảo Nhi, nhưng nàng chắc chắn sẽ không xem thường Đường Kiếp thỉnh cầu. Bất quá Trịnh Thư Phượng người mẹ trước đó vài ngày có bệnh, Trịnh Thư Phượng bởi vậy về nhà mẹ đẻ làm bạn mẫu thân, này Vệ phủ chuyện, hiện tại to to nhỏ nhỏ đều là Vệ Đan Bách định đoạt, kết quả mới đưa đến ra này việc việc.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung lại nói: "Ta đã cùng cha nói rồi, lần này đi theo ngươi, ta cái gì cũng không làm, liền kiếm được năm sáu trăm ngàn Linh tiền, cha biết có nhiều như vậy tiền đều sợ hãi, cũng cực kỳ hối hận."

   "Có thể vẫn là đã chậm, đúng không?" Đường Kiếp lạnh lùng trả lời.

   Vệ Thiên Xung có chút khẩn trương xem Đường Kiếp: "Đường Kiếp, nếu như tiểu Hổ thật sự. . . Ta nói là nếu như nó thật sự. . . Chết. . . Ngươi không sẽ vì cái này liền ôm hận chúng ta Vệ gia chứ?"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp nhìn nhìn Vệ Thiên Xung.

   Hắn không nói câu nào, chỉ là nhìn đến Vệ Thiên Xung một trận tê cả da đầu.

   Sau đó Đường Kiếp đột nhiên nở nụ cười: "Làm sao lại như vậy? Ngươi còn không Thiên Tâm đây, ta nhưng vẫn là Vệ gia người, cũng vẫn cứ muốn vì Vệ gia kinh sợ tứ phương, áp chế đạo chích."

   Mặt sau này tám chữ, nghe được Vệ Thiên Xung trong lòng căng thẳng.

   Này tám chữ, có thể nói là tu giả ở gia tộc tác dụng to lớn nhất, giống nhau quân đội hướng về quốc gia.

   Bất quá khi Đường Kiếp từng chữ từng chữ phun ra này tám chữ lúc, Vệ Thiên Xung vẫn là cảm nhận được cái cỗ này lạnh lẽo sát khí.

   Này nhưng làm hắn sợ hãi, túm lấy Đường Kiếp tay nói: "Bất kể như thế nào, Đường Kiếp ngươi đều không thể đối với ta phụ thân động thủ!"

   "Tiểu thiếu gia nói đùa." Đường Kiếp bất động thanh sắc rút về tay nói: "Yên tâm đi, ta cam đoan với ngươi, chắc chắn sẽ không đối Vệ gia gia chủ tạo thành bất cứ thương tổn gì."

   Vệ Thiên Xung gật gật đầu: "Ta biết, ta cũng tin tưởng lấy cách làm người của ngươi, cần phải còn không đến mức thương tổn phụ thân ta. Bất quá. . ."

   Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Đường Kiếp: "Tại sao nhìn mặt của ngươi, ta chính là có loại không yên tâm cảm giác đây?"

   Đường Kiếp như cũ là một mặt lạnh nhạt dáng vẻ: "Vậy cũng có lẽ là bởi vì, phụ thân ngươi là từ ta tu Tiên tới nay, cái thứ nhất tại chính thức trên ý nghĩa đối với ta tạo thành thương tổn người đi."

   Lần này, hắn không lại dùng gia chủ danh xưng này.

   ——————————

   Vệ phủ phái ra sưu tầm nhân thủ từ ba mươi người thẳng tắp biểu lên tới 2500 người, không có nhiều người như vậy liền đi là mời, đi thuê, chỉ cần chịu nện tiền, người đều là có chính là, Vệ phủ hết thảy Linh sư càng là tập thể xuất động, Đường Kiếp bản thân cũng cùng Vệ Thiên Xung Thị Mộng bọn hắn đồng thời tìm kiếm.

   Rất nhiều nhân thủ tại Vĩnh Tuế Sơn một vùng xuất động, triển khai đầy khắp núi đồi sưu tầm, giống như lược bí đem này to lớn vùng núi không ngừng cắt tỉa, tại liên tục mấy ngày tìm kiếm dưới, tin tức tốt rốt cuộc đã tới.

   "Tìm tới thiếu niên kia rồi!"

   Theo tin tức này truyền đến, mệt nhọc nhiều ngày đoàn người đồng thời phát ra hưng phấn hoan hô.

   Tịch Tàn Ngân là ở một chỗ sơn tuyền một bên bị phát hiện, phát hiện hắn lúc, toàn thân hắn vết thương chồng chất, đã là thoi thóp rồi.

   Khi Đường Kiếp lúc chạy đến, cũng không khỏi vì hắn thương khiếp sợ.

   Thời gian kéo dài khiến cho hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới thương nhiều chỗ thối nát, xương sườn gãy vỡ không cách nào hành tẩu, nội tạng tổn hại không ngừng mà ho ra máu, có thể cho dù như vậy hắn vẫn là chính mình một người từ trên ngọn núi bò xuống, phía sau hắn vết máu một mực kéo tới đỉnh núi.

   Thiếu niên này sinh mệnh lực sự cường hãn cho người khiếp sợ, thậm chí chân chính khiến hắn kề bên tử vong không phải những kia khủng bố thương thế, mà là đói bụng.

   Hắn đã rất nhiều ngày không ăn cái gì.

   Khi Đường Kiếp đi tới lúc, thiếu niên đang tại từng ngụm từng ngụm địa gặm đồ ăn, những kia thương tựa hồ toàn bộ không ảnh hưởng hắn ăn uống.

   Đường Kiếp tựu như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, hắn đầu tiên là ngớ ra, sau đó dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đột nhiên hắn đem lương khô ném một cái, nằm trên mặt đất đối với Đường Kiếp kêu to lên: "Thiếu gia, ta có lỗi với ngươi! Tiểu Hổ mất tích, ta không tìm được nó!"

   Nói xong hắn gào một tiếng khóc rống lên.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy trước mắt một trận choáng váng.

   Rốt cuộc, vẫn là tin tức này sao?

   Nghe Tịch Tàn Ngân kể rõ, ngày đó cái kia thảm thiết chiến đấu cảnh tượng dần dần hiện lên ở Đường Kiếp trước mắt.

   Hắn không nghĩ tới, vì cứu Tịch Tàn Ngân, tiểu Hổ sẽ liều mạng như vậy.

   Theo Tịch Tàn Ngân từng nói, thời khắc cuối cùng, tiểu Hổ xuyên thủng Tạ Dục đầu lâu, của mình cánh cũng bị xé rách, không cách nào phi hành, đoán chừng là từ vách đá vạn trượng trên ngã chết vận mệnh.

   Tại tiểu Hổ rơi nhai sau, Tịch Tàn Ngân liền cắn răng chính mình một đường bò xuống núi, muốn tìm được tiểu Hổ.

   Đáng tiếc hắn chung quy không thể tìm tới tiểu Hổ, ngược lại bởi vì phụ cận sơn tuyền mà để cho mình sống đến bây giờ, như một mực ở tại trên núi, hiện tại sợ đã là một bộ tử thi.

   Nói xong lời cuối cùng, Tịch Tàn Ngân cũng là khóc rống lên.

   Đường Kiếp sờ sờ đầu của hắn, nói: "Đừng lo lắng, tìm tiểu Hổ chuyện liền giao cho ta, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

   "Thiếu gia, ngươi nói Bảo Nhi có thể hay không. . ." Tịch Tàn Ngân nước mắt lượn quanh địa xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp sắc mặt trấn định nói: "Không, nó sẽ không. Bảo Nhi xuất thân cao quý, huyết mạch mạnh mẽ, sinh mệnh lực cường nhận cực kì, sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết."

   "Vậy thì tốt." Tịch Tàn Ngân nói xong lời này, quay đầu đi, lại là mơ màng đi ngủ.

   Những ngày qua hắn dựa cả vào một luồng khí chống đỡ lấy, bây giờ yên lòng, cũng liền lại không chống đỡ nổi.

   Đường Kiếp nhìn nhìn Tịch Tàn Ngân ngủ thiếp đi, nói: "Thị Mộng, Tàn Ngân thương liền giao cho ngươi rồi."

   Thị Mộng cười nói: "Yên tâm đi."

   Những năm này Thị Mộng theo Đường Kiếp kiến nghị, chuyên tâm hậu cần phụ trợ, với y, thuốc chi ngược lại rất là tinh nghiên, luận y thuật có thể so với Đường Kiếp mạnh hơn nhiều, có hắn vị này tương lai Tiên y sư thống trị, Đường Kiếp cũng có thể yên tâm nhiều lắm.

   An bài Tịch Tàn Ngân, Đường Kiếp thẳng bay đến trên vách núi cheo leo, theo Tịch Tàn Ngân từng nói, đi tới bọn hắn kịch chiến địa điểm, đại thể ước lượng một chốc tiểu Hổ cùng Tạ Dục hạ xuống phương vị, hướng về phía dưới bay đi.

   Chờ bay đến phía dưới, thấy là một mảnh rừng rậm, Đường Kiếp dùng ra Thông Minh Tuệ Nhãn.

   Mấy ngày nay hắn không ngừng sử dụng thuật này, nắm giữ đã là càng ngày càng thuần thục, phất tay một con Linh Nhãn liền trên không trung tự động hiển hiện, đem tứ phương tầm nhìn thu hết vào mắt.

   Một lát sau, Đường Kiếp nhìn thấy cách nơi này hơn bốn trăm mét ngoài có một bộ nhân loại thi thể.

   Chạy tới vừa nhìn, chỉ thấy người này đầu lâu nứt ra, toàn thân gân cốt vỡ vụn, bị chết đã là không thể chết tiếp được nữa, cần phải chính là cái kia Tạ Dục rồi, chỉ là bên người nhưng không thấy tiểu Hổ.

   Chung quanh nhìn quanh một cái, Đường Kiếp nhìn thấy nơi xa một dòng sông nhỏ chảy qua.

   Đường Kiếp không khỏi nhíu mày, nếu như tiểu Hổ là rơi vào trong sông, như vậy xuôi dòng mà xuống, phải tìm được nó nhưng là có chút khó khăn. Về phần nói để Y Y thông qua thực vật tìm kiếm, bởi đi qua thờì gian quá dài, phương pháp này đã là vô hiệu.

   Nghĩ tới đây, hắn bay trở về trong đám người, hạ lệnh: "Tất cả mọi người dọc theo sông một đường tìm đi xuống, không được có một tia để sót."

   Phạm vi lớn tìm kiếm lại một lần nữa toàn diện trải ra.

   Nhưng mà bất kể như thế nào tìm kiếm, lại cũng không phát hiện tiểu Hổ, phảng phất nó ở cái thế giới này đã biến mất rồi.

   Tìm kiếm kéo dài nhiều ngày, thẳng đến Vệ Đan Bách lại một lần nữa truyền đến tin tức, nói là tìm tiểu Hổ tiêu hao tiền tài nhân thủ dĩ nhiên đại đại vượt qua kế hoạch, không thể lại tiếp tục kéo dài, Vệ Thiên Xung không thể không rút lui người.

   Lúc gần đi hắn hướng về Đường Kiếp xin lỗi, Đường Kiếp đến là không để ý lắm, chỉ là nhàn nhạt nói: "Tại ngươi phụ thân trong mắt, một con hổ tự nhiên không sánh được gia tộc sản nghiệp, đến hàng mấy chục ngàn tiền tài. Đây không phải hắn vô năng, mà là phàm nhân tầm mắt sự hạn chế. Có lẽ ngươi sau khi trở về, có thể với hắn kể chuyện xưa."

   "Cái gì cố sự?" Vệ Thiên Xung nghi hoặc.

   "Tê Hà trung bộ có dị thú, tên Huyễn Ảnh yêu hồ, sinh mà Thông Linh, biến đổi thất thường, như bắt chi khiến cho thuần phục, có thể thành tu đồ lương bạn. Nhưng yêu hồ tính giảo hoạt, lại thông bách biến, thường che giấu dấu tích, khó mà bắt giữ. 300 năm trước, từng có yêu hồ tiết lộ bộ dạng. Có tu giả muốn được hồ này, đuổi mà không được, yêu hồ hoá hình giấu ở nhân gian. Cấp nộ dưới, cái kia tu giả. . ."

   Đường Kiếp ngẩng đầu lên nhìn nhìn Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung trong lòng cả kinh: "Làm sao?"

   Đường Kiếp trong miệng lạnh lẽo bốn chữ: "Phóng hỏa đốt thành."

   Vệ Thiên Xung toàn thân như rơi vào hầm băng.

   Một khắc đó hắn đột nhiên đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ.

   Tại Vệ Đan Bách trong mắt, một con hổ cố nhiên không đáng giá Vệ gia trả giá quá nhiều, tại người tu Tiên trong mắt, chỉ là một phàm nhân gia tộc lại càng không coi vào đâu.

   Vì một con Huyễn Ảnh yêu hồ, tu giả có thể liền cả tòa thành thị đều phóng hỏa đốt cháy, chỉ vì bức ép xuất hiện.

   Vệ Đan Bách sai lầm, là nhãn giới sai lầm, hắn căn bản không biết hắn chỗ buông tha, là tu giả trong mắt so với hắn loại người phàm tục này cao quý gấp một vạn lần yêu thú, càng đừng nói cái kia nhiều năm chung đụng tình cảm.

   "Điều này cũng chẳng trách." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Hắn là gia chủ nha, luôn cảm giác mình có thể nắm giữ tất cả, coi như là chúng ta tu giả, chung quy cũng vẫn là Vệ gia một phần tử, chung quy là thuộc hạ của hắn, không thể vượt quyền, bằng không chính là phá hoại quy củ."

   Vệ Thiên Xung đã biết ý hắn, thở dài nói: "Nhiều năm trước tới nay, trong nhà Linh sư đối phụ thân cũng là khách khí, lẫn nhau ở chung hòa hợp, cũng hoàn toàn hòa thuận, cho tới phụ thân dần dần quên mất tu giả uy nghiêm, hắn đến không hẳn muốn ngự trị ở Linh sư bên trên, chỉ là. . ."

   Đường Kiếp nhàn nhạt tiếp lời: "Chỉ là hắn cảm thấy đứng ngang hàng vẫn là không có vấn đề đấy, chỉ là hắn cảm thấy Vệ gia lợi ích đều là muốn thả tại vị trí thứ nhất, chỉ là hắn cảm thấy hắn vì ta làm đã đủ nhiều. . ."

   Vệ Thiên Xung lại nói không ra lời.

   Đường Kiếp vỗ vỗ hắn, nói: "Đi thôi, bất kể nói thế nào, cái kia đều là phụ thân ngươi, ngươi không thể không nghe. Bất quá, Vệ Đan Bách có thể điều động các ngươi, lại không thể ngay cả ta cũng mạnh mẽ điều, liền để chính ta lại tiếp tục tìm kiếm đi."

   Vệ Thiên Xung nghe hắn liền Vệ Đan Bách đều gọi ra, biết trong lòng hắn tức giận, thở dài một tiếng, lại cuối cùng không nói gì, quay đầu rời đi.

   Vệ gia người bỏ chạy rồi, duy lưu lại Đường Kiếp cùng Y Y, vẫn như cũ vùng núi tìm kiếm.

   Nhưng mà bất luận hắn thế nào sưu tầm, lại đều không tìm được tiểu Hổ bóng dáng.

   Mênh mông biển rừng, lại không thấy được cái kia quen thuộc thân ảnh, mặc cho Đường Kiếp trên không trung bồi hồi, thân đơn bóng chiếc.

   Đảo mắt lại là một tháng trôi qua, trong một tháng này, Vệ Thiên Xung đưa tới cho hắn không ít tin tức. Bao quát hàng đã đưa đến Tẩy Nguyệt phái, hết thảy việc đều đã hoàn thành, Văn Tâm quốc nội chấn động, Tẩy Nguyệt trên dưới náo động, Đường Kiếp lần nữa dương danh. Bất quá mọi người khen thưởng còn chưa chính thức phân phát, còn phải quá ước định, xét duyệt, thảo luận các cửa.

   Mặc dù nói hai thành khen thưởng là quy chế, nhưng quy chế cũng có đánh vỡ thời điểm đúng không? Huống hồ trừ tiền thưởng bên ngoài, còn có cống hiến cùng lên chức các loại cũng phải tính toán, ngoài ra lấn quyền chuyện cũng có cái bàn giao.

   Cho nên Bắc Thương Hàn Ngọ Huyền Quang Bành Diệu Long bọn hắn đang tại khắp nơi đi lại, nên bình bình, nên tranh tranh giành, tại bắt được chỗ tốt trước đó, trước được hoa một số tiền lớn ra ngoài, bây giờ mỗi một người đều khắp nơi mượn tiền tặng lễ đây này. Bất quá biết bọn hắn có bút lớn thưởng ngạch muốn bắt, tiền này đến là dễ mượn cực kì. Việc này bọn hắn không để Đường Kiếp ra tay, liền toàn bộ do chính bọn hắn giải quyết, cũng coi như là ngược lại để Đường Kiếp thơm lây một cái.

   Vệ Thiên Xung cũng phải về một chuyến Quan Nhật phong, tìm Yến Trường Phong hỗ trợ nói tốt cho người, hắn gần nhất biểu hiện không tệ, đi theo Đường Kiếp xuất hiện nhiều lần danh tiếng, không ném Quan Nhật phong mặt, Yến Trường Phong xem đồ đệ này cũng là vừa mắt lên. Trở lại trước, Vệ Đan Bách cố ý để Vệ Thiên Xung dẫn theo một khoản tiền lớn, đoán chừng là biết mình làm chênh lệch, có tâm bù đắp. Vệ Thiên Xung đặc biệt đến nói cho Đường Kiếp việc này, nói lần này tiền là lấy Vệ gia cùng Đường Kiếp tên liên hợp làm việc, Đường Kiếp nhưng chỉ là đáp một tiếng, không tỏ rõ ý kiến.

   Vệ Thiên Xung thấy thế, cuối cùng chỉ có thể thở dài rời đi.

   Tại Vĩnh Tuế Sơn khu lại nán lại một tháng, Đường Kiếp như trước không một chút thu hoạch, rốt cuộc bất đắc dĩ rời đi.

   Lúc gần đi, hắn nhìn mảnh này vùng núi lẩm bẩm nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không chết, Bảo Nhi. Ngươi xuất thân cao quý, huyết mạch mạnh mẽ, ngươi chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết đi. . . Có lẽ, ngươi chỉ là cần thời gian đến khôi phục. Ta chờ ngươi. . . Chờ ngươi trở về!"

   Nước sông róc rách, uốn lượn xuyên qua mảng lớn vùng núi, xuyên qua rừng rậm, xuyên qua Đại Sơn, có lúc lại đột nhiên phân ra một cái nhánh sông, chảy về phía những nơi khác, hoặc là một cái nào đó hồ nước nhỏ, hoặc là cùng khác con sông giao tiếp, hay là trực tiếp tiến vào cái kia tối tăm không ánh mặt trời thế giới dưới lòng đất.

   Tại Viễn Sơn một góc, một cái sông ngầm dưới lòng đất chính bình tĩnh chảy xuôi, bờ sông động đá cũng mọc ra các loại thiên hình vạn trạng thạch nhũ.

   Bởi vì nhiều năm giội rửa nguyên nhân, phía dưới mặt đất bằng phẳng, tiểu Hổ giờ khắc này liền nằm nhoài tại dòng sông bên cạnh trên đất trống, xé rách hai cánh bằng phẳng trải tại trên người nó, phảng phất một giường đệm chăn.

   Giấc ngủ này, chính là một trăm ngày!

   Tại đây trăm ngày giữa, tiểu Hổ trước sau nằm sấp không nhúc nhích, chỉ có hơi phập phồng thân thể chứng minh nó còn sống.

   Ngày đó, sông ngầm bên trong một cái Cứ Xỉ Liêm Ngư đột nhiên nhảy lên, chính đánh vào tiểu Hổ trên người.

   Liền ở đụng chạm lấy tiểu Hổ thời khắc đó, tiểu Hổ trên người đột nhiên bùng nổ ra mảng lớn ánh sáng màu đỏ ngòm.

   Loại này trong nước hung ngư liền nhảy nhót một cái cơ hội đều không có, liền khoảnh khắc hóa thành bột mịn tung bay.

   Sau đó tiểu Hổ đột nhiên động.

   Đầu tiên là mấy cây móng vuốt, nhẹ nhàng run một cái, tiếp theo là cái kia gãy vỡ cánh, chẳng biết lúc nào nó đã tốt lên, tại tiểu Hổ sau lưng hơi mở ra, lại hạ xuống.

   Tiếp theo là khổng lồ hổ khu toàn bộ run lên.

   Theo run run, trong mũi hổ phun ra nồng nặc màu trắng khói khí.

   Tiểu Hổ con mắt chậm rãi mở to.

   Này vừa mở mắt, mắt hổ lưu quang, lập loè ra trí tuệ ánh sáng.

   Sau một khắc nó càng đứng thẳng người lên, giống người bình thường đứng đấy, sau đó đột nhiên mở miệng nói: "Thật dài một giấc mơ!"

   Nó dĩ nhiên mở miệng nói chuyện rồi, điều này đại biểu Bảo Nhi đã chính thức tiến vào Khai Trí kỳ.

   Nhưng mà sau một khắc, Bảo Nhi đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Thật dài một giấc mơ ah, ta rốt cuộc nghĩ tới. . ."

   "Ta rốt cuộc nghĩ tới. . ."

   "Nghĩ tới. . ."

   "Đi lên. . ."

   Thanh âm này như hồng chung cự lãng, từng lần từng lần một dưới đất trong động đá vôi truyền bá.

   Sau một khắc Bảo Nhi vẻ mặt đột nhiên chuyển thành phẫn nộ.

   Này phẫn nộ như lửa, lập tức từ cả người của nó nơi sâu xa bộc phát ra, hình thành một luồng mãnh liệt khí triều bỗng nhiên hướng bốn phía cuồn cuộn ra đến.

   "Gào!"

   Nó lên tiếng rống to, tức giận gầm rú như Thiên Lôi trận trận.

   "Tẩy Nguyệt phái!" Nó ầm ĩ điên cuồng gào thét, trong mắt hổ chảy ra một mảnh màu máu: "Các ngươi dám như thế đối xử ta Bạch Hổ một tộc, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

   Nói xong nó vừa cúi, nhìn về phía chính mình hổ trảo.

   Nó lắc đầu một cái: "Bất quá bây giờ còn không phải lúc. . . Ta muốn tới tìm ta sức mạnh. . . Tìm về bộ tộc ta thất lạc đã lâu sức mạnh. . ."

   "Chờ đến ngày đó, ta sẽ trở về, về tới tìm các ngươi."

   Nó áp địa tiếng nói nặng nề nói xong.

   Đột nhiên, thân thể của nó chấn động.

   "Đường Kiếp. . ." Danh tự này bật thốt lên.

   Một khắc đó vô số hình ảnh từ nó trong đầu lóe qua, tiểu Hổ tim đột nhiên mềm nhũn.

   Đúng vậy a, Tẩy Nguyệt phái trong, chí ít còn có một người là thật tâm đối với nó tốt.

   "Đáng tiếc. . ." Mắt hổ nhắm lại, hai điểm màu máu nước mắt chảy xuống.

   Nó lẩm bẩm nói: "Một người chi ân, làm sao so được với một tộc mối hận, dưỡng dục tình, thoát vây chi ân, chỉ có thể chờ đợi kiếp sau lại báo. Từ hôm nay trở đi, ta không gọi Bảo Nhi."

   "Tên của ta. . . Gọi Vương Dao!"

   "Rống!".