Chương 6: Anh Hùng Đài

Chương 6: Anh Hùng Đài

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-06 09: 00: 02 số lượng từ: 4714

   Ngày đó, Đường Kiếp không có lại tiếp tục lên núi, mà là ở này 200 mét bình đài nơi nghỉ ngơi.

   Hắn gãy chân còn đang khôi phục, Đường Kiếp đã đối vết thương sử dụng trị liệu pháp thuật, tuy rằng hắn không am hiểu phương diện này, pháp thuật hiệu quả rất thấp, bất quá dựa vào hắn cảnh giới bây giờ tu vi, lại là gãy chân sau lập tức tiếp nhận, nhiều nhất một ngày thời gian liền có thể hoàn toàn khôi phục.

   Mượn cơ hội này, Đường Kiếp vừa vặn thích ứng cùng quen thuộc cảnh giới mới.

   Sự thực so với hắn dự liệu còn nhanh hơn.

   Bởi Đường Kiếp ngưng tụ thức hải nguyên nhân, hắn đã có thể phân biệt Linh khí thuộc tính.

   Linh khí nguyên bản không có thuộc tính, nhưng ở quá trình biến hóa bên trong sẽ phải chịu chung quanh ảnh hưởng, dần dần tạo ra từng người đặc tính, thể hiện tại Linh triều bên trong chính là bất đồng quang diễm màu sắc cùng hình dạng, đây cũng là vì cái gì pháp thuật triển khai ra sẽ có các loại quang diễm hiệu quả nguyên nhân.

   Đường Kiếp tu chính là Thiếu Hải Động Kim Quyết, Cửu Chuyển chủ lại là tâm hoả một mạch, Linh khí lợi Kim Hỏa mà không lợi Thủy Mộc, mà người sau mới là khôi phục then chốt, chính bởi vậy tuy rằng hắn cũng học một ít trị liệu loại pháp thuật, nhưng hiệu quả uy lực liền yếu nhiều lắm, trong tình huống bình thường Đường Kiếp cơ bản không cần.

   Nhưng ở Khai Thức sau, Đường Kiếp có thể phân linh khí, linh thức như xúc tu, có thể trong phạm vi nhất định điều động Linh khí, Đường Kiếp phát hiện mình chỉ cần có ý thức điều khiển Thủy Mộc Linh khí với vết thương, hắn tốc độ khôi phục liền sẽ nhanh rất nhiều.

   Mặc dù so với những kia chân chính am hiểu Thủy Mộc Linh khí đệ tử còn kém xa, nhưng cũng là cái tiến bộ cực lớn.

   Kết quả này chỗ tốt chính là chỉ dùng một đêm công phu, Đường Kiếp thương thế đã cơ bản phục hồi.

   Khi Triệu Huy bọn hắn đi tới lúc, nhìn thấy Đường Kiếp tình huống như vậy, càng là dồn dập than thở không ngớt.

   Kỳ thực từ vận dụng linh thức trên cũng có thể thấy được tiềm lực của một người, Đường Kiếp có thể một đêm phục hồi, lại là vừa mới tấn cấp, có thể thấy được hắn tại khống chế linh thức trên năng lực cũng là không phải bình thường.

   Triệu Huy hướng về Đường Kiếp chắp chắp tay: "Chúc mừng sư đệ, khỏi hẳn thương thế."

   Đường Kiếp cười nói: "Điều này cũng may mắn mà có Nông Đường các sư huynh chăm sóc, cho dược liệu đều là tốt nhất, Đường Kiếp khắc sâu trong lòng."

   Triệu Huy nói: "Cuối cùng ngươi tự thân. . ."

   Hắn đang muốn khách khí nữa hai câu, đột nhiên dừng lại, ánh mắt không dám tin nhìn Đường Kiếp, chỉ vào hắn run run một cái, nói: "Ngươi. . ."

   "Ta làm sao rồi?" Đường Kiếp bị hắn làm cho thất thần.

   Triệu Huy hít sâu một hơi, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Ngươi mọc ra một sợi tóc bạc."

   Ngươi mọc ra một sợi tóc bạc.

   Chính là cái này bình bình đạm đạm lời nói, lại ở trong đám người nhấc lên một trận kinh người sóng lớn.

   Tiếng bàn luận đột nhiên nổi lên, tiếng gầm ngay lập tức vang tận mây xanh.

   Chỉ có Đường Kiếp chính mình thờ ơ không động lòng, chỉ là trên mặt lao ra một nụ cười.

   Đã qua một hồi lâu, Triệu Huy hét lớn một tiếng: "Đủ rồi, còn không chúc mừng Đường sư đệ!"

   Tiếng ồn ào lúc này mới đình chỉ.

   Các đệ tử nhìn về phía Đường Kiếp, đột nhiên đồng thanh nói: "Chúc mừng sư đệ, sớm sinh tóc bạc, vào Tam Khô Kiếp!"

   Tam Khô Kiếp!

   Không sai, khi Đường Kiếp đỉnh đầu sinh ra cái kia một sợi tóc bạc lúc, nó đại biểu chính là Tam Khô Kiếp đến.

   Tam khô người, thể khô, khí khô, huyết khô vậy.

   Nó là tu giả Khai Thức đại thành về sau tất nhiên hiện tượng, khi Tam Khô Kiếp đi tới lúc, Khai Thức tu giả sẽ không thể tránh né tiến vào tam khô trạng thái, huyết khí hao tổn, thực lực giảm mạnh, bởi vậy cũng là Khai Thức tu giả kỳ đáy cốc.

   Sở dĩ sẽ như thế, là vì khi tu giả Khai Thức sau, hoàn thành thân tâm ý ba người thăng hoa, cơ bản cáo biệt phàm thể, hướng về Linh thể chuyển hóa.

   Mà Tam Khô Kiếp chính là phàm thể cuối cùng chết đi quá trình.

   Chỉ có để trong thân thể trừ ý thức bên ngoài hết thảy phàm nhân bộ phận hết thảy chết đi, tu giả mới xem như là chuyển thành chân chính Linh giả.

   Đây mới gọi là đúng nghĩa Thoát Phàm.

   Đến lúc đó, Linh thể đối với phàm tục thủ đoạn chính là chân chính ý nghĩa thân thể bất tử, là bất luận bao nhiêu Binh Giáp đều không thể giết chết tồn tại.

   Chính bởi vậy, cái gọi là Tam Khô Kiếp kỳ thực chính là tu giả dục hỏa trùng sinh lúc kiếp nạn.

   Đối với mỗi cái tu giả mà nói, Tam Khô Kiếp đều là để cho bọn họ vừa yêu vừa hận tồn tại.

   Bởi vì Tam Khô Kiếp nguyên nhân, thực lực của bọn hắn sẽ giảm xuống rất nhiều, khí thiếu thể hư, so với Cửu Chuyển đều có chỗ không bằng. Thế nhưng Tam Khô Kiếp lại là bọn hắn Thoát Phàm phải qua đường, không có một đoạn này suy yếu thung lũng, cũng là nhất định không có tương lai huy hoàng.

   Cho nên mỗi cái tu giả ở đây thời khắc mấu chốt, đều sẽ nghĩ tất cả biện pháp rút ngắn tam khô kỳ thời gian, đồng thời hết khả năng giảm bớt ra ngoài, cũng tìm kiếm Linh Dược tăng thêm tự thân.

   Tam Khô Kiếp quá trình chính là phàm thể chết đi, Linh thể hoàn thiện quá trình, bởi vậy hoàn cảnh bên ngoài càng tốt, thông qua tam khô tốc độ lại càng nhanh, đắp nặn linh thân cũng càng mạnh —— lại không có so với Thủy Nguyệt Động Thiên càng thích hợp vượt qua tam khô địa phương.

   Đây chính là vì cái gì Đường Kiếp liều mạng chết cũng muốn cho chính mình Khai Thức đại thành nguyên nhân, theo hắn kế hoạch ban đầu, chính là muốn xung kích Khai Thức cho đến đại thành, tiến vào tam khô, tại trong thời gian còn lại toàn lực thoát phàm thể, đúc linh thân.

   Ngày hôm qua hắn Khai Thức sau khi thành công chưa nhập tam khô, bởi vậy mới nói thất bại trong gang tấc, không nghĩ tới chỉ là một ngày công phu, liền chính thức vào tam khô.

   Trong này cố nhiên có hắn bản thân đã cực kỳ tiếp cận nguyên nhân, đồng dạng có Thủy Nguyệt Động Thiên Linh khí sôi trào, tu luyện hiệu suất tăng lên trên diện rộng nhân tố.

   Chính bởi vậy mọi người mới sẽ chúc mừng hắn, thật sự là lúc này thật là vào tam khô tốt nhất thời kỳ.

   "Đa tạ các vị sư huynh." Đường Kiếp bận bịu chắp tay báo đáp.

   Triệu Huy nói: "Sư đệ có thể ở Thủy Nguyệt Động Thiên vào tam khô, quả thật đại hỉ việc. Bất quá mọi việc có lợi có hại. Tam khô sau, sư đệ khí hư thể hư, thực lực không tăng phản giảm. Vốn là sư đệ xung kích Khai Thức thành công, càng vào được đại thành, lấy như thế tiến cảnh, trèo lên đỉnh đỉnh núi vấn đề không lớn, như bây giờ vừa đến, nhưng lại không tiện nói rồi. Thật không biết đến cùng là phúc là họa."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Này đến không có gì, mới vừa vào tam khô, khí huyết mới thiếu, còn xa mới tới yếu nhất thời gian, tổng thể thực lực mà là so với dĩ vãng có tăng trưởng lớn."

   "Lại không thể lại có tiến thêm rồi." Triệu Huy nói.

   Đúng, lúc này Đường Kiếp, vấn đề lớn nhất chính là không có cách nào tăng lên nữa.

   Vốn là lấy Đường Kiếp hiện tại tiến độ, cho dù không lên được đỉnh núi, đoán chừng cũng có thể đến sáu bảy trăm mét, quãng đường còn lại chỉ cần hắn tiếp tục tu luyện, trăm ngày thời gian đầy đủ hắn bù đắp chênh lệch, đi tới đỉnh núi.

   Có thể vào tam khô sau, hắn tuy rằng bởi vì mới vào tam khô nguyên nhân, thực lực giảm xuống có hạn, nhưng thực lực tăng lên thông đạo lại đoạn tuyệt. Bởi vì hắn tình huống bây giờ chính là cảnh giới tăng lên càng cao, thực lực giảm xuống càng nhiều.

   Trừ phi Đường Kiếp có thể một hơi đem Tam Khô Kiếp cũng xông qua, thành tựu Thoát Phàm đỉnh cao, khôi phục tất cả sức mạnh, vậy hắn lên núi liền là chuyện dễ dàng.

   Nếu như Ngọc Hoàn Châu vẫn còn, này đến cũng không phải nan đề.

   Còn như bây giờ, dược liệu tiêu hao hết dưới tình huống, chỉ dựa vào này Thủy Nguyệt Động Thiên linh khí nồng nặc đã nghĩ vượt qua Tam Khô Kiếp, liền đúng là nằm mơ.

   "Nếu như vậy, liền trước có thể đi cao bao nhiêu là cao bao nhiêu đi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Trèo lên Thủy Nguyệt đỉnh cao, xem tiền nhân bút tích để lại, tìm hiểu cổ kim chi pháp, ngộ đạo của đất trời."

   Nói xong đã tự từng bước từng bước hướng về cái kia trên đỉnh đi đến, đi lại nhàn nhã, không còn ngày đó gian nan.

   Triệu Huy nhìn hắn từng bước một hướng về trên núi đi đến, trong miệng nỉ non Đường Kiếp nói "Trèo lên Thủy Nguyệt đỉnh cao, xem tiền nhân bút tích để lại, tìm hiểu cổ kim chi pháp, ngộ đạo của đất trời." Cuối cùng cũng có ngộ ra, Triệu Huy đối với Đường Kiếp khom người bái thật sâu: "Đa tạ sư đệ chỉ điểm. Chúng ta lên núi, làm hết sức mình mà nghe mệnh trời. Nên liều thì liều, nên ngừng thì ngừng. Sư đệ dũng lúc như hổ, không tiếc một kích, ngừng lúc hào hiệp, bất kể thành bại, tiến thối như thế, thiên hạ không tiếp tục có thể ngăn cản sư đệ lên cấp con đường!"

   Nói xong đã đối Đường Kiếp cúi rạp người.

   Lúc cần liều thì liều, Tiên lộ duy tranh; lúc cần ngừng thì ngừng, thuận theo thiên ý.

   Đây chính là Triệu Huy từ Đường Kiếp nơi đó lĩnh ngộ được tu luyện cùng xử sự chi đạo.

   Thời khắc này khom người dưới, Triệu Huy trên người càng thả ra ánh sáng, như mặt trời treo cao, ánh sáng vạn trượng.

   Chúng Nông Đường đệ tử thấy, đồng thời lên tiếng: "Chúc mừng Triệu sư huynh, minh đạo ngộ pháp, tu thành Chiếu Nhật Thiên Tâm Công!"

   Triệu Huy đã là bắt đầu cười ha hả.

   Này Chiếu Nhật Thiên Tâm Công hắn tu luyện nhiều năm, một mực kẹt ở cuối cùng một đạo hạm trên khó có tiến thêm, không nghĩ tới hôm nay có lĩnh ngộ, càng khiến hắn thả xuống tâm tư, thành tựu thần công, từ đó thực lực tinh tiến, tu vi lại trướng, tất nhiên là vui không kìm được.

   ———————————————

   Thủy Nguyệt Phong trên.

   Đường Kiếp vẫn như cũ từng bước từng bước hướng về đỉnh núi đi đến.

   Tám trăm tám mươi tám mét ngọn núi, hơn năm ngàn bậc thang, Đường Kiếp không biết mình có thể đi tới một bậc nào, hắn cũng không quan tâm.

   Thời khắc này hắn, đã đem leo lên đỉnh núi kỳ vọng triệt để thu hồi, chỉ là chắp tay chậm rãi mà đi, giống nhau du sơn ngoạn thủy, đi bộ nhàn nhã, ánh mắt nhìn đến nơi, là trong Động Thiên này xinh đẹp sơn thủy cảnh sắc.

   Kỳ thực nếu như dụng tâm quan sát, liền sẽ phát hiện này Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong cảnh sắc nguyên chính là cực đẹp.

   Nồng nặc Linh Vụ rất có biến hóa tính, ở trên vùng đất này biến ảo ra kỳ quái lạ lùng sắc thái, ánh hiện ra muôn vàn mỹ cảnh, chỉ là người tới chỗ này, một lòng chỉ nghĩ đến dũng trèo đỉnh cao, đến là không để ý đến trên đường cảnh sắc.

   Lúc này Đường Kiếp, tâm tình một mảnh không minh.

   Hắn cứ như vậy một đường đi tới, thưởng thức tốt đẹp cảnh núi, vừa đi vừa nghỉ, rất nhanh liền đến 400 mét nơi bình đài.

   Nông Đường đệ tử tùy tiện cho hắn một cây Linh Dược, hắn liền tiếp tục tiến lên.

   Bởi vậy địa bắt đầu, mơ hồ đã có thể nhìn thấy trên vách núi đá lởm chởm chữ viết, đó là một ít tiền bối lưu lại tu luyện tâm đắc, đương nhiên cũng ít không được mỗ mỗ mỗ từng du lịch qua đây bản vẽ đẹp.

   Bất quá chỉ có thể đi tới này một cao độ người tâm đắc, không nhìn cũng được.

   Đường Kiếp tiếp tục hướng lên đi tới.

   Năm trăm mét chính là Anh Hùng Đài, đã từng này một cao độ là rất nhiều người lạch trời, bởi vì phải đi tới bước này, ít nhất cũng phải tăng lên nửa cấp, đối với Đường Kiếp mà nói, cũng bất quá là lững thững nhàn du.

   Hắn rất nhanh liền đứng ở năm trăm mét Anh Hùng Đài trên.

   Cùng lúc trước bình đài không giống, này năm trăm mét Anh Hùng Đài trên dựng thẳng một khối to lớn vách núi, bóng loáng như gương, mặt trên khắc đầy chữ viết, đều có hạnh từng tới nơi đây người lưu lại, phóng tầm mắt nhìn lại, có ít nhất mấy trăm người ở nơi này viết chữ lưu danh.

   Tại vách gương một góc trên, Đường Kiếp nhìn thấy Minh Dạ Không danh tự, trên viết: "Thiên Xu 142 năm, vào Thủy Nguyệt Động Thiên, trèo lên Anh Hùng Đài, tìm hiểu Chân Diễn thượng sư tâm pháp xúc động, ngộ Minh Tê Nhất Kiếm, do đó lưu niệm, lấy hưởng hậu nhân."

   Sau đó chính là một loạt rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, viết hắn liên quan với Minh Tê Nhất Kiếm lý giải.

   Này Minh Tê Nhất Kiếm, chính là ngày đó hắn niêm phong ở tiến cử lệnh bên trong cái kia một đạo cực hạn kiếm ý, không nghĩ tới càng là ở nơi này ngộ được.

   Đường Kiếp đương nhiên xem kiếm này ra, có cảm với kiếm ý cực điểm, cũng không biết hắn đạo từ đâu đến, chỉ có nhận thấy cũng vô lực dùng được, bây giờ nhìn thấy viết lưu niệm, tự nhiên rất là tin tức, từng hàng xem xuống đến, rốt cuộc đối này Minh Tê Nhất Kiếm có hiểu biết.

   Tuy rằng hắn dùng chính là đao, phương pháp này đối với hắn vô dụng, nhưng đạo lý tương thông, nghĩ đến đối với hắn tương lai hiểu ra đao đạo cũng có tác dụng lớn.

   Xem qua Minh Dạ Không cảm niệm, Đường Kiếp lại đi tìm hắn nói cái kia vì Chân Diễn thượng sư, quả nhiên người này cũng là Tẩy Nguyệt Phái một vị lâu hưởng nổi danh nhân vật, hắn lưu lại chính là liên quan với ngưng luyện cùng cực hạn lý giải.

   Cũng chính là ở nơi này, Đường Kiếp mới hiểu được, nguyên lai cực hạn biểu hiện cũng có rất nhiều loại, cái kia Chân Diễn thượng sư cùng Minh Dạ Không chỗ dùng, bất quá là một phần trong đó, tại trên vách gương này còn có khắc vô số tâm đắc, chỉ là liên quan đến cực ý tâm đắc liền có nhiều loại.

   Đường Kiếp nhìn đến như si như say, rất nhiều nguyên bản không biết rõ đạo lý tại thường thường đều có thể tìm tới đáp án.

   Có lúc thậm chí có thể tìm tới không chỉ một đáp án.

   Nơi này chính là một cái mở ra bình đài, hết thảy người tới chỗ này cũng có thể đem ý nghĩ của mình viết ở phía trên, có lúc thậm chí có lẫn nhau bằng chứng cùng đối chọi việc.

   Tỷ như tại vách gương dưới góc trái bộ phận liền có một hồi tranh luận, tranh luận người càng là bây giờ Tẩy Nguyệt Phái tiếng tăm lừng lẫy nhất mấy vị đại nhân vật.

   Đầu tiên là Tiêu Biệt Hàn ở phía trên viết một đoạn liên quan với binh đạo chi luận, cho rằng Binh đã tại trong đạo, thì có thể thiên thành, trong thiên địa này tất nhiên sẽ có một thanh thần binh chân chính, hiệu lệnh thiên hạ vạn binh.

   Tiếp theo đã có người ở phía dưới nối liền.

   "Biệt Hàn sư đệ nói, sư huynh hơi có bất đồng. Binh vốn vô thức, quý ở Nhân chủ, há có trời sinh vương tướng câu chuyện. . . Lý Huyền Nguyệt."

   Lại là cái kia Huyền Nguyệt Chân Quân.

   Sau đó là lại có mấy vị tu giả ở phía sau nói tiếp, có ủng hộ Tiêu Biệt Hàn, có ủng hộ Lý Huyền Nguyệt.

   Cuối cùng lại là Lăng Tiêu Chưởng Tôn kết thúc này tràng tranh luận:

   "Binh tại giết chóc, Nhân chủ sát phạt. Binh giả Nhân chủ, vương tướng khó tìm kiếm. Thiên hạ sinh tử, ngưng hẳn lòng người. . . Lăng Tiêu."

   Lời nói này ra sau, tranh luận thì dừng.

   Thế nhưng có quan hệ binh đạo cách nhìn, như cũ là tất cả lên xôn xao.

   Một khắc đó nhìn vách gương trên chữ, Đường Kiếp đột nhiên lòng có cảm giác.

   Hắn lấy ra chính mình cái kia kim sắc dao găm nhìn một chút, không hiểu giữa đột nhiên có loại cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Binh tại. . . Thiên thành."

   Cái kia kim sắc dao găm không có bất kỳ phản ứng.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cũng là lắc đầu nở nụ cười, đem lưỡi vàng thả trở lại.

   Sau đó hắn tiếp tục xem vách gương trên viết lưu niệm nhắn lại.

   Những này viết lưu niệm nội dung đông đảo, lại đa dạng không chỗ nào không có, có tâm đắc, có cảm ngộ, có luận đạo, càng có cụ thể công pháp.

   Nếu có từng cái tham tường, chỉ là lý giải còn chưa đủ, càng cần thực địa kiểm nghiệm.

   May mà Đường Kiếp học qua Phân Thần Định Tâm Pháp.

   Này Phân Thần Định Tâm Pháp cùng Cửu Lê Tâm Kinh bên trong mười hai bí tuyền có chút tương tự, đều là đồng thời sử dụng nhiều loại pháp thuật một môn quyết áo. Có chỗ bất đồng là, mười hai bí tuyền đi là kinh mạch con đường, tựa như là ở trong cơ thể con người sáng tạo hai cái con đường, hai loại pháp thuật đồng thời từ hai con đường trên chạy qua, do đó sẽ không sản sinh va chạm.

   Phân Thần Định Tâm Pháp lại là tuân theo Tẩy Nguyệt Phái tâm niệm mạnh mẽ đặc điểm, trực tiếp đem tâm niệm phân hoá, có chút tương tự với tả hữu hỗ bác năng lực, khiến tâm niệm song phân mà đồng thời đi song pháp, chính bởi vậy yêu cầu pháp thuật bản thân liền không thể xung đột, nhưng cùng lúc cũng không giống như mười hai bí tuyền phức tạp như vậy phiền phức, càng thêm linh hoạt dùng tốt.

   Hai loại pháp môn mỗi người mỗi vẻ, Đường Kiếp hai người đều biết, liên hợp triển khai dưới càng là cảm thấy diệu dụng vô cùng.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp liền đứng tại này năm trăm mét Anh Hùng Đài trên, mỗi ngày chiêm ngưỡng vách gương viết lưu niệm, tập tổ tiên tâm đắc, ngộ tiền bối pháp thuật.

   Hắn có thể một bên đọc Liễu Ngọc Mạnh Dưỡng Hồn Kinh trình bày và phân tích, một bên vận chuyển Trịnh Thanh Ngạn Vô Cực đao đạo.

   Cũng có thể đả tọa lúc dùng Hồng Vũ thượng nhân Song Long Phân Thủy Thuật, nằm yên lúc liền chuyển thành Ngọc Dương Chân Nhân chi Minh Kính Cao Huyền Pháp.

   Có lúc hắn sẽ đem vách gương trên viết lưu niệm lớn tiếng niệm đi ra, chữ chữ leng keng, đó là Tứ Cửu Chân Ngôn, tụng niệm đồng thời, cũng không quên chân đạp Loạn Phong Bộ, thể đi khí hạo nhiên.

   Có lúc hắn sẽ mang theo Đoạn Trường Đao tại trên đài đá một trận loạn vung, chốc chốc lạnh lẽo, chốc chốc sắc bén, chốc chốc thư giãn, chốc chốc thông thuận.

   Đó là đem đối trên vách gương này vô số tiền bối đối đao kiếm chi ý lý giải hoà vào đao này bên trong.

   Trên vách gương này tâm đắc quá nhiều, cho dù Đường Kiếp nắm giữ Phân Thần Định Tâm Pháp cùng mười hai bí tuyền, cũng rất khó đem hết thảy tâm đắc từng cái lĩnh hội, hết thảy trình bày và phân tích từng cái nghiệm chứng, hết thảy bí pháp từng cái học tập.

   Bởi vậy hắn cuối cùng chỉ có thể chọn hắn muốn mà học, thiên về hắn tinh mà dùng.

   Này khiến cho hắn khoảng thời gian này hắn tiến bộ thần tốc.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng dù sao cảm thấy loại này tiến bộ cực kỳ có hạn, dường như có đồ vật gì tại trở ngại lấy chính mình, khó làm đột phá, khiến cho hắn không cách nào tiến vào một cái tầng thứ cao hơn.

   Loại này tầng thứ càng cao hơn cùng cảnh giới không quan hệ, chỉ cùng hắn đối pháp thuật cùng đạo lý giải có quan hệ.

   Đó chính là cực hạn!

   Hắn theo đuổi, là cùng Minh Dạ Không kiếm ý như thế cực hạn đao ý, so với lúc trước Minh Dạ Không một kiếm, hết thảy pháp thuật đều lộ ra lu mờ ảm đạm.

   Đáng tiếc bất luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể chém ra như thế một đao đến.

   Hôm nay hắn vẫn như cũ trên đài cao cố gắng.

   Đoạn Trường Đao cuốn lấy phong vân, đối với chân trời chém ra một mảnh mênh mông.

   Nếu bàn về khí thế hùng hồn, hôm nay một đao này so với lúc trước Đường Kiếp lên núi trước đã không biết lớn đến bao nhiêu lần.

   Thế nhưng khoảng cách Đường Kiếp chỗ tưởng tượng cực hạn đao ý lại như cũ chênh lệch rất nhiều.

   Đường Kiếp thu đao, ngơ ngác nhìn lên bầu trời tự nói: "Đến cùng còn kém cái gì?"

   "Có lẽ chỉ là chênh lệch một viên một đi không trở lại tim đi." Một thanh âm tại Đường Kiếp phía sau vang lên.

   ———————————

   PS: Linh khí ảnh hưởng phạm vi tính toán xác thực hẳn là theo thể tích tính, ta chỉ viết diện tích là bởi vì đây chỉ là nêu ví dụ nói rõ, không có ý nghĩa quá mức dây dưa. Đương nhiên, càng bản chất nguyên nhân là ta số học không tốt, hình cầu tính toán công thức đã triệt để quên, ta chỉ đại thể nói rõ bán kính kéo dài ý nghĩa trọng đại là được rồi..