Chương 52: Hổ Khiếu cốc (4)

Chương 52: Hổ Khiếu cốc (4)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2707: 57: 36[ số lượng từ ]5210

   Nghỉ ngơi một lát sau, Đường Kiếp mang theo Y Y rời khỏi mảnh kia sơn tuyền.

   Bọn họ tiếp tục tiến lên, chính đi tới, thình lình nghe đến phía trước truyền đến tiếng chém giết.

   Theo âm thanh đi qua (quá khứ), Đường Kiếp thấy là năm tên học sinh chính vây quanh một con Kim Mao Cự Viên chiến đấu. Cái kia vượn lớn thân dài gần ba mét, to dài cánh tay liên tục vung lên, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tức giận rít gào, thỉnh thoảng chính là một gậy vung đến, nhấc lên lạnh lẽo tiếng gió hú.

   Gia hỏa này thân thể tuy lớn, hành động nhưng dị thường linh hoạt, ở trong đám người nhảy đến nhảy tới, không ngừng tránh né pháp thuật công kích, tình cờ có một hai lần đánh vào trên người nó cũng dường như không phát hiện, ngược lại là sự công kích của nó ác liệt cực kỳ, thường thường một đòn xuống, liền đánh chính là nham thạch rạn nứt.

   Đường Kiếp đi tới nơi này lúc, song phương đang đánh náo nhiệt.

   Có thể thấy, này vượn lớn thực lực rõ ràng so với trước kia Đường Kiếp đối phó cái kia lang mạnh hơn rất nhiều, bất quá nó đối mặt rốt cuộc là năm tên học sinh liên thủ, hơn nữa năm người này thực lực rõ ràng không sai, phối hợp cũng coi như thoả đáng, bởi vậy vẫn là rơi xuống hạ phong.

   Đường Kiếp cũng không lên trước, chỉ là xa xa đứng lại, kêu lớn: "1822 kỳ học sinh Đường Kiếp, phải chăng cần hỗ trợ?"

   Tẩy Nguyệt học viện quy củ, bất kể là Hổ Khiếu cốc vẫn là cái khác nơi tập luyện điểm, gặp phải bản viện học sinh chiến đấu, trừ phi lúc đó tình huống nguy cấp, bằng không không thể dễ dàng tham gia, mà muốn đầu tiên báo ra lớp của chính mình, họ tên, để tránh gây nên hiểu lầm.

   Không báo thân phận, cho dù luôn mồm luôn miệng hỗ trợ, đều có khả năng có ý đồ riêng, không chừng chính là mượn hỗ trợ tên làm ác liệt chi thực.

   Cái này cũng là trăm ngàn năm tu Tiên phát triển, toàn bộ Tê Hà giới hình thành quy củ, dù cho ngươi báo chính là thân phận giả, ít nhất phải trước tiên báo ra đến, liền giống với cầm súng làm cho người ta được nòng súng hướng chính mình như thế, mặc kệ hữu dụng vô dụng, trước tiên làm như vậy, khiến người cảm giác lên liền thoải mái rất nhiều.

   Nếu như đối phương cần trợ giúp, thì lại thông thường sẽ lập tức đưa ra một cái hồi báo mức, lấy phòng ngừa sau khi liền cống hiến vấn đề trên xuất hiện phân tranh.

   Về phần giết người đoạt quái. . . Chí ít tại đây học viện thuộc hạ Hổ Khiếu cốc trong, ai dám làm như vậy liền là tìm cái chết.

   "Tạm thời không cần!" Một tên dẫn đầu học sinh đã kêu lên.

   Hiển nhiên là không có ý định nhiều hơn nữa một người đến chia lãi chỗ tốt, này vượn lớn tuy rằng khí lực khổng lồ, nhưng cũng bất quá là một cái hạ phẩm yêu thú, lấy năm đối một, bọn họ đã có thể vững vàng ăn.

   Đường Kiếp nhìn một chút cái kia vượn lớn, nói: "Các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, con này vượn lớn có thể là quãng thời gian trước đưa lên kim tiêu, lúc đó tổng cộng đưa lên một trống một mái hai con, vì lẽ đó nó đánh không lại lúc có thể sẽ cầu cứu, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, các ngươi sẽ rất phiền phức."

   Cái kia dẫn đầu học sinh ngẩn người: "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Ta không xác định. Nhưng ta biết Hổ Khiếu cốc có sáu loại yêu hầu, phần lớn đều là quần cư, nếu như nó không phải kim tiêu, hậu quả có thể sẽ phiền toái hơn. . . Ngược lại nếu như là ta, đụng tới Hầu Tử là tuyệt đối không đánh."

   "Cho ngươi gia nhập, phân một phần rưỡi cho ngươi!" Cái kia học sinh đã kêu lên: "Này Hầu Tử chúng ta đã đánh hơn nửa ngày rồi, điều kiện này không quá phận!"

   Đường Kiếp đang muốn nói chuyện, đã thấy cái kia Kim Mao Cự Viên đột nhiên lên tiếng gầm rú lên, thanh chấn tứ phương.

   Nghe được này tiếng gào, mọi người đồng thời biến sắc.

   Đường Kiếp đã lui về phía sau: "Nó gọi viện binh rồi, các ngươi tốt nhất mau nhanh rời đi!"

   "Không được, chúng ta cũng sắp thắng!" Có người còn không nỡ bỏ.

   "Không muốn hiện tại đã bị đuổi ra cốc hãy mau chạy, nên từ bỏ lúc phải từ bỏ!"

   Nói xong lời này, Đường Kiếp đã xoay người liền chạy, cùng lúc đó, xa xa trong rừng cũng truyền tới gầm lên giận dữ, dường như bão táp nổi lên, gợi lên trong rừng, nhấc lên kinh chim vô số.

   Một cái to lớn bóng người vàng óng đã là hướng về bên này cao tốc kéo tới, xem ra càng so với bọn họ hiện tại chiến con này càng lớn hơn một ít.

   "Không được, đi mau!" Cái kia cầm đầu học sinh cũng thu kiếm liền chạy.

   Năm tên học sinh đồng thời chạy vội, chỉ là cái kia trong chiến đấu vượn lớn thì lại làm sao chịu bỏ, ở phía sau điên cuồng đuổi theo không tha, một tên học sinh chạy chậm chút, bị cái kia vượn lớn một cái tát vỗ vào sau lưng, thổ huyết bay lên, mắt thấy chạy nữa không xong, chỉ có thể không cam lòng mà phát động ngọc bài truyền tống xuất cốc.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp càng là cũng không quay đầu địa chạy như điên.

   Cũng may trước hắn không có động thủ, cái kia hai con vượn lớn không để ý đến hắn, trực tiếp đuổi theo khác bốn tên học sinh đi tới.

   Một đường lao nhanh, cuối cùng cũng coi như thoát ly mảnh kia chiến đấu khu vực, Đường Kiếp này mới dừng lại, đỡ một thân cây thở dốc.

   Đại khái cũng là bị cái kia hai con vượn lớn sợ hãi, Y Y cũng vỗ ngực nói: "Ca ca, chỗ này thật là dọa người ah!"

   Bọn họ lúc này mới đến thời gian nửa ngày, đã chạy trối chết hai lần rồi, nói là đến săn giết yêu vật, xem ra nhưng càng giống chạy nơi này bị yêu vật hành hạ.

   "Nha đầu ngốc." Xem Y Y dáng dấp kia, Đường Kiếp vuốt một cái nàng mũi, cười nói: "Yêu thú nếu là có dễ dàng đối phó như thế, cũng là không đáng giá. Này Hổ Khiếu cốc khá tốt, chí ít chúng ta có tư liệu của bọn nó có thể tra, có truyền tống ngọc bài có thể bảo mệnh, đến tương lai đi tới chân chính hung hiểm chi địa, sẽ không những chỗ tốt này rồi. Được rồi, chúng ta tiếp tục thăm dò đi, nhìn phụ cận còn có cái gì."

   Nói xong Đường Kiếp đang muốn tiến lên, nhưng phát hiện tay của mình càng dính vào trên cây đánh không trở lại.

   Ngạc nhiên ngẩng đầu, Đường Kiếp nhìn thấy cây kia trên dĩ nhiên xuất hiện một tấm quỷ dị mặt người, hai con vỏ cây con mắt đột nhiên nhúc nhích một chút, quay về Đường Kiếp nhìn lại.

   "Là Thụ Tinh!" Đường Kiếp kêu lên.

   Hắn dùng lực đưa cánh tay kéo một cái, híz-khà-zzz rồi một cái đưa cánh tay từ trên thân cây cứng rắn (ngạnh) lôi trở lại, nơi lòng bàn tay đã là một mảnh máu thịt be bét.

   Đồng thời cây kia trên mặt người đã đột nhiên hiện ra phẫn nộ vẻ mặt, miệng mở lớn, phát ra không tiếng động rít gào, trên thân cây cành cây đã hóa thành ngàn vạn cây cây roi quay về Đường Kiếp mạnh mẽ kéo xuống.

   Vô Tướng kim thân phát động, Ngưng Thủy tráo phát động.

   Ba ba ba!

   Đường Kiếp trên người đã bạo phát ra một đám lớn quật quang mang, ở đằng kia vô tận cây cây roi quật xuống, Ngưng Thủy tráo trong nháy mắt phá nát, sức mạnh kinh khủng đem Đường Kiếp trực tiếp quất bay, trên lưng càng là một mảnh máu thịt be bét.

   Tựu tại Đường Kiếp rơi xuống đất trong nháy mắt, một cái thô to rễ cây đã dưới đất chui lên, cuốn về Đường Kiếp, muốn đem hắn kéo về bên cây, đồng thời cái kia Thụ Tinh miệng lớn mở ra, càng lộ ra miệng đầy răng nanh.

   Mắt thấy lại tránh không thoát, Đường Kiếp trong tay đã thêm ra một thanh kiếm.

   Thanh Quang Kiếm!

   Ánh kiếm nổi lên!

   Xoạt, chỉ một kiếm liền đem cây kia rễ : cái cắt thành hai đoạn.

   Lần này chém hung mãnh, liền ngay cả cái kia cây già trên mặt đều lộ ra một tia thống khổ màu sắc.

   Cùng lúc đó Đường Kiếp đã lấy ra hai khối tấm bảng.

   Khôi Lỗi bài!

   Luyện Thú bài!

   Một khôi lỗi một luyện thú đã đồng thời lao ra, chính ngăn trở phun ra mà đến cây cây roi.

   Dựa vào này chặn lại, Đường Kiếp rốt cục lui ra đại thụ kia phạm vi công kích, đồng thời đã lấy ra một viên Hồi Linh đan ăn vào.

   Mới vừa rồi bị bức vận dụng Thanh Quang Kiếm, lập tức đem hắn Linh khí đều hao không.

   Phục rồi thuốc, Đường Kiếp nộ chỉ đại thụ: "Ba mươi khối, ta nhớ kỹ ngươi!"

   Một bình Hồi Linh đan giá tiền khoảng chừng tại ba trăm Linh tiền khoảng chừng : trái phải, mỗi bình mười viên, bởi vậy một viên chính là ba mươi Linh tiền.

   Này cây già một lần đánh lén, trực tiếp để Đường Kiếp thành phẩm tăng cường ba mươi viên Linh tiền, trong lòng hắn có thể nào không hỏa?

   Cây già phản ứng rất đơn giản, trực tiếp đem sâu thực dưới nền đất rễ cây rút ra, hóa thành bảy, tám cây tráng kiện cây đủ đứng thẳng lên, càng là quay về Đường Kiếp đuổi tới, bước tiến đến không phải quá nhanh, bước chân nhưng bước rất lớn.

   "Chạy!" Đường Kiếp xoay người liền chạy.

   Đừng xem này Thụ Tinh chỉ là một con hạ phẩm tinh vật, nhưng là hết thảy hạ phẩm yêu tinh quỷ quái bên trong cường đại nhất khó dây dưa một loại, sức sống siêu cường không nói, khí lực cũng rất lớn, chỉ là cái kia roi mây cùng rễ cây có thể để phần lớn học sinh chùn bước, coi như là một đám người trên cũng rất khó làm gì được nó, liền trước đó để Đường Kiếp chùn bước Hùng yêu cũng không phải nó đối thủ.

   Nó duy nhất nhược điểm đại khái chính là tốc độ chậm hơn, đánh không lại, chạy đều là chạy trốn quá, chính bởi vậy, Thụ Tinh yêu nhất làm chính là ngụy trang phổ thông đại thụ đánh lén mục tiêu.

   "Chán ghét!" Y Y tức giận đến hô to: "Đều là tinh, làm gì khi dễ chúng ta!"

   "Không phải mỗi loại tinh đều giống như ngươi khả ái như vậy." Đường Kiếp bất đắc dĩ nói.

   Trên thực tế tinh cùng yêu như thế, phần lớn cũng đều là hung ác sinh vật, nếu không như vậy chúng nó lại bằng gì Phệ Huyết? Mà tinh vật tại lâu dài Phệ Huyết trong quá trình, tinh lực phát triển, sát tính dần dần nặng, ở phương diện khác thậm chí so với yêu vật càng hung ác.

   Như Y Y, đó là bởi vì trường kỳ đi theo ở Đường Kiếp bên người, lại là một mực lấy linh huyết thoải mái, mới có thể duy trì linh tính. Nếu là trường kỳ sinh hoạt dã ngoại, mỗi ngày ăn tươi nuốt sống, giết chóc sinh linh, như vậy thiên chân khả ái Tiểu La lỵ cuối cùng cũng có khả năng biến thành hung ác độc ác rắn rết nữ, thậm chí ngay cả trí tuệ đều sẽ giảm xuống.

   Trí tuệ vốn là trí lực lại thêm kinh nghiệm xã hội kết hợp, chỉ có tại lâu dài xã hội trong cuộc sống mới có thể chân chính trưởng thành, đám yêu thú cho dù là vào khai trí kỳ, cũng chỉ đại biểu có phương diện này tiềm lực, có thể trí tuệ bản thân sẽ không bằng bạch tạo ra. Tinh quái cũng giống như vậy, cho dù Tiên Thiên Thông Linh, nếu như không có Hậu Thiên (ngày kia) bồi dưỡng, cũng sẽ dần về Hỗn Độn.

   Chính bởi vậy, coi như là mở ra trí yêu thú, thông linh tinh quái, ăn tươi nuốt sống, ngu như lợn người cũng không hiếm thấy.

   Thời khắc này chạy một đoạn, mắt thấy không đuổi kịp, cái kia cây già cũng không lại đuổi, trở về nguyên chỗ tiếp tục chờ chờ con mồi tiếp theo.

   Đường Kiếp vừa nhìn đối phương không truy, dĩ nhiên cũng ngừng bước chân, xoay người lại hướng về cây già đi đến.

   Cái kia cây già tuy là tinh vật, trí lực hiển nhiên giống như vậy, vừa buông tha cho đuổi bắt, liền thẳng thắn không để ý tới Đường Kiếp rồi.

   Thế là Đường Kiếp liền đứng ở cây già phạm vi công kích ở ngoài, đối với cái kia cây già quan sát không ngừng.

   Y Y nhìn thấy căng thẳng, hỏi: "Sẽ không muốn đối phó nó chứ?"

   Này cây già luận thực lực, nhưng là so với kia Kim Mao Cự Viên cùng gấu ngựa đều cường đại hơn nhiều.

   "Ân, thời gian còn lại không nhiều lắm, lại không chút tốt thu hoạch, hôm nay liền thiệt thòi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Nhưng là đánh không lại."

   "Y Y, nhân cùng yêu tinh quỷ quái điểm khác biệt lớn nhất, không ở chỗ quả đấm của chúng ta so với chúng nó cứng rắn (ngạnh), mà ở với đầu óc của chúng ta so với chúng nó tốt. Này Thụ Tinh thật là lợi hại, nhưng nhược điểm lớn nhất của nó chính là quá chậm."

   "Ồ, ta hiểu được, ngươi là muốn vừa đánh vừa chạy, dùng Nguyên Khí châm đem nó đánh chết tươi!" Y Y nhảy dựng lên kêu lên.

   "Vô dụng." Đường Kiếp nhưng lắc đầu trả lời: "Nguyên Khí châm thương tích phạm vi quá nhỏ, không thích hợp đối phó những này thể hình khổng lồ sức sống cường nhận gia hỏa. Đừng nói Nguyên Khí châm không thích hợp, chính là Liệt Ngọc Chỉ cũng không được. Muốn dùng loại này pháp thuật giết chết Thụ Tinh, hao hết ta toàn thân Linh khí cũng chưa chắc đủ. Hơn nữa gia hỏa này cắm rễ dưới nền đất, có thể cuồn cuộn không đoạn hấp thu từ trong đất hấp thu lượng nước khôi phục chính mình, liền ngay cả bình thường hệ "Hỏa" pháp thuật đối với nó hiệu quả cũng không lớn."

   "Vậy làm sao bây giờ?" Y Y choáng váng.

   Đường Kiếp cười nói: "Tự nhiên là dùng uy lực càng lớn pháp thuật cường sát rồi."

   "Có thể ngươi căn bản cũng không có uy lực cường đại hơn pháp thuật rồi." Y Y quyết lên miệng.

   Đường Kiếp ngạo nghễ trả lời: "Pháp thuật ta là không có, nhưng ta có trận pháp ah!"

   Trận đạo tại tự nhiên, lấy tự nhiên làm căn cứ, lấy trận văn làm con đường, trọng tại uy lực!

   Đồng dạng pháp thuật, do trận pháp thể hiện ra uy lực tất nhiên lỗi lớn tu giả trong tay phóng thích.

   Bởi bố trí cần lúc, ở tình huống bình thường, trận pháp rất khó tại tức thời trong chiến đấu phát huy tác dụng, thế nhưng đối mặt này trở thành tinh cây già, Đường Kiếp cũng không này rất nhiều kiêng kỵ, thời khắc này trực tiếp lấy ra vật liệu tại chỗ bày trận.

   Hắn bày là Địa Hỏa sát trận, đây là một loại trực tiếp ghi lại ở Hư Mộ Dương Trận đạo chân giải bên trong trận pháp, Đại Thành trận pháp có thể tạo ra Địa Sát hỏa, từ dưới nền đất thăng ra tảng lớn hỏa diễm hủy diệt cả một mảnh khu vực, uy lực cực lớn.

   Đường Kiếp bày cái này hiển nhiên không kinh khủng như vậy, hắn vừa ý chỉ là trận pháp này hỏa diễm từ dưới nền đất tạo ra, chính thích hợp đối phó này Thụ Tinh.

   Thụ Tinh không giống yêu thú, bởi vì sinh tồn quen thuộc quan hệ, như sinh mệnh không ở nó trong phạm vi công kích, bình thường thì sẽ không chủ động công kích, đặc biệt là giống như nó như vậy cấp thấp Thụ Tinh, càng là liền phân biệt đối thủ hành vi năng lực đều khuyết thiếu.

   Bởi vậy thời khắc này Đường Kiếp tựu tại nó cách đó không xa bày trận, nó nhưng là nửa điểm phản ứng đều không có, Đường Kiếp càng là dễ dàng liền đem trận pháp bố thành.

   Chuyện tiếp theo liền đơn giản hơn nhiều.

   Chờ trận pháp bố trí xong sau, Đường Kiếp một cái Nguyên Khí châm đánh ra, ở giữa cái kia cây già cành cây, cái kia cây già trên khuôn mặt lớn tái hiện phẫn nộ vẻ mặt, đột nhiên từ trên mặt đất vọt lên, quay về Đường Kiếp vọt tới.

   Đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, Đường Kiếp mắt lạnh nhìn cái kia cây già, nhìn nó nhảy vào trong trận khu vực, mới lạnh lùng nói câu: "Hoan nghênh đi vào tử vong cạm bẫy!"

   Vỗ tay cái độp, trên đất bằng đã đột nhiên dâng lên một cỗ lớn hung mãnh Liệt Diễm, từ bốn phương tám hướng đem cái kia Thụ Tinh vây quanh.

   "Xoạt!"

   Lần này nó rốt cục phát ra có tiếng gào thét, nhưng lại như là rừng triều gào thét giống như vang lên ào ào.

   Roi mây tại trong ngọn lửa điên cuồng vỗ, sợi rễ càng là hướng về sâu trong lòng đất đâm tới, nỗ lực tiêu diệt ngọn lửa trên người.

   Chỉ là này Địa Hỏa sát trận, hỏa diễm do Linh khí chuyển hóa mà thành, trừ phi chung quanh này Linh khí tiêu hao sạch sẽ, hoặc giả trận pháp ngưng hẳn, bằng không tựu sanh sanh không dứt, không phải nó nhào diệt.

   Cái kia Thụ Tinh biết được không hay, xoay người liền hướng ngoài trận chạy, nỗ lực thoát đi tử vong cạm bẫy.

   Mắt thấy nó muốn chạy, Đường Kiếp đã quát: "Ngăn trở nó, đừng làm cho nó chạy!"

   Cái kia khôi lỗi cùng luyện thú đã đồng thời nhào tới, gắt gao chặn lại Thụ Tinh.

   Phàm là trận pháp bình thường đều có phong cấm cánh cửa, để phòng ngừa mục tiêu chạy trốn, chỉ là Đường Kiếp này trận bày đơn sơ, căn bản không có phong cấm nói chuyện, trận pháp bát môn, hắn chân chính bày xuống cũng khiến cho phát huy tác dụng kỳ thực chỉ có tam môn, chết, mở, nghỉ.

   Khai môn làm đầu mối cánh cửa, tử môn làm giết chóc cánh cửa, nghỉ môn làm vận chuyển cánh cửa, này tam môn hắn tỉnh không được.

   Về phần chủ biến hóa khống chế đóng cửa, chủ thủ hộ phòng ngự sinh môn, chủ phong cấm bắt giữ thương môn, chủ cách Thần loạn tượng Kinh Môn, chủ ẩn nấp ngụy trang Cảnh môn, giống nhau chỉ là thỏa mãn cơ bản cần, công năng liền hoàn toàn không trông cậy vào.

   Hết cách rồi, trận pháp một cái khác thiếu hụt chính là tiêu hao thành phẩm, hoàn chỉnh Địa Hỏa sát trận Đường Kiếp căn bản không chịu trách nhiệm nổi, thậm chí ngay cả hiện hữu tam môn hắn đều chỉ có thể thấp nhất phối trí.

   Bởi vậy này Thụ Tinh muốn chạy trốn, Đường Kiếp duy nhất có thể làm liền chỉ dùng của mình đi ngăn cản nó.

   Đốt hỏa roi mây múa tung, Đường Kiếp nhưng là đẩy hỏa diễm xông lên, kéo lại một cái cây đủ liền gắt gao không tha.

   Này Thụ Tinh khí lực rất lớn, lấy khí lực của hắn đều kéo không được, cuối cùng cũng coi như cái kia khôi lỗi khí lực không thể so hắn nhỏ, hai bên đồng thời phát lực, lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở Thụ Tinh chạy trốn.

   Mang hỏa roi quật ở trên người hắn, xé rách quần áo, thiêu đốt vải vóc, Hỏa Tinh rơi ở trên người hắn càng là keng keng nhảy lên, Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không có cảm giác giống như gắt gao kéo Thụ Tinh.

   Này Địa Sát hỏa cũng quả nhiên hung mãnh vô cùng, một khi quấn lấy này Thụ Tinh, tựa như Phụ Cốt hỏa diễm giống như đem trọn cây đại thụ đều bị bỏng lên, thật nhanh thiêu đốt cái kia Thụ Tinh sinh mệnh, cái kia Thụ Tinh thỉnh thoảng phát ra không hề có một tiếng động gào thét, một tấm gương mặt khổng lồ biến hóa ra thống khổ biểu hiện, hiển nhiên ngọn lửa này đối với thương tổn của nó rất lớn.

   Nó nếu có thể chạy đi, lấy rễ cây từ dưới nền đất Cấp Thủy còn có thể khôi phục chính mình, nhưng ở này trong trận, liền dưới nền đất đều là hỏa diễm, chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền đem nó thiêu đến gần giống than củi rồi.

   Hay là biết mình sắp không ổn, nó đột nhiên quát to một tiếng, thân cây hỏa diễm đột nhiên tối sầm lại, những cây đó cây roi đột nhiên vừa thu lại, dĩ nhiên nắm kéo Đường Kiếp hướng về bên cạnh mình tới gần.

   "Không được!" Đường Kiếp sắc mặt đại biến, biết gia hỏa này là mắt thấy chạy không thoát, lại muốn lôi kéo bọn họ đồng quy vu tận, lập tức thu tay muốn lùi.

   Chỉ là này Thụ Tinh sắp chết phản công tưởng thật được, cây đủ bàn cuốn thành một cái to lớn chạm tay, đã là đột nhiên cuốn về Đường Kiếp, mạnh mẽ đưa hắn hơ lửa trong đống kéo đi.

   Mắt thấy lần này Đường Kiếp lại tránh không khỏi, cái kia Thụ Tinh lão khuôn mặt lộ ra thỏa mãn ngoan ý.

   Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu: "Ngươi sai rồi!"

   Tay hắn quay về mặt đất nhẹ nhàng nhấn một cái.

   Hỏa diễm biến mất!

   Phanh!

   Đường Kiếp đã mất đầy đất trên, chính rơi vào cái kia Thụ Tinh trước người, cùng cây kia làm hơn nét mặt già nua hai mặt tương đối.

   Hắn cười cười: "Ta bày trận, ta phụ trách khai quan."

   "Bạch!"

   Cái kia Thụ Tinh lần thứ hai phát ra tức giận rít gào, há to miệng rộng, một đạo hào quang màu xanh lục dĩ nhiên bắn về phía Đường Kiếp, rõ ràng là một viên hạt giống.

   Cây giống này là Thụ Tinh một thân tinh hoa chỗ tụ, cũng là nó đòn sát thủ cuối cùng, một khi mục tiêu công kích, có thể tại mục tiêu trong cơ thể sinh trưởng, hấp thu hắn sinh mệnh khôi phục tự thân.

   Vào giờ phút này, nó đã không có lựa chọn nào khác.

   Ngay tại lúc cây giống bay ra đồng thời, Đường Kiếp đã quay về hạt giống kia chỉ điểm một chút đi: "Ta muốn chính là cái này!"

   Đường Kiếp đầu ngón tay đã bay ra một điểm kim quang, chính đâm vào hạt giống kia trên.

   Chính là cái kia do Binh Tự Quyết ngưng tụ thành màu vàng tiểu châm.

   Ngưng tụ Thụ Tinh tinh hoa cây giống nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ, coi như là Linh Đài cấp cao học sinh đối mặt sự công kích này cũng phải bị trọng thương, nhưng bị kim quang này bắn trúng, càng là một đòn xuyên thủng, cái kia kim châm đã hóa thành một đạo màu vàng hào quang bay qua trời cao.

   "Ah!" Thụ Tinh phát ra tiếng thứ ba tiếng rít, như người y hệt thê thảm gào thét.

   Này cây già hết thảy cành cây đồng thời buông xuống, càng là đã mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc khô héo suy yếu, cuối cùng biến thành nghiêm chỉnh khỏa chết héo cây già, chỉ ở trên thân cây lưu lại một không cam lòng mặt người vẻ mặt.

   "Hô! Rốt cục giết chết." Đường Kiếp cũng là chà xát cái trán một cái mồ hôi.

   Này Thụ Tinh không hổ là hạ cấp tinh quái bên trong khó dây dưa nhất một loại, Đường Kiếp cơ hồ là tất cả thủ đoạn đều dùng hết mới miễn cưỡng giết chết, quang giết nó bày trận thành phẩm liền hao có hơn trăm tiền.

   Cho nên nói một trận chiến đấu xuống, tiêu hao thành phẩm to lớn, mà chuyến này tiến vào, hắn trước sau tích lũy trả giá thành phẩm đã cao tới 330 tiền, này còn không toán lần này khôi lỗi là miễn tiền thuê.

   Nếu là trận chiến này bị cái kia Thụ Yêu chạy trốn, vậy mình liền thiệt thòi đến nhà bà ngoại rồi, cuối cùng cũng coi như trận chiến này không để cho mình thất vọng, này khỏa Thụ Tinh có thể đưa ra chỗ tốt nhưng là so với kia lang muốn đáng giá hơn nhiều.

   Đang lúc này, phía sau đột nhiên vang lên rít lên một tiếng, là Y Y.

   Đường Kiếp cho rằng Y Y xảy ra chuyện gì, kinh hãi quay đầu lại, nhưng đã gặp nàng chính che mắt, chỉ vào Đường Kiếp hạ thân: "Xấu quá! Xấu quá!"

   Đường Kiếp cúi đầu vừa nhìn, nguyên lai bị ngọn lửa kia vừa đốt, mình bây giờ đã gần như trần truồng, đại xấu hổ, bận bịu kéo quá da sói vây lên.

   Xem Y Y giơ chân bộ dáng, Đường Kiếp còn muốn giải thích vài câu, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thay đổi sắc mặt: "Tiên sư nó, ta đem nó ném chỗ nào rồi?"

   Lao ra khắp thế giới tìm cái kia kim châm. . ..