Chương 91: Tiến vào

Chương 91: Tiến vào

   Trước Ngũ Nguyên Động Phủ, chúng nhân còn tại phá cấm.

   Dưới chúng tiên liên hợp công kích, động phủ cấm chế rốt cục dần dần không chống đỡ nổi, ảm đạm đi.

   Mắt thấy cấm chế đã sắp loại bỏ được, đúng lúc này cấm chế kia đột nhiên biểu hiện khác thường cấp tốc sáng lên.

   Lưu Phong đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức kêu lên: "Không được, mau lui!"

   Đã là nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, những người khác chậm hơn hắn một đường, liền thấy lồng ánh sáng trong suốt đã oanh một tiếng nổ mạnh vỡ ra, mãnh liệt năng lượng trong nháy mắt xông ra, như sóng biển * cuồn cuộn mà tới, nơi nó chạm tới, tất cả tất cả đều yên diệt.

   Mấy tên Địa Tiên kia không tránh kịp, mắt thấy khủng bố triều cường này kéo tới, chỉ có thể toàn lực chống lại, trong lúc nhất thời mỗi kẻ đều giở bản lĩnh sở trường, Mưu Ti Mệnh ném ra Huyết Bồ Đề, Ngọc Chân Tử tế khởi Thiên Thu Châu, Vệ Nguyên kình lên Định Quang Tháp, liền ngay cả Hỏa Thiên Tôn cũng lấy ra một cái gọi Ngũ Hỏa Tráo thần trân, thả ra vạn ngàn hào quang đón lấy quang triều kia.

   Quang triều kia liền như sóng biển * tràn qua, theo triều cường dâng lên, Huyết Bồ Đề xoạt một cái lu mờ ảm đạm, Thiên Thu Châu nứt ra vô số đường vân nhỏ, Định Quang Tháp nổ lớn rơi xuống đất, Ngũ Hỏa Tráo càng là vỡ vụn sụp đổ, triệt để tiêu tan.

   Bốn cái hộ thân bảo vật đồng thời phá nát , liên đới tứ tiên cũng đồng thời thổ huyết, hiển nhiên là chịu ảnh hưởng không nhỏ, mắt thấy quang triều còn đang tập kích tới, chúng nhân đồng thời biến sắc. Tuy rằng bọn họ đều là tiên nhân, chết rồi có thể sống lại, thế nhưng bản thân quá trình tử vong thống khổ vẫn như cũ không thể tránh khỏi, hơn nữa mỗi lần chết đi sống lại đối với tiên khí tiêu hao cũng quá lớn, quan trọng nhất chính là tiên khí trọng sinh cũng không phải là không thể khắc chế, một ít đặc thù năng lượng, tỷ như lực lượng Hủy Diệt liền có thể dập tắt không gian khiến tiên nhân cũng khó có thể phục sinh. Trước mắt quang triều này mãnh liệt khủng bố, ai biết sẽ sản sinh kết quả gì, vì vậy có thể không chết vẫn là tốt hơn nhiều.

   Mắt thấy quang triều sắp tới, đúng lúc này Lưu Phong đột nhiên ra tay vứt ra một mảnh thanh vân.

   Đám mây màu xanh kia xoay tròn trên không trung chuyển động, bắn ra một mảnh ánh sáng màu lưu ly lộng lẫy, chiếu hướng về quang triều, càng là sinh sinh đem nguồn sức mạnh này vững vàng trụ lại.

   Dưới Thanh Vân chuyển động, quang triều tiêu mất, chúng tiên lúc này mới chuyển nguy thành an, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

   Lúc này lại nhìn động phủ kia, chỉ thấy cấm chế trong động dĩ nhiên biến mất, hiển nhiên công kích vữa nãy chính là sức mạnh cuối cùng.

   Chỉ là một thoáng xung kích này càng phá huỷ bốn cái thần trân, càng làm cho tứ tiên người người thụ thương, thực sự là tổn thất quá mức trọng đại. Tuy rằng tiên nhân không sợ thương, nhưng chữa trị tự thân hao tổn tiên khí lại là chân thật.

   Nhưng thời khắc này việc đã đến nước này, mọi người cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, chỉ hy vọng giết Đường Kiếp kia xong, có thể bù đắp tổn thất đi.

   Bên này tính tình táo bạo Ngọc Chân Tử cất bước liền muốn tiến vào, Lưu Phong nói: "Chậm đã."

   "Lưu Phong tôn giả có gì chỉ giáo?" Ngọc Chân Tử nhìn về phía Lưu Phong.

   Hắn ban đầu đối với tên Tề Thiên Tông thiên tài này là có chút không cho là đúng, thế nhưng từ trên ứng biến lúc trước mà xem, Lưu Phong đã rõ ràng biểu hiện ra năng lực cao hơn bọn họ một bậc, khối Tạo Hóa Thanh Vân trong tay hắn kia càng là thượng cổ thần vật, sau khi trải qua Bất Lão Tiên Ông nắm giữ đạo vận càng sâu, quả thực là không thể coi khinh. Vừa nãy nếu không nhờ hắn ra tay, bốn người bọn họ phải trước tiên ném một cái mạng ở đây, bởi vậy thời khắc này lên tiếng cũng khách khí rất nhiều.

   Lưu Phong nhàn nhạt nói: "Ta theo sư tổ tu hành, chuyên tâm tìm hiểu thiên lý vận mệnh, tuy tại trận đạo một đường không tính tinh thông, nhưng ít nhiều cũng có chút trải qua. Ta xem động phủ cấm chế này, lấy phòng ngự, cảnh cáo, kinh sợ làm chủ, vốn là không nên có sát chiêu kia."

   "Tôn giả ý tứ là. . ."

   "Đường Kiếp cải biến cấm chế nơi này."

   Chúng nhân đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

   Có thể sửa chữa Chân Tiên cấm chế, chỉ có thể nói rõ hai việc. Hoặc là thực lực của hắn mạnh hơn đối phương, hoặc là hắn trận đạo trình độ vượt qua tưởng tượng.

   Đường Kiếp khẳng định không thể mạnh hơn Chân Tiên, vậy cũng chỉ có loại giải thích sau.

   Như vậy trận đạo , khiến cho người không thể không khiếp đảm.

   Bất quá sau một khắc, Mưu Ti Mệnh đã cười nói: "Coi như như vậy thì thế nào? Chẳng lẽ liền không tiến vào sao? Năm vị Địa Tiên bị một tên Xuất Khiếu dọa đến không dám tiến vào?"

   Lưu Phong cười nói: "Tiến tất nhiên là phải tiến, chỉ là xem nên tiến lên cách nào. Bây giờ xem ra người này giảo quyệt, hắn nếu có thể cải biến cửa động cấm chế, có thể thấy được là có chuẩn bị, trận đạo đạt đến mức tận cùng, vượt cấp giết người chỉ như bình thường, chúng ta không thể bất cẩn. Sợ là còn muốn làm phiền một thoáng Vệ Nguyên sư đệ."

   Vệ Nguyên kia cùng hắn đồng môn, nghe âm biết ý, cười nói: "Tự nhiên ra sức."

   Nói này đã lấy ra một vật, lại là một cái đấu thú bàn cờ. Trên bàn cờ có các loại chu yếm, bạch ngưu, khổng tước, đồng hổ, tổng cộng mười bốn loại năm mươi tám đầu yêu thú, thực lực thấp nhất cũng là Phân Thần hạ phẩm, mạnh nhất thình lình là Phản Hư cảnh, lại là một rồng cùng một phượng.

   Tề Thiên Tinh La hai đại phái chấp chưởng Hồng Hoang, bên dưới Địa Tiên hầu như mỗi người một cái ngụy đạo binh.

   Bàn cờ đấu thú này chính là ngụy đạo binh của Vệ Nguyên, có thể bắt lấy yêu thú tiến vào bên trong cho bản thân sử dụng, cùng Vạn Tiên Đỉnh có dị khúc đồng công chi diệu ( khác loại nhưng công dụng giống nhau ), nhưng lại kém xa tít tắp Vạn Tiên Đỉnh. Bởi vì vật ấy nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng hai con yêu vật đồng cấp với người sử dụng, bên dưới nhất định phải dựa theo thứ tự quân cờ không ngừng sắp xếp xuống, mỗi hai loại yêu thú hạ xuống một cấp, số lượng thêm gấp đôi. Bởi vậy có Xuất Khiếu kỳ yêu thú bốn loại tám con, Hóa Thần bốn loại mười sáu con, Dục Anh bốn loại 32 con, long cùng phượng nhưng là đứng đầu song phương đối lập trên bàn cờ, tương đương với vua của mỗi bên. So với Vạn Tiên Đỉnh số lượng có thể chứa đựng liền ít hơn nhiều.

   Nhưng từ một cái phương diện khác mà nói, bởi Hoàng Thiên Ấn duyên cớ, yêu vật Đường Kiếp kiếm được đều hết thảy đem luyện hóa, căn bản cũng không có dư thừa dược vật lưu tại bên trong Vạn Tiên Đỉnh, thậm chí ngay cả con Ban Chích rất sớm thu được kia về sau cũng bị Đường Kiếp dùng Hoàng Thiên Ấn luyện, Vạn Tiên Đỉnh bên trong rỗng tuếch, luận tác dụng thực tế còn không sánh được ngụy đạo binh này.

   Thời khắc này Vệ Nguyên lấy ra đấu thú kỳ, đem quân cờ kia hướng về không trung vung một cái, hơn năm mươi viên quân cờ đã hóa thành yêu thú hướng vào trong động phóng đi.

   Vệ Nguyên cười nói: "Đã có những yêu vật này, có thể bớt đi rất nhiều phiền phức."

   Nói đã giơ lên bàn cờ, bàn cờ này của hắn cũng là bảo vật, có thể mang tình cảnh yêu thú nhìn thấy chân thực tái hiện ở trong bàn cờ, như ngắm trăng trong nước, lại là năng lực liền Vạn Tiên Đỉnh cũng không có.

   Thời khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy sau khi chúng yêu trùng nhập trong động, đã đi tới trên một mảnh hoang dã, quần thú bôn đằng, nhấc lên vô biên khí thế, nhưng không một vật ngăn cản, càng không có bất luận sát cơ gì.

   Vệ Nguyên đã cười nói: "Vô ngại, có thể tiến."

   Đã là nhanh chân đi vào bên trong động..