Chương 36: Mãnh Hổ

Chương 36: Mãnh Hổ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1008: 00: 01[ số lượng từ ]3073

   Lâu thuyền này tốc độ vốn không chậm, chỉ là tại Vệ Thiên Xung trong mắt xem ra, thời khắc này nhưng là chậm như rùa bò giống như vậy, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy bến đò nơi dòng người mãnh liệt, nhóm lớn học sinh chính đuổi theo Đường Kiếp mà đi, gấp đến độ giậm chân không ngớt, không ngừng hô to: "Nhanh nha! Nhanh nha!"

   Bên kia Đường Kiếp vung chân lao nhanh, mấy trăm tên học sinh đã đồng thời hướng về Đường Kiếp vọt tới.

   Trong bọn họ có xem sớm không quen Đường Kiếp, càng là dồn dập kêu khóc: "Đánh! Đánh!"

   Trong lúc nhất thời tiếng hô nổi lên bốn phía.

   Đạo thứ nhất pháp thuật quang mang đầu tiên sáng lên, đánh thẳng Đường Kiếp sau lưng.

   Mặc cho Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp làm sao nhanh chóng, cũng mau bất quá pháp thuật bản thân. Cái kia một ánh hào quang đánh ở trên người hắn, để hắn lảo đảo một cái, lập tức liền có càng nhiều học sinh đuổi theo, từng đạo từng đạo pháp thuật ánh sáng ở trong tay bay lên.

   "Đáng chết!" Đường Kiếp biết tình thế không ổn.

   Những học sinh này hoàn toàn chưa hề nghĩ tới nhiều người đồng thời động thủ kết quả sẽ là như thế nào.

   Bọn họ hay là không có giết người ý đồ, nhưng khi có đủ nhiều người cầm cục đá ném đi lúc, coi như là voi lớn cũng có thể bị nện chết.

   Chuyện như vậy Đường Kiếp nghe nói qua có thể không chỉ một lần!

   Mắt thấy cái kia vô số pháp thuật phả vào mặt, Đường Kiếp trong lòng đã là tức giận.

   Hắn tự nghĩ chính mình xưa nay làm việc cũng coi như điệu thấp nhẫn nại, chưa bao giờ lên không có ý nghĩa chi tranh, chính bởi vậy mới rất được Tạ Phong Đường đám người yêu thích. Thế nhưng đối mặt một ít có quyền ngốc nghếch người, lại cao hơn lý trí cùng làm người cũng không tác dụng, vào giờ phút này, chiến đấu càng thành giải quyết vấn đề duy nhất phương thức.

   "Được! Các ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi!" Đường Kiếp đã gầm dữ dội lên tiếng.

   Lần đầu tiên trong đời, Đường Kiếp triệt triệt để để bị này một đám hỗn trướng học sinh chỗ làm tức giận, thời khắc này không lùi mà tiến tới, dĩ nhiên ngược hướng về những kia học sinh vọt tới.

   Ngưng Thủy tráo phát động!

   Vô Tướng kim thân phát động!

   Pháp thuật ánh sáng đánh ở trên người hắn, nổ ra từng vầng sáng lớn hoa, cùng lúc đó, Đường Kiếp thân hình như điện, đã xông ngược tiến trong đám người.

   Song phương vốn là ngược hướng lao nhanh, bởi vậy chỉ là một chớp mắt, Đường Kiếp đã giết vào đoàn người, trong tay Đoạn Trường đao vung ra xung quanh lạnh lẽo hoang vu quang diễm, bỗng nhiên chém về phía bên người một tên học sinh.

   Cái kia học sinh hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp dám phản công, dưới sự ứng phó không kịp, bị Đường Kiếp một đao chém trúng, Trảm Phong dưới đao, hầu như đem cả người hắn đều bổ ra, khóc thét ngã bay ra ngoài.

   Đường Kiếp dư thế không giảm, tiếp tục đối với sai người quần cuồng xông.

   Năm trăm tên học sinh nhân số đông đảo, nếu thật sự tùy ý bọn họ thi pháp, dù cho một người một cái pháp thuật xuống, Đường Kiếp đều không đỡ nổi. Nhưng thời khắc này hắn vọt vào trong đám người, các học sinh lại không dám đơn giản phóng thích, chỉ e tổn thương người mình. Cũng có không chú ý người khác chết sống, một trận đánh lung tung, lại thường thường không thể đánh trúng mục tiêu, phản đến đem Đường Kiếp người ở bên cạnh tổn thương.

   Nhưng, ở vào Đường Kiếp người ở bên cạnh cũng không này kiêng kỵ.

   Những học sinh này có cao năm kỳ, cũng có thấp năm kỳ, có vừa mới nắm giữ một hai môn thuật pháp, cũng có thực lực cao cường hạng người. . .

   Đối mặt với như hổ vọt tới Đường Kiếp, bọn họ tại đây khắc cùng lên tâm, liên lên tay, đồng thời thả ra sức mạnh của chính mình, tại đây Ngọc Đái hồ trên bờ đê, trình diễn ra một mảnh thiết cùng hỏa cuồng triều.

   Linh triều phun trào, Phong Hỏa đan xen, khuấy động ra nhân gian hoa lệ nhất sắc thái, cũng chen chúc ra lòng người tham lam nhất cuồng nhiệt.

   Mà tại đây mãnh liệt công kích triều cường trong, Đường Kiếp tựa như một con Cá Mập Hổ tới lui tuần tra tại ngoài khơi, kích lưu dũng tiến, nghịch sóng chém giết, chu vi đâu đâu cũng có dày đặc đám người, pháp thuật ánh sáng hình thành hải dương ở bên cạnh hắn thao cuốn, dựa dẫm cơ thể mạnh mẽ, Đường Kiếp ra sức cuồng xông, trong lòng chiến ý tại đây khắc sôi trào đến đỉnh điểm, Đoạn Trường đao một đao lại một đao bổ ra, nhấc lên xung thiên mưa máu.

   "Grraaào!" Điên cuồng tê khiếu trong, Đường Kiếp triệt để phóng thích trong lòng mình cuồng dã nhất một mặt, để sở hữu tâm tình theo lưỡi dao bắn ra.

   "Thiên Liệt trảm!"

   Ánh đao khắp vũ!

   "Đi mau!"

   Không chờ thuyền gần bên bờ, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đã nhảy lên mặt đất, nhanh chóng hướng về đỉnh núi chạy đi, mới vừa chạy ra không vài bước, lại nhìn thấy phía trước một người chính che ở đường trước.

   "Diệp Thiên Thương?" Thị Mộng kinh ngạc thốt lên.

   Ngăn hắn lại nhóm đường đi, rõ ràng chính là ngày đó tại Lưu Vân thư viện truy kích bọn hắn Diệp Thiên Thương.

   Tay cầm trường kiếm, Diệp Thiên Thương hừ một tiếng: "Xem ra Lâm Lãng quả nhiên là các ngươi giết chết, nói, đầu người bị các ngươi thả đi đến nơi nào?"

   Hắn tự Lưu Vân thư viện mất dấu Đường Kiếp bọn họ sau, trở lại tìm tư liệu rồi lại trúng rồi Đường Kiếp cố tình bày nghi trận kế sách, dẫn đến đi vòng một vòng tròn lớn lại lao mà vô công.

   Lâm Lãng bị giết sau, Diệp Thiên Thương liền đoán được rất có thể là Đường Kiếp bọn họ đắc thủ, là trừ Liễu Hồng Yên đám người duy nhất có thể xác định việc này, bởi vậy cấp tốc chạy về, cũng không cùng những người khác đồng thời, trái lại canh giữ ở này không cho chiến đấu bên trong học viện.

   Hắn mặc dù người ở trong núi, nhưng vẫn quan sát bên hồ động tĩnh, nhìn thấy hai người thông qua lục soát, liền biết Lâm Lãng đầu người khẳng định không ở trên người bọn họ. Nhưng hai người này tại chiến việc lên sau cấp tốc trở về núi, lại kiên định hơn Diệp Thiên Thương cách nhìn, biết bọn họ hơn nửa đã thông quá một loại nào đó phương pháp đem người đầu đuổi về học viện, bởi vậy thời khắc này trực tiếp hiện thân chặn lại.

   Vệ Thiên Xung cả giận nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, tránh ra!"

   Nói xong đã nhằm phía hướng về bên đường, không nghĩ tới Diệp Thiên Thương tiện tay vung lên, càng là một kiếm hướng về Vệ Thiên Xung chém tới, sợ đến Vệ Thiên Xung lui nhanh: "Diệp Thiên Thương, ngươi dám động thủ? Nơi này đã là học viện, hết thảy học sinh không được giao thủ!"

   "Sai!" Diệp Thiên Thương sắc mặt không thay đổi: "Là học sinh trong lúc đó nếu như giao thủ, tất [nhiên] được trừ điểm nghiêm trị."

   "Ngươi nói cái gì?" Vệ Thiên Xung chấn động trong lòng.

   Diệp Thiên Thương thản nhiên trả lời: "Nói cách khác, chỉ cần có thể chịu đựng bị trừ mười phân, đánh nhau một trận cũng chưa chắc chính là cái gì đại sự. Mấy năm qua ta tại học viện mỗi ngày khổ luyện, đến cũng không phạm qua cái gì sai, hiện tại trong tay còn có hơn chín mươi điểm tích phân, đánh tới bảy tám tràng vẫn là có thể."

   Lời này như một đạo Lôi Điện, mạnh mẽ đánh vào Vệ Thiên Xung đỉnh đầu.

   Đây chính là vì cái gì Diệp Thiên Thương có can đảm ở đây ngăn cản Vệ Thiên Xung bọn hắn duyên cớ, hắn không muốn ở trong đám người chém giết, cũng tại nơi này lặng yên chờ đợi, vì chính là thời khắc này.

   Nhảy ra thường nhân tư duy, mới có thể làm xuất siêu thường bố trí, đối với Diệp Thiên Thương, hắn loại này một khắc đã quá lâu.

   Thời khắc này trường kiếm trong tay chỉ tay, xa đối với Vệ Thiên Xung, Diệp Thiên Thương ngữ khí điềm nhiên nói: "Kỳ thực các ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được. Các ngươi hẳn là lợi dụng gửi vận chuyển phương pháp, trực tiếp đem người đầu gửi trở về chứ? Đến là cái đơn giản thực dụng biện pháp tốt, đồ vật hiện tại cần phải đã ở dịch trạm đi à nha? Đáng tiếc dịch trạm chi vật không phải chỉ định bản thân không thích hợp, Vệ Thiên Xung, chỉ cần ngươi vì ta thư một phong, chỉ rõ do ta thay thu hàng vật, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi."

   "Ngươi đừng hòng mơ tới!" Vệ Thiên Xung gào lớn.

   "Đúng không?" Diệp Thiên Thương khẽ mỉm cười, nhìn về phía phương xa: "Các ngươi vội vã trở về, nghĩ là muốn lấy đầu người hoàn thành nhiệm vụ, cũng tốt làm cho Đường Kiếp thoát khỏi nguy hiểm chứ? Bất quá có ta ở đây nơi này, các ngươi chỗ nào đều không đi được. Như vậy mang xuống, thật không biết tên kia có thể kéo bao lâu."

   Hắn mắt sáng như đuốc, một mắt nhìn ra Đường Kiếp giờ khắc này vị trí hoàn cảnh. Lúc này mượn hỗn chiến tư thế, Đường giai không ngừng mà du tẩu cùng trong đám người, làm cho chính mình làm hết sức đồng thời chỉ gặp ba, năm người công kích, nhưng loại này điên cuồng tấn công đối với hắn thể lực cùng Linh khí tiêu hao đều rất lớn, vận khí không tốt lúc đụng tới một hai thực lực mạnh, thường thường một đòn liền để hắn bị thương không nhẹ. Nếu không phải hắn thể phách hơn người, Vô Tướng kim thân lại là Kiếm Điển công pháp, đổi thành người bên ngoài đã sớm nằm vật xuống rồi.

   Nhưng mặc cho hắn làm sao có thể kháng, lại như thế tiếp tục đánh sớm muộn cũng sẽ bị đánh ngã.

   Diệp Thiên Thương dù bận vẫn ung dung nói chuyện, ở giữa hai người uy hiếp, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời không nói gì.

   Hai người đối với liếc mắt nhìn, Vệ Thiên Xung dậm chân: "Được, ta cho ngươi viết, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta, bắt được đầu người sau lập tức giao phó, cứu ra Đường Kiếp."

   Trong lúc vô tình, tại Vệ Thiên Xung trong mắt, Đường Kiếp vận mệnh đã thay đổi trọng yếu quá chân truyền.

   Đối với Diệp Thiên Thương tới nói này tự nhiên không phải là cái gì làm khó dễ việc, hắn đang muốn bất cẩn, không nghĩ tới Thị Mộng đột nhiên hô: "Không thể! Đường Kiếp làm thiếu gia tương lai khổ tâm mưu tính, tuyệt sẽ không tiếp nhận thiếu gia từ bỏ. Thiếu gia, ngươi bây giờ lập tức đi lấy đồ vật, đi tới Huyền Bảng đài, ta đến ngăn cản hắn!"

   Nói xong không chờ (không bằng) Vệ Thiên Xung trả lời, đưa hắn bỗng nhiên đẩy một cái, trong tay sáo trúc cũng bắn ra một đạo khí kiếm, đâm thẳng Diệp Thiên Thương.

   Diệp Thiên Thương không nghĩ tới đối phương dám động thủ, hơi ngửa đầu tránh thoát, Vệ Thiên Xung cũng ngây người.

   Thị Mộng hô to: "Đi mau!"

   Vệ Thiên Xung đáp một tiếng, vỗ một cái trên người Khôi Lỗi bài, khôi lỗi đã phi thân mà ra.

   Vệ Thiên Xung chỉ tay Diệp Thiên Thương kêu lên: "Ngăn cản nó!"

   Chính mình đã nhanh chóng bỏ chạy.

   "Khốn nạn!" Nhìn thấy Vệ Thiên Xung muốn chạy, Diệp Thiên Thương trong lòng giận dữ, tay trái hơi gảy, một tia chỉ phong đã đạn hướng Vệ Thiên Xung.

   Làm sao cái kia khôi lỗi hơi lắc người, đã che ở Vệ Thiên Xung phía sau, đem này sợi chỉ phong đỡ lấy, Vệ Thiên Xung lòng bàn chân Yên La bộ sinh gió, đã là hướng về trên đỉnh ngọn núi phi nước đại mà đi.

   Diệp Thiên Thương hừ một tiếng, đang muốn đi truy Vệ Thiên Xung, lúc này Thị Mộng lại vọt tới, mở hai tay ra thẳng ôm Diệp Thiên Thương. Hắn không có gì khác bản lĩnh, cũng chỉ có thể thẳng thắn dùng chính mình đi cuốn lấy đối phương.

   Mắt thấy Thị Mộng lại đây, Diệp Thiên Thương trong mắt tức giận lóe lên: "Muốn chết!"

   Liền muốn xuất kiếm!

   Thị Mộng lại không tránh không né nói: "Ngươi giết ah!"

   Diệp Thiên Thương lập tức nghẹn họng.

   Liều mạng chụp chút tích phân, hắn muốn tại đây trong học viện đánh nhau một trận tất nhiên là vô sự, cần phải là giết người, vậy thì không phải là trừ điểm đơn giản như vậy.

   Thị Mộng cũng là lanh lợi tiểu tử, một cái nhìn chuẩn Diệp Thiên Thương không dám giết chính mình, càng là hoàn toàn không có kiêng kỵ về phía hắn ôm đến.

   "Hỗn trướng, cho rằng vậy thì có thể ngăn trở ta hay sao?" Diệp Thiên Thương gầm thét một tiếng, dương thân bay lên, kiếm trong tay phải cũng không ra khỏi vỏ, tiện tay một đòn điểm hướng Thị Mộng, đồng thời phi chân đá hướng về cái kia khôi lỗi.

   Ầm ầm liên tiếp hai kích, đem Thị Mộng đẩy ngã, đá lùi khôi lỗi, Diệp Thiên Thương đã lần thứ hai Lăng Không, trường kiếm trong tay xoay ngang, người theo kiếm đi, đã hướng về Vệ Thiên Xung đuổi theo.

   Xa xa có giám sát học sinh lại đây, đang muốn ngăn cản, Diệp Thiên Thương đã vứt bỏ ra Học Tử Lệnh: "Đi ra, đừng cản đường!"

   Cái kia giám sát vừa nhìn là Diệp Thiên Thương, lại đem Học Tử Lệnh, trong lúc nhất thời nếu không biết như thế nào cho phải, Diệp Thiên Thương đã chạy vội mà tới, đảo mắt truy đến Vệ Thiên Xung phía sau.

   Tựu tại phải bắt được Vệ Thiên Xung thời điểm, Vệ Thiên Xung đột nhiên một tay ép xuống, quát lên: "Chấn động!"

   Diệp Thiên Thương trong lòng cả kinh, liền nghe phía sau ầm ầm ầm tiếng bước chân truyền đến, cái kia khôi lỗi giơ lên cao hai tay bỗng nhiên hướng về dưới đất đè tới, mặt đất một nguồn sức mạnh truyền đến, lại đem Diệp Thiên Thương trực tiếp chấn động tới không trung.

   Cùng lúc đó Thị Mộng cũng lại độ phi thân đập tới, ôm chặt lấy Diệp Thiên Thương kêu lên: "Thiếu gia, đi mau!"

   Diệp Thiên Thương trở tay một khuỷu tay chính nện ở Thị Mộng trên lưng, này một cái xuất thủ kỳ nặng, nện đến Thị Mộng miệng đầy máu tươi, vẫn hô to: "Thiếu gia đi mau ah!".