Chương 63: Đặc huấn

Chương 63: Đặc huấn

   "A!"

   Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, một bóng người nặng nề đâm vào trên vách núi đá, sau đó vô lực địa trợt xuống, chỉ ở trên tường lưu lại một vết máu.

   "Hồng Uyển!" Tiên Đào nhào tới không qua, ôm lấy rơi xuống đất tiểu cô nương, phẫn nộ địa quay đầu hô to nói: "Ngươi còn có tính người hay không, nàng thương vừa mới hảo, ngươi liền hạ nặng tay với nàng!"

   Cách đó không xa, Đường Kiếp đứng chắp tay, lạnh lùng nói: "Đã chết rồi sao? Không chết liền đứng lên tiếp tục huấn luyện."

   "Còn?" Mà ngay cả Hứa Diệu Nhiên cũng kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi sẽ không thật sự tưởng đánh chết chúng ta a?"

   Giờ phút này Hứa Diệu Nhiên, Tiên Đào, Hồng Uyển, trên thân mỗi người đều là vết thương chồng chất.

   Bắt đầu từ mấy ngày trước, Đường Kiếp liền chính thức bắt đầu rồi đối với các nàng đặc huấn.

   Mới đầu vẫn chỉ là cho tam nữ giảng giải một ít tri thức về chạy trốn, kỹ xảo chiến đấu, tận lực bồi tiếp thực chiến đặc huấn.

   Năng lực của người tu tiên đa dạng, thủ đoạn đa dạng, rất nhiều tri thức của thế giới cũ tại nơi này cũng không ý nghĩa, chân chính có ý nghĩa còn là tư duy thói quen. Đường Kiếp giáo các nàng đúng là loại này tư duy phương thức, tức vì mạng sống, có thể không từ thủ đoạn đi đánh ngã đối thủ. hắn dạy những vật kia, phần lớn là ý tưởng thiên khai, ly kinh phản đạo nội dung, dùng Tê Hà giới đạo đức tiêu chuẩn, là phổ biến sẽ không tiếp nhận.

   Tỷ như Hứa Diệu Nhiên đối Tiền Anh Thần hình phạt, kỳ thật chính là tâm lý đặc huấn một loại, bởi vì Tiền Anh Thần là bị lột sạch thi hình.

   Thời đại này, nữ nhân tuy không thể bị nam nhân xem quang, đồng dạng cũng là không thể xem nam nhân trần truồng.

   Đường Kiếp lại hoàn toàn lơ đễnh, gọi thẳng: Xem cá trần truồng nam nhân xem là cá cầu sự, ai sinh hạ đến còn không có bị một đám người xem qua, tương lai cũng không phải muốn xem qua một đám người? Hương dã gian cởi truồng chạy dã tiểu tử còn nhiều mà, chẳng lẽ lại liếc mắt nhìn còn muốn tự sát? Nếu thật như thế, tương lai chiến đấu giờ đối phương cởi quần ra, bên mình cũng không cần đánh? Nên xem tựu xem, không cần lảng tránh, liếc mắt nhìn JJ(tiểu đệ đệ) sẽ không thất trinh, huống chi tiểu tử này còn không có JJ(tiểu đệ đệ).

   Tiền Anh Thần thành đối tượng thí nghiệm, bị toàn bộ phương vị nghiên cứu đứng lên.

   Như thay đổi là người khác, loại này giáo dục hơn phân nửa còn muốn phí chút thời gian mới có thể thấy hiệu quả, Thiên Nhai hải các lại là cùng người khác bất đồng, yêu nữ rốt cuộc là yêu nữ, mặc dù nhiều thiếu còn có chút mâu thuẫn, nhưng rất nhanh hứng thú trí bừng bừng bắt đầu học tập.

   Các nàng học tập hết thảy, kể cả tại trong chiến đấu thực tế như thế nào lợi dụng ưu thế của mình, nghiên cứu các loại thủ pháp giết người, tốc độ tiến bộ cực nhanh.

   Nhưng là vừa đến trên thực chiến diễn luyện, phiền toái đã tới rồi.

   Tam nữ đều là không có trải qua khổ, Hứa Diệu Nhiên là đại gia xuất thân liền không nói nữa, hai cái nha hoàn nghe đến là hầu hạ đại tiểu thư, nhưng làm cũng là trên chút ít việc bưng trà rót nước, việc nặng nhọc đó tự nhiên có hạ nhân đê tiện hơn đi làm, không cần phải các nàng. Tu tiên sau càng là được không ít dùng ít sức biện pháp, bởi vậy một đường trốn chết tuy có thô trọng tiểu nhị, cũng nhiều là một cái pháp thuật giải quyết vấn đề. Cho nên tuy là nha hoàn, lại là nuông chiều quen.

   Mà Đường Kiếp huấn luyện, hết lần này tới lần khác là nghiền ép nhân thể tiềm lực của các nàng, huấn luyện không phải pháp thuật, mà là các nàng tại dưới các loại hoàn cảnh cực đoan bất lợi phấn đấu ý chí cùng vĩnh không buông bỏ tinh thần.

   Kỳ thật loại này tinh thần hai nữ đã có qua, chính là lúc trước đối phó Tiền Anh Thần thời điểm bày ra.

   Bất quá các nàng biểu hiện thật sự quá sơ cấp, đều rơi vào nhân thủ mới bị cắn ngược lại một cái, tại đại cục thay đổi không lớn. Đường Kiếp yếu là mặc dù bách chiến mà không đãi, tung gặp cường địch cũng không nỗi, tử chiến đến cùng, chiến đấu đến chết tinh thần.

   Điểm này trên, tam nữ đều kém quá xa, mà ngay cả Hứa Diệu Nhiên đều có vẻ không bằng.

   Cho nên huấn luyện cũng rất đơn giản, chính là tam nữ liên thủ cùng Đường Kiếp đánh.

   Dùng bản thể Đường Kiếp thực lực đối ba, quả thực là một ngón tay có thể nghiền áp các nàng, nhưng Đường Kiếp cũng không bởi vậy lưu thủ, giao thủ giờ trực tiếp khí thế toàn bộ triển khai, dưới cảnh giới uy áp, Hứa Diệu Nhiên khá tốt chút ít, Tiên Đào cùng Hồng Uyển quả thực là liền dũng khí phản kháng đều không.

   Cái này đã bị Đường Kiếp lớn tiếng quát lớn: "Ra tay? Như thế nào, đối phương so với ngươi còn mạnh hơn, mà ngay cả ra tay dũng khí đều không? Đừng động cái gì cảnh giới uy áp, này bất quá là dùng để ức hiếp kẻ yếu gì đó. Chính thức dũng sĩ, coi như là đối mặt trời xanh, cũng dám tại khiêu chiến. Ngẫm lại Trương Thư Hàn a, các ngươi cùng ta chênh lệch, có thể so sánh được trên hắn cùng với thiên đạo trong lúc đó chênh lệch sao? Không, trên đời chưa từng cái gì cảnh giới uy áp, có chỉ là chúng ta nội tâm khiếp nhược. Xuất ra dũng khí, dũng cảm đối mặt!"

   Chỉ là mặc hắn như thế nào la lên, hai nữ đều không có cùng hắn chiến đấu dũng khí, chỉ có Hứa Diệu Nhiên có can đảm ra tay, lại bị Đường Kiếp đơn giản hóa giải đồng thời hô to quá yếu.

   Hắn biết rõ Tiên Đào Hồng Uyển sở dĩ không ra tay, là vì các nàng trong nội tâm vẫn tồn tại may mắn, cho rằng mình sẽ không giết các nàng, vì phá giải loại này may mắn, Đường Kiếp ra tay không lưu tình, chích một chưởng liền đem Hồng Uyển đánh bay.

   Thời khắc này nghe được Tiên Đào trách cứ, Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Các ngươi tới, là vì giúp ta, cùng ta sóng vai chiến đấu vẫn là vì cho ta cản trở? Dùng thực lực luận, các ngươi ba cái cộng lại, ít nhất so với Y Y mạnh hơn nhiều lắm, nhưng là các ngươi đủ khả năng phát huy tác dụng, thậm chí không kịp một nửa của nàng! Một điểm thương thế khiến cho các ngươi lùi bước, một điểm thống khổ khiến cho các ngươi sợ hãi, một điểm uy hiếp khiến cho các ngươi dừng lại, các ngươi không phải tới giúp ta, mà là mẹ nó đến bang Thiên Thần cung làm nội ứng a?"

   Hứa Diệu Nhiên nhìn xem Đường Kiếp, nhìn xem ánh mắt chăm chú kia.

   Ánh mắt kia phảng phất là đang nói..., cùng với ta sóng vai chiến đấu, phải trước có sóng vai tư cách.

   Vì vậy Hứa Diệu Nhiên cười cười: "Ngươi nói không sai."

   Nàng quay đầu lại nhìn về phía của mình hai cái nha hoàn, dùng hết khí lực hô: "Đứng lên! Đừng quên ta là tiểu thư của các ngươi, ta cũng còn không có ngã xuống, làm tỳ nữ có tư cách gì ngã xuống? Lúc trước các ngươi chết sống muốn đi theo ta tới, hiện tại nghĩ buông tha cho tựu mình đi ra ngoài, không phải ở lại chỗ này!"

   "Tiểu thư!" Nghe được Hứa Diệu Nhiên cũng nói như vậy, Tiên Đào cũng có chút ngây người.

   Hồng Uyển đừng xem tùy hứng, lại là có cổ tính tình quật cường, đẩy Tiên Đào đứng lên, nói: "Không cần phải xen vào ta, ta có thể làm!"

   Nàng hung hăng trừng mắt Đường Kiếp, một đôi răng mèo một thử, nói: "Khó được có một cơ hội có thể đánh cô gia, hừ, bản cô nãi nãi còn không nghĩ buông tha cho đâu, Chỉ Xích Thiên Nhai chỉ!"

   Chỉ như châm, kính đâm trời xanh!

   Đường Kiếp khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ: "Làm được xinh đẹp."

   Hắn vẫn không nhúc nhích tùy ý cái này chỉ xuyên qua thân thể: "Có thể ở trên người ta lưu lại mười cái miệng vết thương, trận chiến này cho dù các ngươi thắng, nhớ kỹ, là mười cái miệng vết thương, nhất định phải thấy máu mới được."

   "A!" Tam nữ giúp nhau nhìn xem, rốt cục cùng một chỗ nhào lên, đồng thời đánh ra mình mạnh nhất công kích, phảng phất đối mặt núi này gian tối ác ma khủng bố.

   Thời gian thấm thoát, đảo mắt lại là mấy tháng trôi qua.

   Tính toán thời gian, Đường Kiếp đến Mạc Khâu đã là đã hơn một năm.

   Trong đó một nửa thời gian tại Mạc Khâu cảnh nội tán loạn, một nửa khác thời gian thì tại trong núi.

   Tại dưới sự huấn luyện của Đường Kiếp, tam nữ cảnh giới tu vi không có bao nhiêu biến hóa, nhưng là thực chiến rèn luyện hàng ngày lại là đề cao thật lớn, nhất là cá nhân ý chí, lẫn nhau phối hợp đẳng phương diện cũng có thật lớn tiến bộ, tại dưới tình huống thích hợp Đường Kiếp lưu lực, cũng là có thể cùng Đường Kiếp đánh cho uy vũ sinh phong, sinh động.

   Nhất là tại dưới sự dung túng của Đường Kiếp, tam nữ càng là bả âm hiểm giảo quyệt thủ đoạn phát huy đến mức tận cùng, mỗi ngày thậm chí nghĩ biện pháp âm Đường Kiếp, các loại đánh lén, ám toán tầng tầng lớp lớp.

   Dọc theo đường, Đường Kiếp tùy thời tùy chỗ khả năng tao ngộ đánh lén; dù cho tại trong lúc ngủ mơ, lại hoặc lúc tu luyện, Đường Kiếp cũng muốn cẩn thận đến từ tam nữ tập kích; lại hoặc lúc ăn cơm trực tiếp tao ngộ hạ độc. . . Dù sao hàng này như thế nào lăn qua lăn lại cũng sẽ không chết, điểm này tam nữ cũng là càng ngày càng có nhận thức.

   Đồng dạng, các nàng cũng muốn cẩn thận Đường Kiếp phản kích, cũng may Đường Kiếp đánh lén giờ chi lấy tay đoạn kỹ xảo là chủ, không dùng lực áp người, chỉ cần tam nữ có thể phát hiện cho dù thắng, điều này khiến cho tam nữ hứng thú tăng nhiều, mới có thể khiến được du hí tiếp tục nữa.

   Ngoại trừ giữa lẫn nhau huấn luyện ngoài, bọn họ còn muốn cùng Thiên Thần cung đấu trí so dũng khí.

   Nơi này dù sao không phải hoàn cảnh thật sự an toàn, trên thực tế Thiên Thần cung uy hiếp thủy chung như một tòa núi lớn bao phủ tại mọi người đỉnh đầu, gian khổ huấn luyện đồng thời, bọn họ đã ở mỗi thời mỗi khắc đối mặt Thiên Thần cung uy hiếp.

   Rất có thể một khắc trước bọn họ còn đang huấn luyện, sau một khắc người của Thiên Thần cung tựu sờ soạng tới, sau đó bọn họ nhất định phải lập tức chạy trốn, dời đi trận địa, vừa mới học được chạy trốn phương pháp liền phái trên tác dụng.

   Mới đầu chạy trốn còn cần Đường Kiếp một tay trảo một cái, mang người chạy —— chính thức gánh vác.

   Nhưng là rất nhanh, tam nữ liền thói quen rồi loại này tiết tấu, các nàng học xong càng thêm hữu hiệu phân phối linh khí, học xong như thế nào lợi dụng tự thân lực lượng cùng pháp thuật kết hợp, khiến cho tiêu hao càng thiếu mà tốc độ nhanh hơn, học xong như thế nào kiên trì.

   Các nàng học xong trốn chết, cũng dần dần học xong chiến đấu, mặc dù vẫn là khá thấp cảnh giới, cũng không lại là vô tồn tại cảm giác bị nghiền áp, mà là đối mặt bất đồng thế cục cũng có thể làm ra lựa chọn chính xác, bảo đảm tự thân tồn tại là có ý nghĩa, mà không phải trở thành địch nhân trong tay một cái vô tình ý nghĩa bị giết con số.

   Các nàng biết rõ nên như thế nào nhanh chóng phán đoán địch nhân, nhận tình thế, đồng thời làm ra chính xác nhất ứng đối.

   Cái này có lẽ không thể nhường các nàng thắng lợi, lại có thể làm cho các nàng sống sót, cũng tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

   Tại loại này cao áp trong hoàn cảnh, hoặc là hỏng mất, hoặc là phát triển.

   May mắn là, các nàng rốt cuộc không phải người bình thường, tại xông qua bắt đầu gian nan nhất thời gian sau, các nàng tiến bộ thần tốc, phát triển nhanh chóng.

   Đương nhiên, có thể tới một bước này, cùng phân thân tại Thiên Thần cung cũng là có rất trọng yếu quan hệ.

   Rất nhiều lần đuổi bắt, hoàn toàn là dựa vào phân thân kịp giờ thông tri, mới có thể kịp thời mà chạy. Nguy hiểm nhất một lần, là Khuyển Vương Hà Trường An rốt cục tập trung bản thể tung tích, nhất cử ra tay, trọng thương Đường Kiếp.

   Rơi vào đường cùng, Đường Kiếp chỉ có thể thả ra đại lượng đậu binh chặn đường.

   Một trận đó, Đường Kiếp tổn thất một ngàn tám trăm cá hạt đậu, là Đường Kiếp từ xuất đạo đến nay, tổn thất lớn nhất một lần.

   Một ngàn tám trăm cá đậu binh, coi như là tâm ma chân nhân cũng có thể đối phó, đối mặt Khuyển Vương, nhưng chỉ là chèo chống thời gian cực ngắn liền toàn diện hỏng mất.

   Bất quá bỏ qua cơ hội sau, Khuyển Vương cũng lần nữa mất đi tung tích của Đường Kiếp. Mặc dù dùng cái mũi thính như mũi chó của hắn, cũng không cách nào bắt được Đường Kiếp, ai kêu Đường Kiếp có đại lượng mê thất thảo đâu.

   Vật này là đối phó trường vẫn tế khuyển linh dược, vẽ loạn sau khiến người khó phân biệt mùi, chính như Nam Ngưng Giang chỗ nói, có thể đối phó trường vẫn tế khuyển, có thể đối phó Khuyển Vương.

   Nhưng mà mê thất thảo luôn luôn dùng hết thời điểm, bị khóa định rồi khí tức bản thể Đường Kiếp, không cách nào được đến mới mê thất thảo. Một khi mê thất thảo dùng hết, tựu tất nhiên sẽ bị phát giác. Chính vì vậy, theo bản thể bị khóa định một khắc đó lên, trận chiến tranh này đã bị đánh thành tiêu hao chiến, cũng chú định rồi tất nhiên sẽ có đồ cùng chủy hiện một ngày, duy nhất vấn đề chỉ là thời gian.

   Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, càng nóng lòng thời gian không phải bản thể, mà là phân thân.

   ——————————

   Tiểu trúc Thanh U.

   Trong bí thất, Đường Kiếp hóa thành "Tiền Anh Thần" chính khoanh chân đả tọa, ngồi xuống là một vầng sáng chậm rãi trải rộng ra, không ngừng co duỗi, khi thì trướng lớn, khi thì thu nhỏ lại, hào quang biến hóa, lúc sáng lúc tối.

   Đường Kiếp mũi không trung càng là toát ra ti sợi bạch khí, rót vào không trung, lại tụ mà không tán. Những này sương mù màu trắng không quản như thế nào tung bay, thủy chung đều ở quang hoàn trong, một khi cách hoàn ngoài, sẽ tự động tiêu tán không thấy.

   Dần dần địa, trong quang hoàn khói trắng càng tụ càng nhiều, quang hoàn cũng tùy theo không ngừng căng lớn, cho đến linh thức cực hạn chỗ mới ngừng lại.

   Sương trắng còn đang gia tăng, dần dần địa bạch khí mênh mông, đem Đường Kiếp trùm vào trong đó, cơ hồ nếu không gặp Đường Kiếp ảnh giống như.

   Đường Kiếp lúc này mới trợn mắt, theo hắn hai mắt khép mở, tựu gặp linh hoàn trong sương trắng đột nhiên động, như cơn xoáy cuốn Tàn Vân dòng xoáy vậy, tại Đường Kiếp quanh người gào thét lên, cuốn giương ra một đoàn lạnh thấu xương phong tiếu.

   "Hô! Cái này sương tuyết giới quả thật không dễ tu luyện, ba tháng thời gian phương có chút chỗ thành."

   Hoàn thành đánh sâu vào thiên tâm sau, phân thân liền chui vào tiểu trúc Thanh U trung, toàn tâm tu luyện sương tuyết giới.

   Sở dĩ như vậy, thứ nhất là vì giảm bớt tiếp xúc thời gian, sợ bị chọc thủng. Tuy nhiên hắn hiện tại đã biết, Khuyển Vương Hà Trường An bởi vì tự cao rất cao, trước cũng không tiếp xúc qua Tiền Anh Thần, bởi vậy không có khả năng biết rõ Tiền Anh Thần khí tức, nói cách khác không cần lo lắng bị hắn khám phá. Nhưng hắn hay là muốn cẩn thận Hoàng Việt. Ai biết hàng này khi nào thì một cái động sát tới, khám phá của mình diện mục đâu. Thứ hai chính là vì sương tuyết giới bản thân.

   Sương tuyết giới cũng không phải là Tẩy Nguyệt phái công pháp, mà là Thiên Thần cung bí pháp, vì đạt được phương pháp này, Đường Kiếp hứa hẹn đãi việc này sau khi kết thúc, tống Thiên Thần cung một con quỷ bối phượng đầu thú di hài.

   Quỷ bối phượng đầu thú chính là thượng cổ kỳ thú, bây giờ đã gần đến tuyệt tích. Mấy trăm năm trước Thú Luyện môn từng có may mắn qua được một cái quỷ bối phượng đầu thú mộ địa, bên trong có quỷ bối phượng đầu thú di hài hơn mười cụ, nghe nói như trước bảo trì có một chút thượng cổ thần uy, chính là tài liệu chế giáp cực tốt.

   Thiên Thần cung chế tạo vũ khí thuật Thiên Hạ Vô Song, khí trọng nhất đúng là chế giáp tài liệu, bởi vậy đối quỷ bối phượng đầu thú di hài tương đương cảm thấy hứng thú. Được Đường Kiếp đồng ý sau, liền đồng ý đem sương tuyết giới truyền cho Đường Kiếp, đương nhiên, tránh không được yếu Đường Kiếp thề không truyền ra ngoài.

   Đường Kiếp dùng Tiền Anh Thần danh nghĩa thề đứng có thể giết thiên hạ thần phật, Thiên Thần cung thấy hắn ý nghĩa thành tâm thành ý, cũng là cảm giác sâu sắc thoả mãn, giao dịch cứ như vậy hoàn thành. Dù sao sương tuyết giới cái này công pháp chỉ là biểu, chỉ cần hạch tâm không mất, người khác cho dù học, cũng chỉ biết nó nhưng mà khó biết nó nguyên cớ.

   Tựu giống như không có vạn thú đồng tâm quyết, cho dù có được rồi một ít luyện thú, cũng vô pháp giống như Thú Luyện môn như vậy ngự thú như thần.

   Sương tuyết giới làm Thiên Thần cung bí pháp, đích xác có thể nói là thần hiệu phi thường, trọng yếu nhất một điểm chính là, nó là tầng thứ tư phòng ngự hệ thống.

   Chính như biết. Tu giả phòng ngự pháp tráo phải không có thể không hạn chế chất chồng, đồng loại phòng ngự thủ đoạn vậy chỉ có thể tồn tại một cái.

   Chính vì vậy, tu giả vậy chỉ có ba loại phòng ngự hệ thống có thể chất chồng, tức cường hóa thân thể loại, hộ giáp loại cùng vòng bảo hộ loại.

   Tỷ như vô tướng kim thân là cường hóa thân thể loại, thiên thần giáp là hộ giáp loại, ngưng nước tráo là vòng bảo hộ loại, chỉ có như vậy ba loại mới có thể đồng thời tác dụng ở trên thân một người.

   Thiên Thần cung tắc cùng khác phái bất đồng, bọn họ có thể có được loại thứ tư phòng ngự hệ thống, tức quang hoàn loại. nó nói trắng ra là chính là bả phòng ngự hệ thống kéo dài đến bên ngoài cơ thể, tá trợ ở linh hoàn hình thành một cái càng thêm ngoại tại phòng ngự hệ thống, bởi vậy phương pháp này tu luyện tiêu chuẩn thấp nhất cũng phải là chân nhân, chỉ có có được rồi linh hoàn tu giả mới có tư cách tu luyện.

   Sương tuyết giới chính là một cái quang hoàn loại phòng ngự thuật pháp.

   Làm một cái công pháp thuộc tính thủy, nó lớn nhất tác dụng cũng không phải phòng ngự, mà là suy yếu.

   Tất cả tiến vào sương tuyết giới pháp thuật công kích đều lọt vào thật lớn suy yếu, bởi vì linh hoàn khu vực tuyệt đối tính, nó phòng ngự năng lực không thể so với cái khác ba tầng kém. Không chỉ có như thế, coi như là tu giả vào trong khu vực này, cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng.

   Bất quá Đường Kiếp nhìn trúng phương pháp này, đến không phải là vì năng lực phòng ngự của nó, mà là nó pháp thuật che đậy tính.

   Sương tuyết giới chính là áp dụng tính cực lớn hiện pháp thuật, một khi phát động sử dụng, bên trong linh hoàn sương mù mênh mông, trừ thi thuật giả ngoài không thấy năm ngón tay, tối lợi cận chiến quấn giết. Ngoài ra còn có một chỗ tốt chính là trình độ nhất định suy yếu Hoàng Việt động sát.

   Muốn biết được thiên hạ pháp thuật vốn là có tầng cấp cao thấp.

   Đường Kiếp dịch dung phương pháp sở dĩ cường đại, không phải bởi vì nó có thể biến hóa, mà là biến hóa của nó dùng vậy thủ đoạn nhìn không ra được.

   Trong Tu Tiên giới có thể biến thành cái khác tồn tại tu giả nhưng thật ra là nhiều vô số kể, nhưng là có thể khám phá đồng dạng rất nhiều, chỉ có sẽ không bị khám phá biến hóa mới có ý nghĩa. Đường Kiếp được từ huyễn ảnh yêu hồ biến hóa thuật, mấu chốt ngay tại ở nó tầng cấp cao, đơn giản sẽ không bị khám phá.

   Đồng dạng đạo lý, khi tầng này biến hóa nhiều hơn nữa gia một tầng bảo vệ giờ, mặc dù là Hoàng Việt cấp bậc động sát cũng chưa chắc có thể khám phá, còn muốn khám phá, khả năng phải yếu Thích Vô Niệm tự thân xuất mã —— vô niệm đại nguyện chủ trừ đại nguyện thần thông thế nhân đều biết ngoài, nổi danh nhất liền chúc cặp kia động sát thiên mục.

   Có sương tuyết giới, Đường Kiếp đối phó Hoàng Việt nắm chắc tựu lớn hơn rất nhiều.

   Chính vì vậy, Đường Kiếp một khi đột phá, liền đóng cửa khổ tu sương tuyết giới, mỗi ngày xuất ra đến một chút thời gian, chủ yếu vẫn là vì thám thính tin tức.

   Dù vậy, Đường Kiếp cũng chỉ là dùng ba tháng thời gian mới nắm giữ, đây là bản thể cũng giúp đỡ nghiên cứu nguyên nhân. Đáng tiếc là do ở bản thể kiếp nầy không có khả năng xông lên thiên tâm, bởi vậy cái này sương tuyết giới, bản thể là học không được.

   Trên thực tế theo từ nay về sau song phương cảnh giới tăng lên, loại sự tình này cũng sẽ càng ngày càng nhiều, rất nhiều pháp thuật vốn là cần cảnh giới đạt tới trình độ nhất định mới có thể tu luyện, càng lên cao đi càng là như thế.

   Làm cho người ta tiếc nuối là, bản thể ngoại trừ thể phách cường đại bên ngoài, tựa hồ tựu không tiếp tục nguyên bộ pháp môn có thể cung sử dụng.

   Điều này làm cho Đường Kiếp có vài phần tiếc nuối —— theo đánh sâu vào thiên tâm thành công, phân thân thực lực tăng vọt, hắn dùng linh hoàn thân có thể kháng tâm ma.

   Nhưng là bản thể làm kim cương thân thể trung kỳ tu giả, đối mặt hóa hồn tu giả như trước nan địch.

   Lo lắng đến bản thể chiếm dụng tài nguyên, tu luyện công pháp, tựa hồ không xứng với nó truyền thừa.

   Cái này chênh lệch ngay tại ở bản thể chỉ có cậy mạnh, mà khuyết thiếu nguyên bộ vận dụng.

   Có lẽ muốn tới tiếp theo tầng mới có thể giải quyết vấn đề này a.

   Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Có lẽ tại trong tầng thứ sáu, có thể tìm được giải quyết vấn đề biện pháp, mà dùng bản thể thực lực bây giờ, cũng nên có thể mở ra tầng thứ sáu. Về phần mở ra tầng thứ sáu điểm mấu chốt, bản thể đến là sớm đã tìm được, đang ở đó trong sơn cốc.

   Chỉ là hấp thụ lần trước giáo huấn, bản thể một mực không có lại lỗ mãng làm việc.

   Đáng tiếc hiện tại bản thể trả lại không đi Tru Tiên trận, việc này chỉ có thể trước chờ đợi.

   Thời khắc này hắn sương tuyết giới sơ thành, đang cao hứng, bên ngoài đột nhiên truyền đến tỳ nữ thanh âm.

   "Công tử!"

   "Chuyện gì? Ta không phải đã nói, ta lúc tu luyện đừng tới quấy rầy sao?"

   "Là. . . Là Kim công tử đến đây." Bên ngoài tỳ nữ run rẩy trả lời.

   "Kim công tử?" Đường Kiếp ngẩn người: "Cái nào Kim công tử?"

   "Chính là Kim Ngọc Đường Kim công tử a, bạn tốt của ngài."

   Nghe nói như thế, trong lòng Đường Kiếp cả kinh.

   Hắn rốt cục nhớ tới cái này Kim Ngọc Đường là ai..