Chương 74:  73 Ngộ Đạo Nhóm convert Mã 		飘天文学书籍介绍章节目录我的书架加入书架加入书签推荐本书收藏本书 	选择背景颜色 color1color2color3color4color5color6color7color8 选择字体大小 bigbigbigbigbig123 	繁体中文 鼠标双击滚屏 	仙路争锋 第一部 仙门难进 第七十三章 悟道 	 	青龙 命运 	躺在小船上 唐劫双手撑头 看着天空 口中喃喃自语 	自从那次与林忻交谈过后 唐劫便意识到 银眼没

Phiêu thiên văn học giới thiệu bộ sách chương tiết mục lục giá sách của ta gia nhập giá sách gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách thu gom quyển sách

   Lựa chọn bối cảnh màu sắc: color1color2color3color4color5color6color7color8 lựa chọn kiểu chữ to nhỏ: fontbigbigbigfontbigbigfont1font2font3

Tiên lộ tranh đấu bộ thứ nhất Tiên môn khó tiến vào Chương 73: Ngộ đạo

"Thanh Long... Vận mệnh..."

   Nằm ở trên thuyền nhỏ, Đường Kiếp hai tay chống đỡ đầu, nhìn bầu trời, trong miệng tự lẩm bẩm.

   Từ khi lần kia cùng Lâm Hãn trò chuyện qua đi, Đường Kiếp liền ý thức được, Ngân Nhãn không có nói sai, cái kia thanh xà rất có thể cùng thượng cổ Thanh Long có quan hệ.

   Nếu như là như vậy, như vậy toàn bộ Thanh Vân giới cũng có thể cùng Thanh Long có rất lớn liên quan, điều này cũng giải thích cho Đường Kiếp đã từng nghi hoặc vận may hoặc số mệnh vấn đề.

   Bất quá đối với số mệnh, Đường Kiếp bản thân là không quá tin tưởng.

   Bởi vì số mệnh quá mức mờ mịt, là không có căn cứ có thể dựa vào.

   Tu tiên tuy rằng tu chính là Thiên nhân chi đạo, nhưng tuyệt không phải phỏng đoán chi đạo, càng không phải vô căn cứ mà loạn sai tưởng chi đạo.

   Tất cả phép thuật, tu vi đều có pháp lý tồn tại, có thể dựa vào, đạo có thể có căn cứ, đại đạo bên dưới, pháp lý bên trên.

   Duy như vậy, mới có thể một đường tinh tiến, cần tu không bó buộc.

   Nếu là duy tâm mà tu, cái kia chính là vô đạo vô lý vô căn cứ, còn có cái gì có thể tu? Mọi người đều đi nhảy núi va kỳ ngộ được rồi.

   Nguyên nhân chính là vậy, Tinh La Đại Thiên giới số mệnh câu chuyện cực yếu, phàm là tu giả có thể theo cái này làm vì chính mình làm việc cùng tu luyện căn cứ . Còn cái gì Thiên Cơ Tử, Thần Toán Tử hàng ngũ nhân vật, có cũng có, nhưng đại thể đăng không được nơi thanh nhã, đa số giang hồ dã tu.

   Nhưng mà ở đây ở ngoài, đại đa số tu giả biết, kỳ thực số mệnh vẫn có một loại phương thức có thể lý giải, thậm chí tham nghiên, cái kia chính là vận mệnh chi đạo.

   Cái gọi là số mệnh, chính là ở vận mệnh chi đạo bên trong.

   Có điều làm mười hai đại đạo thần bí nhất, mờ mịt một đạo, chuyện này thực sự là thật là làm cho người ta khó có thể lý giải được cùng dự đoán.

bình thường tu giả liền ngộ đạo cũng khó khăn, chớ nói chi là đi ngộ này vận mệnh chi đạo.

   Mười hai đại đạo Đường Kiếp bây giờ đã hầu như đều có trải qua, nhưng chỉ có này vận mệnh chi đạo nhìn không thấu, cũng là này lý.

   Dù cho hắn thu được vận mệnh đạo tắc, cũng vẫn nhìn không thấu trong đó then chốt, không cách nào chân chính đem nó hóa thành đồ vật của chính mình.

   Thế nhưng Lâm Hãn nói chuyện, lại làm cho Đường Kiếp vạch trần một tia vận mệnh trên đường khăn che mặt bí ẩn.

   Vận mệnh không phải số mệnh, mà là một loại hình thức khác sức mạnh!

   Liền như Sát Lục đạo có giết chóc lực lượng, nhân quả đạo có nguyên nhân quả lực lượng, mười hai đại đạo kỳ thực mỗi một điều đều có được sức mạnh của chính mình.

   Những sức mạnh này thông qua chính mình đặc hữu phương thức bày ra, ngưng tụ tập cùng một chỗ chính là đạo văn, đạo tắc.

   Ngộ đạo, kỳ thực chính là năng lực nắm giữ nhìn thấy, cùng vận dụng nguồn sức mạnh này ; nhập đạo, nhưng là đem những sức mạnh này tụ tập cùng một chỗ, khiến cho phát huy ra càng to lớn hơn càng mạnh hơn tác dụng. Những kia khắc vào trên người đạo văn, chính là loại sức mạnh này thực chất tồn tại biểu hiện.

   Vận mệnh chi đạo cũng như thế.

   Nó sở dĩ thần bí, không bị lý giải, không phải là bởi vì nó hiếm thấy, mà là bởi vì nó quá thường thấy, quá rộng lớn, quá mênh mông, cho tới không người có thể thấy rõ nó toàn cảnh, trái lại vì đó mê hoặc.

   Không nhìn được ngọn núi này khuôn mặt, chỉ duyên thân ở trong núi.

   Rõ ràng đạo lý này sau, Đường Kiếp đối với vận mệnh ý nghĩa rốt cục có một tia hiểu ra.

   Hiếm thấy chính là trong tay hắn còn có một điều vận mệnh đâọ tắc, liền như vạn tiên đỉnh giống như ở dẫn dắt hắn.

   Có điều Đường Kiếp cũng không tính lấy tham vạn tiên đỉnh phương thức đi ăn tươi nuốt sống giống như tiêu hóa, mà là coi đây là thời cơ dẫn dắt chính mình, phóng to chính mình lĩnh ngộ, từ đó thu hoạch được đối với vận mệnh cấp độ càng sâu lý giải.

   Liền ở những ngày sau đó, Đường Kiếp phá thiên hoang không có đi tu luyện, mà là xem ra sách giải trí.

   Này vừa nhìn chính là non nửa năm

   Ở này non nửa năm thời gian bên trong, Đường Kiếp lật xem Thanh Vân giới trong lịch sử phần lớn điển tịch. Xem lịch sử biến thiên, thương hải tang điền, thiên cổ nhân vật phong lưu, cảm thụ trong đó các loại bi hoan ly hợp trải qua.

   Bởi vì tất cả những thứ này, chính là vận mệnh.

   Vận mệnh liền như là một chiếc võng, tung quán cổ kim, ngang qua Vũ Trụ, vạn sự vạn vật đều ở nó ảnh hưởng bên dưới.

   Nguyên nhân chính là này, nó có mặt khắp nơi, tỉ mỉ chu đáo.

   Nó không giống cái khác đại đạo như vậy đối với vạn sự vạn vật có trực tiếp ảnh hưởng, nó tồn tại, nhưng yếu ớt, chưa bao giờ lấy sức mạnh to lớn mà xưng, nhưng như gió xuân mưa phùn giống như bất tri bất giác thay đổi tất cả.

   Đối với vận mệnh mà nói, thiên hạ hết thảy đều là tổng thể, vạn vật đều làm quân cờ.

   Vận mệnh sẽ không đi sáng tạo, hủy diệt, khống chế, thao túng quân cờ, nhưng nó sẽ dùng bất tri bất giác phương thức, lặng yên không hề có một tiếng động ảnh hưởng quân cờ, cũng khiến cho chúng nó hướng về chính mình hi vọng phương tiến về phía trước.

   Vận mệnh, chính là sự vật trong lúc đó lẫn nhau liên hệ. Chúng nó hỗ trợ lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau, cũng lẫn nhau thay đổi.

   Nếu như nói nhân quả là một cái đơn độc tuyến, vận mệnh chính là một tấm do vô số điều nhân quả đan dệt tạo thành võng lớn.

   Đây chính là vì cái gì nói vận mệnh là nhân quả phát triển đến mức tận cùng biểu hiện nguyên nhân.

   Tiếp cận nửa năm xem cùng cảm thụ, để Đường Kiếp đối với vận mệnh chi đạo có sâu sắc lý giải cùng nhận thức.

   Hắn cảm giác mình đã tìm thấy hiểu đạo ngưỡng cửa, chỉ là còn kém một chút hỏa hầu, một tia trợ lực.

   Này một tia trợ lực, không thể nghi ngờ chính là vận mệnh đạo tắc. Chỉ cần mình sử dụng vận mệnh đạo tắc, Đường Kiếp ngay lập tức sẽ có thể đạt thành ngộ đạo.

   Nhưng Đường Kiếp biết, này tuyệt không là lựa chọn tốt nhất.

   Trong nội tâm có cái âm thanh nói cho hắn, vận mệnh đạo tắc chỉ là dẫn dắt, tự thân lĩnh ngộ mới là quan trọng nhất. Làm mười hai đại đạo bên trong trọng yếu nhất một đạo, tuyệt không thể để cho nó lưu lạc vì là Âm Dương đạo bình thường lệ thuộc.

   Liền Đường Kiếp tiếp tục kiên trì chờ đợi.

   Mỗi ngày bên trong không phải đọc sách duyệt sử chính là chăm chỉ chủ chính.

   Từng đạo từng đạo chính lệnh từ trong miệng hắn phát sinh, truyền đạt các nơi.

   Ngân Nhãn yêu quốc cũng ở Đường Kiếp ủng hộ, lặng yên triển khai biến hóa.

   Ở Đường Kiếp chính lệnh dưới, nhân loại không còn là bị làm có thể bị tùy ý giết chóc tồn tại bị yêu vật nuôi, một ít có đặc thù sinh hoạt năng lực nhân loại bị giải phóng cũng ủy thác trọng trách, triển khai thành thị kiến thiết công tác. Lượng lớn nhân loại nô bộc bởi vậy trở thành tính đặc thù chất dân tự do, ở yêu tộc trong thành phố sinh hoạt, một loại trước đây chưa từng thấy tân sinh tồn hình thái chính đang Đường Kiếp lãnh thổ trên triển khai.

   Nhân loại gia nhập làm cho yêu tộc nguyên bản khó khăn thành thị dần dần phồn hoa lên, tuy rằng nặng nề lao động làm cho nhân loại sinh hoạt gian nan, nhưng ít ra bọn họ còn sống. Thay thế mà lên, là toàn bộ yêu tộc sinh hoạt hủ hóa cùng sa đọa. Yêu vật môn phát hiện, nguyên lai mình không cần rất khổ cực liền có thể được muốn tất cả, hơn nữa trên thế giới cũng không phải chỉ có nhân loại là duy nhất ăn ngon...

   Mà theo Ngân Nhãn yêu quốc phồn vinh, lôi đao yêu hoàng cũng "Chẳng biết xấu hổ" học tập cái này đối thủ cũ ly kinh bạn đạo cách làm, bắt đầu trùng dùng nhân loại, phát triển thành thị.

   Làm hai đại yêu quốc đều bởi vậy bắt đầu phồn vinh thì, cái khác yêu quốc cũng thuận theo sản sinh ảnh hưởng, cuối cùng cũng không thể không tuỳ tùng học tập.

   Đương nhiên, những thứ này đều là ở thời gian dài dằng dặc bên trong chậm rãi thay đổi , còn trong thời gian ngắn, được lợi còn chỉ là Ngân Nhãn quốc nội.

   Ngân Nhãn nhân loại trong nước vận mệnh bởi vậy bị Đường Kiếp thay đổi, bọn họ cùng Đường Kiếp sản sinh to lớn nhân quả quan hệ.

   Những quan hệ này hình thành một tấm không nhìn thấy to lớn vận mệnh võng, lấy Đường Kiếp làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng mở rộng, cũng càng ngày càng sâu.

   Đương sự tình phát triển đến một bước này thì, Đường Kiếp rốt cục cảm nhận được cái kia một đường vận mệnh lực lượng tồn tại.

   Đến một bước này, Đường Kiếp lần thứ hai lý giải tại sao tu giả khó có thể dự đoán vận mệnh chi đạo.

   Ngoại trừ đang ở trong núi nguyên nhân này ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là vận mệnh chi đạo cần vào đời mới có thể lĩnh hội.

   Tinh La Đại Thiên giới tu giả tuyệt đại đa số đều là xuất thế người, ít hỏi phàm trần tục sự hơn.

   Nhưng mà vận mệnh bên dưới, người người bình đẳng, mặc kệ ngươi là tu giả vẫn là phàm nhân, đều vâng mệnh vận ảnh hưởng. Trong này phàm nhân số lượng lại ngàn vạn lần với tu giả, tự tuyệt với phàm nhân, cũng thì tương đương với tự tuyệt với vận mệnh chi đạo.

   Cũng là chẳng trách vận mệnh nan giải.

   Đồng dạng nguyên nhân, điều này cũng làm cho giải thích tại sao Thanh Vân giới tu giả như vậy nóng lòng phàm trần.

   Hay là không phải là bởi vì nơi này tu giả lưu luyến quyền thế, mà là từ vừa mới bắt đầu nơi này liền chịu đến vận mệnh chi đạo ảnh hưởng.

   Vận mệnh đạo dưới, vào đời tu hành.

   Nếu như nơi này thực sự là cùng Thanh Long có quan hệ thế giới, vận mệnh lực lượng dồi dào, tu giả dĩ nhiên là sẽ theo bản năng lựa chọn vào đời, do đó mới sẽ tạo nên trước mắt cái này tu giả đế quốc.

   Cuối cùng lại về Cố Thanh vân giới lịch sử, ngoại trừ giống Nhị Hổ như vậy linh nhãn thiên trùng kỳ hoa ở ngoài, chính là Thiên Cơ Tử, Thần Toán Tử cũng xác thực từng ra không ít, thậm chí phượng quốc gia hiện hữu tam đại Tử Phủ, trừ Phong Vô Tướng, Liễu Tông Xương ở ngoài, người thứ ba Tử Phủ chính là một vị Thần Toán Tử, nhân xưng Thiên Cơ thượng nhân.

   Tất cả những thứ này tất cả, đều mang ý nghĩa Thanh Vân giới cùng vận mệnh chi đạo to lớn liên quan vị trí, cũng làm cho Đường Kiếp rốt cục bước ra cái kia khó nhất một bước.

   Nắm đến cái kia một đường vận mệnh lực lượng sau, Đường Kiếp biết, chính mình cuối cùng ngộ đạo thời khắc rốt cục đến.

   ———————————

   Ngày hôm nay Đường Kiếp tọa ở trên thuyền, lẳng lặng mà nhìn mặt nước, trong đôi mắt thấy ẩn hiện Quang Hoa lưu chuyển.

   Hắn hướng về mặt nước đưa tay ra, liền như là đối mặt tình nhân xòe bàn tay ra.

   Trong nước rầm vọt lên một con cá, quay về không trung mạnh mẽ quẫy đuôi, đùng một hồi, hạ xuống thì càng vừa vặn rơi vào Đường Kiếp trong lòng bàn tay.

   Nhìn như đơn giản, nhưng nếu như có tu giả ở đây, liền sẽ phát hiện ở trong quá trình này, Đường Kiếp không có sử dụng bất kỳ pháp thuật sức mạnh. Hắn chỉ là hơi nhúc nhích một chút vận mệnh cái kia huyền, tất cả chuyện tiếp theo liền một cách tự nhiên phát sinh.

   Thế nhưng Đường Kiếp đối với này nhưng cũng không cảm thoả mãn.

   Hắn lắc đầu, nói: "Này có thể không đủ."

   Tiện tay ném đi, cái kia con cá đã bị quăng đến không trung.

   Cái kia con cá liều mạng vặn vẹo thân thể, đang bay qua một viên cây ăn quả thì, đuôi chính đánh vào một viên trái cây. Trái cây rơi xuống, chính nện ở một con lười biếng chính đang tắm nắng Hắc Hùng trên đầu. Hắc Hùng tức giận vung một hồi, một con rắn vừa vặn từ nó bên người trải qua, bị này Hắc Hùng một cái tát đập nát, quất bay. Con rắn nhỏ trên không trung bay lượn, rơi xuống trên thuyền. Cùng lúc đó, cái kia con cá bởi vì bị trái cây cản một hồi, đánh vào một cái cành liễu trên, gảy trở về, lại trở xuống trong nước. Ở trải qua một hồi mạo hiểm lịch trình sau, hoảng sợ lẻn vào đáy nước, không dám tiếp tục nổi bong bóng.

   "Này cũng không tệ lắm." Nhấc lên chết xà, Đường Kiếp khóe miệng toát ra một nụ cười, hai mắt bốc ra một mảnh Quang Hoa.

   Ngộ đạo vận mệnh!

   Ngộ đạo thành công một khắc đó, ở Đường Kiếp trong mắt, thế giới liền trở nên lại không đơn giản, trong mắt nhìn thấy mỗi một sự vật đều đang cùng quanh thân tất cả phát sinh liên quan, những này liên quan do cái kia vô hình vận mệnh lực lượng hình thành sợi tơ liên tiếp, xây dựng thành khổng lồ vận mệnh chi võng, chỉ có nhìn thấu nó, lý giải nó, nắm giữ nó mạch lạc, mới có thể ảnh hưởng nó hướng đi.

   Vừa nãy phát sinh tất cả, chính là Đường Kiếp kích thích vận mệnh chi võng hình thành kết quả. Này cũng không phí sức, vận mệnh chi đạo xưa nay không phải một cái mất công sức sự, nhưng nó rất phí thần. Vận mệnh chi võng liên quan đồ vật quá nhiều, đại thể đều là vật vô dụng. Nếu muốn ảnh hưởng vận mệnh, cần không phải sức mạnh, mà là thuần túy cái kia ngàn đầu vạn tự năng lực.

   Đừng xem Đường Kiếp vừa nãy trêu chọc Tiểu Ngư ung dung đơn giản, đó là bởi vì vận mệnh là một chiếc võng, ngươi tùy tiện kích thích cái nào đều có thể tạo thành ảnh hưởng, nhưng không hẳn là ngươi muốn. Nếu như muốn chiếm được kết quả mà ngươi muốn, nhất định phải ở trong lưới tìm kiếm quan hệ đơn thuần manh mối.

   Bởi vậy Đường Kiếp có thể tùy ý thao túng một con cá thậm chí một người vận mệnh, nhưng nếu như chỉ vào nào đó con cá giải thích thao túng này sợi, Đường Kiếp liền muốn phí một phen thần.

   Hiện tại Đường Kiếp, nói trắng ra chính là trước tiễn sau họa bia.

   Có điều có vận mệnh đạo tắc, sự tình liền không giống nhau.

   Lúc này, ngộ đạo thành công Đường Kiếp cũng rốt cục có thể chân chính mượn dùng đạo tắc sức mạnh.

   Thời khắc này Đường Kiếp lấy ra vận mệnh đạo tắc, cái kia một đạo vặn vẹo ánh sáng sáng choang.

   Ở vận mệnh đạo tắc dưới ảnh hưởng, Đường Kiếp nhìn thấy chính mình quanh người không gian đột nhiên biến thành trống rỗng, duy có vô số sợi tơ từ thân thể mình trung phi ra, bốn phương tám hướng bay về phía các nơi.

   Những này tuyến chính là liên tiếp ở Đường Kiếp trên người nhân quả cùng vận mệnh, chúng nó đại diện cho tất cả cùng Đường Kiếp có toàn liên người cùng vật.

   Trong này nhiều nhất dầy đặc nhất một mảnh tia sáng, nối thẳng phía chân trời, bay về phương xa, Đường Kiếp biết, đó là đi về Tê Hà giới.

   Chỉ tiếc hắn hiện tại còn không cách nào dọc theo những này vận mệnh tuyến vô hạn kéo dài, cũng không nhìn thấy phần cuối phía kia.

   Nhưng cũng may hắn cuối cùng cũng coi như có thể tìm tới một cái khác hắn đang tìm mục tiêu.

   (cấp tốc kiện ←) gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách (cấp tốc kiện →)

   Trở về đỉnh chóp

   Ta tàng thư giá

   Đem quyển sách gia nhập giá sách

   Chương tiết sai lầm điểm động tác này báo

   Trọng yếu thanh minh: Tiểu thuyết "Tiên lộ tranh đấu" hết thảy văn tự, mục lục, bình luận, hình ảnh các loại, đều do võng hữu phát biểu hoặc trên truyện cũng giữ gìn hoặc đến từ tìm tòi động cơ kết quả, chúc hành vi cá nhân, cùng lập trường bổn trạm không quan hệ.

   Xem càng nhiều tiểu thuyết chương mới nhất xin trở lại phiêu thiên văn học võng trang đầu, tiểu thuyết xem võng địa chỉ vĩnh cửu: www. piao thiểm. net

   Copyright © 2012-2013 phiêu thiên văn học - phiêu càng bầu trời tiểu thuyết xem võng All rights reserved..