Chương 38: Nhập cốc

Chương 38: Nhập cốc

   Đã lập kế hoạch, Đường Kiếp không do dự nữa, làm cho Đồ Đồ chuyển hướng hướng Thần Hỏa cốc phương hướng bay đi. Huyết Hà Chi Chủ tại được Đường Kiếp một tia huyết khí sau, đối vị trí của Đường Kiếp có chỗ cảm ứng, tự nhiên cũng là theo đi lên. Song phương cứ như vậy một đuổi một chạy, tại Vạn Bảo thiên trình diễn ra một hồi đuổi giết vạn dặm.

   Đang một đường bay gấp, phía trước đột nhiên xuất hiện bóng dáng ba người, rõ ràng là lúc trước rời đi Liễu Thiến Y bọn người, nguyên lai bọn họ cũng là hướng phía phương hướng này rời đi.

   Đường Kiếp quát to một tiếng: "Tránh ra!"

   Cưỡi thỏ cũng không biến hướng, trực tiếp hướng ba người phóng đi.

   Liễu Thiến Y ba người gặp Đường Kiếp đột nhiên xông lên, bị hắn lại càng hoảng sợ, mới đầu còn tưởng rằng là Đường Kiếp không chịu buông tha bọn họ tìm phiền toái tới, mắt thấy Đường Kiếp xông đến quá nhanh tránh không kịp, đã là cùng một chỗ phóng thích pháp tráo, có này tính tình nhanh chóng càng là hướng về phía Đường Kiếp một kiếm đâm tới.

   Đường Kiếp ống tay áo vung lên, khôn cùng linh khí kính cuốn, đã đem ánh kiếm kể hết đẩy ra, Đường Kiếp cũng không dừng lại theo ba người bên người xuyên qua, trải qua Liễu Thiến Y giờ còn thuận tiện trên khuôn mặt của nàng ngắt một bả: "Đi ngang qua!"

   Liễu Thiến Y bị hắn ngắt hạ xuống, đầu tiên là cả kinh, sau đó giận dữ, mình lại bị Đường Kiếp đùa giỡn, tiếp theo là khó hiểu, lão nương dùng qua pháp đậy a, hắn như thế nào xoa bóp ta mặt?

   Sắc mặt tại trong nháy mắt biến ảo bất định, lại nhìn Đường Kiếp, cái này trong chốc lát công phu đã là bay được xa, tức giận đến Liễu Thiến Y nổi trận lôi đình, chỉ vào Đường Kiếp bóng lưng mắng to không ngừng. nàng không cần mị thuật thời điểm thoạt nhìn chính là một tiểu cô nương văn tĩnh, một khi chửi ầm lên lại là khá hung hãn, cả kinh bên cạnh hai người nhìn nhau ghé mắt.

   Đợi đến mắng được mệt mỏi, đang định rời đi.

   Chợt nghe phía sau gió nổi lên, bốn đạo huyết sắc thân ảnh gào thét lên từ xa phương mà đến, đúng là này Huyết Hà Chi Chủ.

   Huyết Hà Chi Chủ một đường cuồng biểu đột tiến, hắn cái giá so với Đường Kiếp càng lớn, xa xa chứng kiến ba người, quát lên một tiếng lớn: "Cút ngay, đừng cản đường!"

   Tiện tay một chưởng đánh ra, đã đem ba người đồng thời tung bay đi ra ngoài, mình một chùm yên dường như bay.

   Liễu Thiến Y tức giận mắc to: "Bầu trời lớn như vậy, chỗ nào không thể bay, không phải yếu lão nương nhường đường? Một cái Đường Kiếp như thế, lại đến bốn tên mất dạy này cũng là như thế. . . Chờ chút, không đúng!"

   Liễu Thiến Y làm như ý thức được cái gì, nhìn về phía phương xa.

   Cái này bốn giống như đúc tồn tại, rõ ràng đúng là mình trước gặp qua người nọ. . . hắn là đuổi theo Đường Kiếp đi.

   Liễu Thiến Y nhãn tình sáng lên: "Đi, chúng ta cũng đuổi theo nhìn xem!"

   Nói đã đi theo Huyết Hà Chi Chủ sau lưng bay xuống.

   Thần Hỏa cốc ở vào Vạn Bảo thiên sườn tây, trong sơn cốc quanh năm hỏa diễm không ngừng, liệt diễm hừng hực, bất quá lại thần kỳ sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới.

   Thần Hỏa cốc bản thân thừa thãi đại lượng tinh thạch hệ hỏa. Loại tinh thạch này là Vạn Bảo thiên hiếm thấy bảo bối tính tài nguyên, vô luận là dùng để tu luyện, luyện đan, chế khí còn là bày trận đều có được đặc biệt tác dụng. Trừ lần đó ra, Thần Hỏa cốc bản thân cũng ẩn chứa đại lượng bảo vật hệ hỏa, bởi vậy mỗi lần mở ra đều đưa tới không ít Đại hành giả tiến vào thám hiểm.

   Đương nhiên, có thịt thì có lang.

   Cũng không phải mỗi người đều nhất định sẽ thông qua nhập cốc đạt được tài phú, luôn có người đánh là cái khác chủ ý.

   Giờ phút này cự ly Thần Hỏa cốc cách đó không xa, thì có tứ nam một nữ tại bầu trời phi hành, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện năm người này có bốn đều là tâm ma kỳ, cái này cảnh giới tại Đại hành giả trung đã thuộc về tương đương cao, mà còn lại nhất danh tráng hán càng là kinh người hóa hồn kỳ.

   Tại Vạn Bảo thiên, đây càng là xấp xỉ tại tự sát cảnh giới, ý nghĩa hắn cơ hồ không cách nào tiến vào bất luận cái gì trọng bảo hiểm địa.

   Những người này đúng là Bắc Thiên Vương thủ hạ Đại hành giả.

   Nếu như nói Đông Tây Nam ba vị Thiên Vương còn muốn lo lắng Đại hành giả cảnh giới tại trong Vạn Bảo thiên khả năng tao ngộ phong hiểm, sẽ chọn tương đương số lượng cảnh giới khá thấp Đại hành giả, như vậy Bắc Thiên Vương chưa bao giờ lo lắng những này, hắn Đại hành giả từ trước đến nay là cảnh giới tu vi càng cao càng tốt, nếu không hóa hồn chân nhân bản thân cũng không phải rau cải trắng, cũng không dễ được, cho dù hai mươi hóa hồn kỳ Đại hành giả hắn khả năng cũng dám làm ra.

   Cảnh giới rất cao, làm cho hóa hồn kỳ Đại hành giả cơ bản không cách nào tiến vào hiểm địa đoạt bảo, mà chỉ có thể tới lui tuần tra bên ngoài.

   Nhưng là không quan hệ, mình không thể lấy, ít nhất còn có thể đoạt sao —— giết chết những thứ khác Đại hành giả, mình có thể đạt được bọn họ bảo vật. Cái này vốn là Bắc Thiên Vương Đại hành giả làm việc chi đạo.

   Bắc Thiên Vương là Yêu tộc, chiêu mộ Đại hành giả cũng nhiều là Yêu tộc, Yêu tộc Đại hành giả triệt để đem nhược nhục cường thực tư tưởng ở khắc này quán triệt vô cùng tinh tế.

   Thời khắc này năm tên Yêu tộc Đại hành giả đang tại bốn phía tuần tra, nhất danh toàn thân hắc vũ, mũi như mỏ ưng, hai mắt nhập điện trung niên gầy nam tử đột nhiên nói: "Phía sau có người đến!"

   Còn lại bốn người cùng một chỗ quay đầu lại nhìn lại, trong mắt cùng tỏa ánh sáng hoa.

   Sau đó trong đó nhất danh bạch béo nam tử kêu lên: "Là tên kia Tây Thiên Vương thủ hạ!"

   Một danh khác nhỏ gầy nam tử nói: "Ta nhận ra hắn, hắn gọi Đường Kiếp, là sân thi đấu nhất danh huyết thủ."

   "Chính là một cái huyết thủ cũng dám đến Vạn Bảo thiên?" Này mặt cùng yêu mị, thân hình như xà nữ tử nghi ngờ nói.

   Mọi người cũng cùng một chỗ tỏ vẻ đối với cái này khó hiểu.

   Bọn họ không biết Đường Kiếp là vì thời gian tới khoảng, hoàn toàn chưa kịp tăng lên, chỉ biết là Vạn Bảo thiên bao năm qua đến nay, theo sân thi đấu tuyển ra Đại hành giả, thực lực kém cỏi nhất cũng đều tại Tu La giai vị, nào có huyết thủ tới tham gia Vạn Bảo thiên đạo lý?

   Trước hết nhất còn là đứng ở phía trước tên kia dáng người uy mãnh cự hán ông thanh nói: "Trông nom hắn là cái gì giai vị, đã đến đây, này liền bắt lấy, lấy đi bảo vật chính là."

   Người này đúng là này duy nhất nhất danh hóa hồn kỳ, thì ra là trong Yêu tộc biến hóa thượng phẩm.

   Yêu tộc làm việc xưa nay đơn giản trực tiếp, gặp được cường tựu trốn, gặp được nhược tựu khi dễ. Đừng nói đối phương chỉ là một cá huyết thủ, coi như là Tu La, dùng năm đối một, cũng không có né tránh đạo lý, huống chi còn là một hóa hồn tứ tâm ma.

   Thời khắc này đã quyết định, năm người đã đón đi lên.

   Đường Kiếp xa xa tựu chứng kiến năm người hướng mình bay tới, biết không tốt, thầm mắng một tiếng: "MK !"

   Vỗ thỏ tử, đã là hướng phía phía dưới phóng đi.

   Hắn qua Liễu Thiến Y thời điểm đó là cưỡng chế vượt qua, nhưng bây giờ muốn bắt đầu đường vòng qua.

   Chỉ là năm người kia như thế nào chịu làm cho hắn rời đi.

   Mắt thấy Đường Kiếp hạ bay, này cầm đầu cự hán ha ha cười lớn một tiếng, đại thủ xuống phía dưới chúi xuống, một con cự đại bàn tay đã ầm ầm nện xuống.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, trở tay chém ra một chưởng.

   Hai con chưởng ấn ở không trung chạm vào nhau, linh hoàn đối hóa hồn, Đường Kiếp đúng là ngăn lại một kích này.

   Này cự hán cũng phát ra một tiếng nhẹ kêu: "Quả nhiên thật sự có tài, có thể ngăn trở một chưởng chứa hai thành sức mạnh của ta. Như vậy đón thêm cái này đâu?"

   Bàn tay lại theo như, như cũ là đại chưởng đè xuống, chỉ là lúc này đây trên bầu trời đã huyễn hóa ra một con cự đại Mãnh Hổ ảnh tượng, kẹp lấy vô tận uy thế đã hướng về Đường Kiếp đè xuống.

   Đường Kiếp mới không muốn cùng hắn liều mạng , một trắc Đồ Đồ, đã gia tốc từ phía dưới xẹt qua.

   "Trốn không thoát!" Này cái móc mũi mắt ưng nam tử cười một tiếng dài, đột nhiên giương dực bay lên, tại trong nháy mắt hóa thành một con Thiết Bối Thương Ưng, từ không trung đáp xuống.

   Diều hâu lao xuống trong sao mà cường thế, lần này Ưng Kích Trường Không càng là cái này đại yêu toàn lực hơi bị, uy thế cuồn cuộn, xoáy lên khôn cùng phong quyển, thoáng cái bao lấy cái này một phương khắp bầu trời. Diều hâu tại Liệt Phong kích động trung lao xuống, như trời cao mũi tên nhọn, thoáng cái xuyên qua Đường Kiếp thân ảnh.

   Phịch một tiếng, Đường Kiếp thân thể hợp với Đồ Đồ cùng một chỗ nổ tung, diều hâu phát ra đắc ý hoan tiếu: "Không gì hơn cái này!"

   Trở lại lại nhìn, chỉ thấy này nghiền nát thân thể không thấy nửa phần huyết nhục, ngược lại hóa thành vô số quang điểm tiêu tán trong gió.

   "Đây là. . ." Diều hâu ngạc nhiên.

   Này Mãnh Hổ cự hán đã gầm hét lên: "Ngu ngốc, đây là ảo thuật!"

   Quay đầu lại lại nhìn, tá trợ ở ảo thuật cùng ảnh thân yểm hộ, Đường Kiếp đã vọt tới bọn họ phía trước, đang quay đầu lại cười lạnh xem bọn hắn.

   Hắn cũng không có do đó rời đi, ngược lại đứng ở Đồ Đồ trên lưng, đối với này Mãnh Hổ cự hán khoa tay múa chân một cái thủ thế. Cái này thủ thế chính là Huyết Hà giới thông thường miệt thị, chỉ đối phương vô dụng, năm người ngăn không được Đường Kiếp một cái. Tiếp theo Đường Kiếp bàn tay lại tại mình cần cổ vẽ một cái, làm cá cắt yết hầu thủ thế, lúc này mới vừa quay người, cưỡi thỏ rời đi.

   Chứng kiến cái này kiêu ngạo tỏ vẻ, này Mãnh Hổ cự hán khí bạo khiêu, chỉ vào Đường Kiếp bóng lưng nói: "Truy! Tuyệt không có thể buông tha tiểu tử này!"

   Đã là đối với Đường Kiếp đuổi theo.

   Vì vậy kẻ đuổi giết lại thêm năm người.

   Đường Kiếp đối với cái này toàn bộ không thèm để ý, chỉ là toàn lực hướng phía Thần Hỏa cốc bay lên. Mắt thấy xa xa hỏa diễm hừng hực, Thần Hỏa cốc càng ngày càng gần, Đường Kiếp vỗ Đồ Đồ nói: "Tiến!"

   Đồ Đồ vẻ mặt bi tráng, cúi đầu, đã là một đầu đâm vào này phiến trong biển lửa.

   "Bọn họ tiến Thần Hỏa cốc!" Này nhỏ gầy nam tử kêu lên.

   "Đuổi theo!" Hổ yêu gầm hét lên.

   "Chính là trong đó quá nguy hiểm!" Nó người khác đồng thời mặt lộ vẻ khó xử.

   Thần Hỏa cốc không phải kiếm linh tàn hồn, người sau ít nhất còn có thể tránh đi, người phía trước lại là trời sinh hiểm địa. Một khi tiến vào, muốn gặp phải thần hỏa tàn sát bừa bãi oai, chỉ có thể bằng tự thân tu vi chống cự, mà càng là cảnh giới cao, đối mặt biển lửa uy lực cũng là càng lớn.

   Căn cứ trước kia tiến vào qua Thần Hỏa cốc người lưu lại kinh nghiệm xem, tiến vào Thần Hỏa cốc tốt nhất cảnh giới còn là linh hoàn kỳ, đến tâm ma kỳ cũng có chút duy trì gian nan, đến hóa hồn kỳ phải đối mặt biển lửa uy lực cơ hồ không cách nào chống cự.

   Chính vì vậy, năm người mới một mực tại Thần Hỏa cốc bên ngoài du đãng, tìm cơ hội liệp sát theo trong cốc đạt được bảo vật Đại hành giả, suy yếu đối thủ mà tăng cường tự thân.

   Hiện tại hổ yêu lại bị Đường Kiếp chọc giận yếu trực tiếp tiến vào?

   "Sợ cái gì?" Hổ yêu gầm hét lên: "Cùng lắm thì tự hạ tu vi, lão tử cũng làm theo làm thịt hắn!"

   Nói toàn thân hắn phát ra một hồi bành bạch tiếng vang, khí thế toàn thân tại đây tiếng vang trung trên phạm vi lớn suy yếu, cái này hổ yêu lại theo hóa hồn kỳ trực tiếp hạ xuống tâm ma kỳ.

   Đây chính là Bắc Thiên Vương truyền hắn phong ấn bí pháp, có thể tạm thời tính giảm xuống tu vi cảnh giới của mình, như thế cũng tốt tiến vào một ít nguyên bản vào không được địa phương. Bắc Thiên Vương sở dĩ mỗi lần chiêu mộ đều dùng cao giai tu giả là chủ, cũng là bởi vì hắn có được loại bí pháp này.

   Bất quá phương pháp này cũng không an toàn, nó dù sao thuộc về tự mình phong ấn, là vận dụng tự thân lực lượng cưỡng chế áp chế tự thân, một khi trải qua chiến đấu gian khổ, hay là đụng với hữu tâm nhân, rất có thể hội làm cho phong ấn phá hư, đến lúc đó kết cục khó liệu, cái dạng gì hậu quả đều có thể phát sinh.

   Chính vì vậy, cho dù có được như thế bí pháp, những đại yêu hóa hồn kia cũng là đơn giản không muốn tiến vào các nơi hiểm địa. So sánh với nhập hiểm địa mạo hiểm, còn là ở bên ngoài tuyệt địa vây săn càng thêm an toàn.

   Đương nhiên, cái khác Tam Thiên Vương Đại hành giả cũng biết Bắc Thiên Vương tác phong, lẫn nhau cũng đều có chuẩn bị, bởi vậy đến từ Yêu tộc vây săn cũng không phải chuyện dễ, khả năng nhiều khi đều chưa hẳn có thể đợi đến một người.

   Chính vì vậy, mỗi một mục tiêu đều là quý hiếm, đáng quý.

   Đây cũng là hổ yêu nhất định phải tiến vào nguyên nhân, không chỉ có là bởi vì phẫn nộ, đồng dạng có trường kỳ đi săn đối con mồi đói khát cùng không muốn buông tha cho.

   Thời khắc này tự hạ cảnh giới sau, hổ yêu điên cuồng hét lên một tiếng xông vào biển lửa, cái khác tứ yêu thấy thế bất đắc dĩ, cũng đành phải đi theo tiến vào.

   Tựu tại bọn họ tiến vào không lâu, Huyết Hà Chi Chủ cũng tới đến Thần Hỏa cốc trước.

   Nhìn xem mãn cốc sơn hỏa, Huyết Hà Chi Chủ hừ lạnh một tiếng: "Mưu toan mượn nhờ địa lợi, dùng cái này trong cốc chi hỏa đối phó ta sao? Coi như là cá có đầu óc. Bất quá không có địa lợi, không có thực lực, thì như thế nào phát huy ưu thế của đất này? Hừ!"

   Nói Huyết Hà Chi Chủ đã lớn bước bước vào trong lửa.

   Lại một lát, Liễu Thiến Y ba người cũng tới đến cốc khẩu.

   Ba người nhìn xem mãn cốc đại hỏa, này từng đột tập qua Đường Kiếp nam tử hỏi: "Liễu cô nương, ngươi xem hiện tại tình huống này phải làm như thế nào?"

   Liễu Thiến Y khuôn mặt mang sát: "Đuổi theo!"

   "Đuổi theo?" Này hai gã nam tử giúp nhau nhìn xem.

   "Đúng, đuổi theo!" Liễu Thiến Y cười lạnh: "Đã hắn Đường Kiếp dám vào Thần Hỏa cốc, ta lại cái gì không dám tiến, vừa vặn cũng nhìn xem trong cốc có bảo bối gì. Lý Phong Triệu Uy, các ngươi hai cái nếu sợ, cũng không cần tiến đến."

   Nói lấy ra một cái hình giọt nước trong suốt treo lủng lẳng, hướng trên người một treo, sinh ra một cái trong suốt vòng bảo hộ đem quanh thân tất cả sóng nhiệt tất cả đều bức mở, Liễu Thiến Y thân hình lóe lên, đã bay vào trong cốc.

   Còn lại hai người giúp nhau nhìn xem, trong nội tâm hào khí cũng lên, đồng thanh nói: "Đi thì đi, ai sợ đâu!"

   Đạo nghĩa không thể chùn bước địa dấn thân vào trong cốc..