Chương 129: Kế hoạch

Chương 129: Kế hoạch

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục.

So với nhân loại, Minh Giới chiến tranh rõ ràng càng tàn khốc, càng trực tiếp hơn.

Không có bình dân, mỗi một cái tồn tại đều là kẻ địch!

Sát lục, không ngừng mà sát lục, đánh ngã kẻ địch hay hoặc là bị kẻ địch đánh ngã, đám tử linh trầm mặc huy động đồ đao, dùng phương thức của bản thân phát tiết khủng bố cùng kêu thảm.

Phương diện càng cao chiến tranh thì trên không trung triển khai.

Vô số quỷ tướng quỷ vương trên không trung trút xuống bản thân pháp thuật, trên không trung đan dệt ra tảng lớn tử vong bão táp. Loại hỏa lực mưa to gió lớn tập trung lên này liền coi như là đại năng bình thường cũng khó có thể chịu đựng, cũng chỉ có tại trong chiến tranh của bất úy tử vong quỷ tộc mới có thể xuất hiện.

Công kích pháp thuật cùng phòng hộ pháp thuật va chạm ra tràng diện kịch liệt nhất, thế giới đơn điệu kích dương ra rực rỡ sắc thái. Đây có lẽ là thời khắc Minh Giới xinh đẹp nhất.

Không có máu tươi, không có kêu thảm, nhưng có vô tận oán linh tung bay, linh hồn phá nát, cốt nhục héo tàn, ý chí thành tro!

Dưới loại trường hợp này, coi như là Minh Hoàng sơ ý một chút cũng có khả năng vẫn lạc, các loại quỷ vương chiến tử lại càng không ngạc nhiên.

Đường Kiếp vừa chiến đấu vừa rất cẩn thận nhìn bốn phía, đặc biệt là chú ý vị Kim Giáp Thi Vương phía sau kia.

Lượng lớn hắc phong bạo hướng về Kim Giáp Thi Vương này cuồn cuộn mà tới, cứ việc Thi Vương kia thực lực cường hãn, toàn thân cứng rắn như kim thiết, thế nhưng tại dưới hắc sắc hủ thực phong bạo vẫn là một mực tan rã, bị bức ép đến liên tiếp lui về phía sau, phát xuất tiếng gầm phẫn nộ.

Hay là giết ra hỏa khí rồi, Kim Giáp Thi Vương ngửa đầu phát xuất phẫn nộ gầm rống.

Liền như thế đầu óc nóng lên, hướng về mặt trận tiền phương phóng đi.

"Gặp quỷ!" Đường Kiếp thầm mắng trong lòng.

Mai Họa Bình tính tình không nên là vọng động như vậy, phỏng chừng vẫn là Thi Vương hắn ký thân bản thân bạo ngược thành tính gây nên. Trên thực tế trừ hắn ra, bốn tên Kim Giáp Thi Vương khác sớm trước lúc này liền trùng nhập quân trận, đồng thời không ngạc nhiên chút nào tại sau khi cường lực qua một lúc đã chết tại trong trận. Mai Họa Bình tuy rằng khống chế Thi Vương đến hiện tại, nhưng theo chiến đấu tinh lực lùi tán, dần dần không khống chế được tự thân, dã man bản tính chiếm thượng phong, vì vậy cuối cùng vẫn là để Kim Giáp Thi Vương mất khống.

Thời khắc này Kim Giáp Thi Vương này đâm đầu xông tới, liền có vô số pháp thuật mũi tên ánh sáng hướng tới nó đánh tới. Dù hắn da thô thịt dày cũng không chịu nổi bực này công kích, bị đánh cho toàn thân phá nát. Nó ngao ngao hô hào, đại thủ liều mạng vung túm, một kẻ tiếp một kẻ, không ngừng xé nát đối thủ trước mắt, giết chết một cái lại một cái mục tiêu, tự thân cũng tại trong phi tốc tiến công tiêu hao sinh mệnh của chính mình.

Theo không ngừng chiến đấu, thương thế của nó cũng càng ngày càng nặng, bước chân dần dần trì trệ, khí lực cũng từ từ suy giảm.

Mai Họa Bình cảm nhận được cái thân thể bản thân cư trú này đã đang hướng tới tử vong.

Ngay tại thời khắc sắp chết, Mai Họa Bình rốt cục tỉnh lại. Mắt thấy bản thân đã lâm vào trong tuyệt cảnh, hắn cảm thấy tuyệt vọng. Có thể tiến vào thân thể một cái cấp cao quỷ vương như thế cũng không phải chuyện dễ dàng, hắn cũng là phí đi rất nhiều công sức mới thành công.

Không nghĩ tới chỉ là nhất thời thất thần, liền đem cục diện biến thành như vậy, Mai Họa Bình cũng vô cùng nóng ruột. Có lòng muốn muốn lui lại, chỉ là có ít quỷ vật cứ nhìn chăm chăm mình mà đánh. Những quỷ vật khác đại thể thông minh quá thấp, căn bản là không có ý thức bảo vệ Vương, hắn càng là không cách nào rời khỏi.

Ngay tại thời khắc nguy cấp này, một cái bóng người to lớn đột nhiên chém giết tới.

Là một tên Ngân Giáp Chiến Tướng!

Ngân Giáp Thi kia lắc lư thân thể xông lại, dùng thân thể của chính mình ngăn trở công kích, phát xuất dũng mãnh rít gào, thậm chí còn quay đầu lại đối với mình liếc mắt nhìn, phát xuất một chữ: "Đi!"

Tuy rằng chỉ là một chữ, Mai Họa Bình cũng đã rõ ràng, đây là cơ hội của chính mình.

Dựa vào một thoáng ngăn chặn này, hắn toàn lực lùi lại, một mạch triệt đến hậu phương trận tuyến mới thở dài một hơi.

Nguy hiểm thật!

Nếu không phải thân thể đã vô cơ năng, hiện tại thân thể này hẳn là đã phải một thân mồ hôi lạnh mới đúng, cũng may Ngân Giáp Thi kia tới giúp mình một thoáng, bằng không hiện tại bản thân đã tiêu rồi. Liền không biết hắn hiện tại thế nào.

Mai Họa Bình quay đầu nhìn lại, cũng đã không thấy Ngân Giáp Thi kia, không khỏi thổn thức lên.

Tìm quỷ tướng không sợ chết rất dễ dàng, nhưng muốn tìm được một tên quỷ tướng biết nặng nhẹ, hiểu được bảo vệ mặt trên liền không dễ dàng.

Chiến đấu kéo dài ròng rã một ngày, mãi đến tận Minh Hoàng của tam đại thành khác đồng thời đến cứu viện, quỷ quân xâm lấn mới coi như cáo lui.

Cứ việc nhìn từ bề ngoài, cuộc chiến tranh này không có kết quả gì, thế nhưng có chút kết quả lại trong vô hình đã nổi lên.

Hai canh giờ sau khi chiến tranh kết thúc, ba tên Minh Hoàng vẫn chưa từng xuất hiện lại tập hợp một lần.

"Đã xác nhận, đến chính là quỷ quân của Vĩnh Dạ Thần Vương." Ngạ Quỷ Minh Hoàng Vô Uyên nói.

"Xem ra hắn cũng đạt được tin tức, đã biết bệ hạ trọng thương một chuyện, trận chiến này hẳn là đặc biệt thăm dò." Minh Hoàng hôi thối Hắc Khô kia nói.

"Đại quân xâm lấn, chư Hoàng liên thủ, thậm chí ngay cả Hắc Sát Quỳ cùng Thiên Tru Thú cũng đã xuất động, cũng không thể đưa tới bệ hạ đáp lại, chỉ có mấy vị Minh Hoàng hợp lực chống lại mới miễn cưỡng chặn lại, xem ra bệ hạ bị thương một chuyện đã là không thể nghi ngờ." Ngân giác ngưu yêu linh Thiên Lục nói.

Vĩnh Dạ Minh Thần ra tay thăm dò thu được kết quả song phương đều mong muốn, chính là xác nhận việc Tịch Diệt Minh Thần thụ thương, hết thảy rục rịch chi tâm ẩn náu trong bóng tối lập tức sôi trào lên.

Hắc Khô đã nói: "Vĩnh Dạ ra tay giúp chúng ta thăm dò tuy là chuyện tốt, nhưng cũng là phiền phức. Hắn nếu đã biết kết quả, liền chắc chắn sẽ không chờ lâu, lần sau hắn có thể sẽ tự mình lại đây."

"Không sai!" Vô Uyên cũng nói: "Bất quá điều này cũng chính là cơ hội của chúng ta. Bệ hạ nếu đã ngủ say, Trấn Hồn Sát Ngục liền khẳng định đã khởi động. Coi như là Vĩnh Dạ Thần Vương, đối mặt đại trận bực này cũng vô pháp dễ dàng đột phá. Nhưng ngay khi hắn bắt đầu tấn công Trấn Hồn Sát Ngục thì, chính là thời điểm chúng ta nhân cơ hội đột nhập."

"Không sai, chỉ cần chúng ta giết chết Kim Tuyệt, giết vào Minh Thần Cung, lại giải quyết lão già kia, thành tựu tân Thần Vương, công kích bên ngoài cũng tự nhiên là đã giải quyết." Thiên Lục trả lời.

Không có cần thiết lại thảo luận ai là người được lợi cuối cùng, nơi này ba vị Minh Hoàng, dù cho chỉ có một cái có thể đi tới cuối cùng cũng là thắng lợi.

Vì lên cấp, vì tiến thêm một tầng, bọn chúng không tiếc áp tới bản thân tất cả mọi thứ bao quát sinh mệnh đem làm đặt cược.

Người như vậy, quỷ cũng như thế!

Nếu như đã quyết định được ăn cả ngã về không, như vậy tiếp sau đó chính là tiến hành rồi.

Khoảng cách Vĩnh Dạ Minh Thần lần sau ra tay còn cần một ít thời gian, dù sao vị Minh Thần kia cũng cần thời gian chuẩn bị, để đối phó chướng ngại cuối cùng Trấn Hồn Sát Ngục. Điều này cho mấy vị Minh Hoàng cơ hội, bọn hắn nhất định phải trước lúc này tìm tới biện pháp tiến vào Minh Thần Cung.

Bản thân Minh Thần Cung có Trấn Hồn Sát Ngục bảo vệ, không được cho phép không cách nào mạnh mẽ xông vào, thông đạo duy nhất chính là cửa chính cung cấm. Chức thủ cung cấm Hoành Giang Vương thân là Tịch Diệt Cung Vệ Đội Thống Lĩnh, tính tình cứng nhắc khắc trực cực kì. Hắn sẽ không để cho bất kỳ quỷ nào dễ dàng thông qua hắn canh gác. Lần trước đi Minh Thần Cung, Kim Giáp Thi Vương Mai Họa Bình đã xác nhận điểm ấy.

Vì vậy muốn nghĩ tiến vào Minh Thần Cung, e rằng còn phải phí chút trắc trở.

Tam Hoàng tại sau khi thảo luận một lúc lâu, rốt cục định ra một cái kế hoạch.

Chấp hành kế hoạch tự nhiên không thể do mấy vị Minh Hoàng tới làm, rơi vào trạng thái ngủ say Tịch Diệt Minh Thần tối dựa dẫm chính là Minh Hoàng, cần nhất đề phòng cũng là Minh Hoàng. Không có Thần Vương pháp dụ, bất kỳ Minh Hoàng nào cũng không được tiếp cận Minh Thần Cung, đây cũng là tại sao lúc trước cần Kim Giáp Thi Vương tiến vào duyên cớ.

Kim Giáp Thi Vương Mai Họa Bình cư trú vốn là thuộc hạ của Âm Khiếu thành, nhưng bí mật nương nhờ vào Vô Uyên, được cho là quỷ vương cấp bậc tối cao có thể dùng của tam đại Minh Hoàng ở đây. Lần trước tra xét chính là dựa vào hắn, lần này tự nhiên vẫn là chỉ có thể ỷ lại hắn.

Tiếp sau đó, ba Minh Hoàng liền tìm đến Mai Họa Bình.

Biết được nhiệm vụ Mai Họa Bình cảm thấy hưng phấn.

Hắn biết rõ chính mình đối mặt chính là cái gì, biết nguy hiểm lớn bao nhiêu.

Nhưng cùng ba vị Minh Hoàng như thế, hắn đối với Minh Thần Cung tương tự có mong đợi, vì thế không tiếc mạo hiểm phản bội. Chỉ có ở nơi đó, hắn mới có thể tìm được biện pháp triệt để thoát khỏi hồn niệm Đường Kiếp khống chế.

Bất quá phải làm sao mới có thể hoàn thành nhiệm vụ ba Minh Hoàng bàn giao đây? Mai Họa Bình rơi vào trong lâu dài suy tư.

Trong lúc đang suy tư, đột nhiên nhìn thấy bãi tha ma của bản thân có một bộ ngân sắc giáp thi đi qua.

Cảm giác quen thuộc kia khiến trước mắt Mai Họa Bình sáng lên.

Là hắn?

Là mấy ngày trước đây trên chiến trường, vì chính mình chặn tai đoạn hậu Ngân Giáp Chiến Tướng kia, Mai Họa Bình đối với sự trung thành cùng phản ứng của hắn khắc sâu ấn tượng.

Không nghĩ tới hắn lại vẫn sống sót, hơn nữa nhìn tới thực lực lại có đột phá.

Mai Họa Bình trong tâm hơi động, trong xích đồng quan tài đã truyền đến âm thanh: "Ngươi, tới nơi này!"

Đường Kiếp nghe tiếng xoay đầu lại, hướng tới quan tài cúi đầu: "Xin chào vương!"

"Rất tốt." Bên trong Quan tài truyền đến Kim Giáp Thi Vương trầm muộn âm thanh.

Mai Họa Bình rất hài lòng phản ứng của cụ Ngân Giáp Thi này.

Giáp Thi là quỷ vật thô đần, khai trí so với các quỷ vật khác đặc biệt là khó khăn, coi như mở ra trí tuệ cũng thường thường là ngơ ngơ ngác ngác.

Trước mắt cái Ngân Giáp Thi này, cấp độ trí lực rõ ràng so với những đồng loại khác cao hơn nhiều, có lẽ hắn có thể giúp mình hoàn thành kế hoạch.

Nghĩ tới đây, một cái kế hoạch đã nổi lên trong lòng hắn.

Mai Họa Bình nói: "Ngươi rất tốt, lần trước là ngươi cứu ta, ta còn chưa có báo đáp ngươi. Vì khen ngợi sự trung dũng của ngươi, ta dự định hướng Minh Thần đề cử ngươi."

Nghe nói như thế, trong lòng Đường Kiếp cười thầm một trận.

Hắn biết đây là Mai Họa Bình muốn lợi dụng bản thân, nhưng cũng chính là hắn chờ mong, vì vậy lay động thân thể "thô đần" một cái, làm ra hưng phấn biểu hiện.

Nhìn thấy phản ứng của Đường Kiếp, Mai Họa Bình cảm giác sâu sắc thoả mãn gật đầu: "Rất tốt, ngày mai vào lúc này, đến chỗ này của ta, ta dẫn ngươi đi Tịch Diệt Cung."

Đường Kiếp tuân mệnh rời đi.

Ngày thứ hai Đường Kiếp đúng hạn lại đây, Mai Họa Bình như trước nằm tại trong quan tài, vỗ xuống quan tài nói: "Đi thôi."

Bốn con Khiêu Thi đã kháng lên quan tài đi về phía trước, Đường Kiếp theo sau lưng.

Đã có Kim Giáp Thi Vương dẫn đường, Đường Kiếp lần này thuận lợi thông qua Tây môn.

Ra khỏi Âm Khiếu Thành, trước mắt là một phiến hoang mạc, nơi này chính là Tử Tịch Chi Khu.

Tịch Diệt Thần Vương được xưng Tịch Diệt, đại diện cho tuyệt đối quyền uy của hắn tại trên lĩnh vực tử tịch, từ thời điểm bước lên vùng đất này, sẽ không có bất luận nhân vật nào có thể giấu giếm được Tịch Diệt Thần Vương. Nơi này là ý chí của Minh Thần kéo dài, tất cả tồn tại đều phải bị hắn áp chế.

Thế nhưng Đường Kiếp lại không có bất kỳ cảm giác bị nhòm ngó, không có uy hiếp tiềm tàng kia, chỉ có một cỗ nhàn nhạt tịch liêu tràn ngập thiên không.

Đường Kiếp biết, đây là bởi vì Minh Thần rơi vào trạng thái ngủ say duyên cớ.

Giờ khắc này tĩnh mịch, là chân chính tĩnh mịch!

Tại sau khi đi qua dài dằng dặc tĩnh mịch chi khu, Đường Kiếp rốt cục đã tới trước đại môn Minh Thần Cung.

Hùng vĩ cửa cung giống như cột chống trời đứng ở trước mắt, trên đồng môn một cái khổng lồ đầu quỷ, hơi hơi mở hai mắt ra nhìn hướng hạ phương, phát xuất ầm ầm ngữ điệu:

"Cầu kiến chuyện gì?".