Chương 44: Đuổi giết (4)

Chương 44: Đuổi giết (4)

   Vũ Vụ sơn, Danh Kiếm sơn trang.

   Đã từng tu tiên môn phái, bây giờ đã thành một mảnh tử địa.

   Hàng trăm thi thể nằm ngang các nơi sơn trang, đem cả sơn trang hiện như nhân gian địa ngục vậy.

   "Đường Kiếp!" Tiếng kêu khóc thê lương tuyệt vọng quanh quẩn thiên địa, mang theo toàn bộ lực lượng và cừu hận của một vị chân nhân.

   Đồ Sơn tử hai mắt như máu nhìn trừng trừng Đường Kiếp, huyết sắc thân ảnh phảng phất trong địa ngục đi ra sát thần, tùy ý thu gặt lấy mỗi một điều sinh mệnh.

   Làm sao có thể?

   Như thế nào lại mạnh như vậy?

   Danh Kiếm sơn trang tại Mạc Khâu tuy chỉ là tiểu phái, cũng là có chút nội tình, vì cái gì ba vị linh hoàn chân nhân liên thủ, lại đều bị Đường Kiếp đơn giản giết như giết chó? Mấy trăm đệ tử liên thủ cũng không thể đứt một sợi lông, do đó bị chết.

   Đồ Sơn tử tâm đã triệt để run rẩy.

   Hắn điên cuồng kêu to: "Đường Kiếp, chúng ta không có lại đuổi giết ngươi!"

   "Ít nhất đã từng đuổi giết qua." Đường Kiếp lạnh lùng trả lời.

   Tay phải đao vung lên, lại là nhất danh đệ tử ngã xuống.

   Cái này đã là đệ tử yêu thích nhất cuối cùng của hắn, đã từng Đồ Sơn tử vô số lần ký thác kỳ vọng, cho là hắn tương lai khả năng đột phá Danh Kiếm sơn trang cực hạn, thành tựu hóa hồn, đem môn phái đưa tới một cái độ cao mới.

   Nhưng hiện tại, thật là làm không đến, hết thảy hi vọng cuối cùng như nước chảy.

   "A!" Đồ Sơn tử ngửa mặt lên trời kêu to: "Vì cái gì?"

   Không có ai biết hắn câu này vì cái gì hỏi chính là ý gì, có lẽ là đang hỏi Đường Kiếp rốt cuộc vì cái gì như thế hung ác, có lẽ là đang hỏi vì cái gì Đường Kiếp còn có thể Tiêu Dao đến bây giờ, cũng có lẽ là đang hỏi, vì cái gì Đường Kiếp chính là thoát phàm đỉnh phong cũng có thể diệt hắn cả nhà, tóm lại, cái này đã trở thành hắn cuối cùng lời nói, cũng vĩnh viễn không đáp án.

   Tại phát ra này thanh rít gào đồng thời, hắn toàn lực đâm ra một kiếm.

   Đó là một kiếm hay nhất của hắn, kiếm ý nghiêm nghị, ánh kiếm xông lên trời, đem kiếm ý cảnh phát huy đến mức tận cùng, thậm chí đã nắm giữ một tia kiếm đạo, lĩnh ngộ một tia kiếm ý cực hạn.

   Nhưng là một kiếm này thậm chí không thể dùng hết liền ngừng.

   Dường như bầu trời tế sáng lên ánh đao tà tà đánh xuống, mang theo một tầng lạnh lùng, mang theo một tầng sâm nhiên, đồng dạng cũng mang theo một tầng uy thế không thể nào ngăn cản, cứ như vậy dùng vạch phá trời xanh xu thế nhẹ nhàng xẹt qua.

   Kiếm đoạn.

   Ý dừng.

   "Đoạn trường đao" chém đứt bảo kiếm, như mổ trâu vậy mở ra phòng ngự tráo, như không có gì đâm vào trong cơ thể Đồ Sơn tử.

   "Đồ công, tạm biệt không tiễn." Nương theo lấy Đường Kiếp lạnh lùng lời nói, kim nhận mũi nhọn tạc nâng một vòng tinh hoa.

   Một đoàn, hai luồng, ba đoàn, liên tiếp mười hai đạo tinh đoàn tại trong cơ thể Đồ Sơn tử nổ tung, Đồ Sơn tử run rẩy, cúi đầu nhìn nhìn này đao, hình như có chút ngộ: "Là. . . Đao. . ."

   "Là đao." Đường Kiếp trả lời.

   Hắn rút đao, móc câu mang ra Đồ Sơn tử ngũ tạng, tách rời hắn cuối cùng sinh cơ, Đồ Sơn tử ngửa mặt lên trời ngã xuống.

   Một đám u hồn theo trong thân thể của hắn bay ra, bồng bềnh đung đưa, hóa thành một chùm khói đen, chui vào trong một viên tiểu châu.

   Luyện Hồn châu.

   Y Y thu hồi hạt châu, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tay áo hất lên, đã xem Đồ Sơn tử thi thể đưa vào trong Xã Tắc đồ, quay đầu nói: "Thiêu nơi này."

   Nơi này tất cả thi thể đều bị nhiếp hồn, trong Thiên Thần cung người tài đông đúc, tất nhiên hội phát giác không đúng, cho nên Đường Kiếp không thể lại giống như dĩ vãng như vậy bả thi thể lưu cho đối phương, mà là yếu một mồi lửa đốt sạch, chỉ chừa một ít tàn thân thể cho đối phương. Đương nhiên, làm như vậy mang vào chỗ tốt chính là chút ít cấp bậc tương đối cao thi thể có thể tận tình thu vào trong tranh, khiến cho trở thành trong tranh thiên địa tài nguyên, mà không cần phải lại lãng phí.

   Đại hỏa hừng hực mà dậy, hỏa diễm ánh sáng khắp bầu trời đêm.

   Đường đường một chỗ tu tiên môn phái, cứ như vậy bị đại hỏa thôn phệ, tiêu vong.

   Nhìn xa xa, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Muốn đủ nhiều hồn khí, phải giết đủ nhiều người. May mắn chính là, nơi này hiện tại không thiếu người có thể giết. Mấy ngàn người. . . Nhiều diệt vài cái môn phái, đủ rồi."

   Xoay người rời đi.

   ————————————

   Tiểu Phúc sơn.

   Trên đỉnh núi, một đám khói xanh đang tại lượn lờ bay lên, đó là đại hỏa sau tro tàn.

   Đã từng hùng cứ núi này Vạn Tuyền tông đã không còn tồn tại, duy lưu lại chính là một mảnh đổ nát thê lương.

   "Lại là một nhà."

   Đứng ở đó phiến phế tích trước, Hư Minh Nguyệt phát ra một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

   Tại nàng phía trước, Nam Ngưng Giang chính bị bắt tay vào làm ngưng thần quan vọng, mà ở lại phía trước, là một đám Thiên Thần cung đệ tử đang tại thanh lý phế tích, kiểm kê hài cốt.

   Rất nhanh, phụ trách thanh lý Chu Phương Hoa hồi báo nói: "Kiểm tra thực hư xong. Vạn Tuyền tông tổng cộng có nhân đinh ba trăm bốn mươi hai người, trừ phụ nữ và trẻ em ngoài có một trăm hai mươi bảy người, thi thể tổng cộng tám mươi ba cụ, có khác bốn mươi bốn cụ không rõ tung tích."

   "Quả nhiên." Nam Ngưng Giang cũng không kỳ quái, dù sao cái này đã không phải đệ nhất gia.

   Từ Vô Song kiếm các sau, Đường Kiếp hành động hình thức liền xuất hiện thật lớn biến hóa, mỗi lần ra tay tất nhiên phóng hỏa phần thi, không hề nghi ngờ, hắn đây là tại che dấu cái gì.

   Che dấu cái gì, Nam Ngưng Giang không biết, nhưng hắn biết rõ, bất luận cái gì Đường Kiếp cố gắng che dấu gì đó, tất nhiên cũng đại biểu cho nào đó đối Thiên Thần cung tình thế bất lợi.

   Thời khắc này đang tự hỏi, xa xa bầu trời đột nhiên bay tới ba bóng người.

   Một người cầm đầu trường bào tay áo, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng khi ngươi cẩn thận chú ý giờ, lại hội cảm nhận được một luồng uy áp vô hình, áp ngươi cơ hồ không ngẩng đầu được lên, đi theo sau lưng hai người tắc một kim áo một ngân y, đều tự cầm một thanh long đầu quải trượng, thoạt nhìn cực kỳ già nua.

   Nam Ngưng Giang hiển nhiên cũng cảm nhận được luồng uy áp này, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi biến sắc, bước lên phía trước vài bước quỳ gối nói: "Gặp qua Huyền Chung đại nhân, Kim Ngân nhị lão. Thật không nghĩ tới trong nội cung sẽ đem Huyền Chung đại nhân phái tới."

   Cái này Huyền Chung tử là Thiên Thần cung lão bài hóa hồn chân nhân, địa vị tôn sùng, thực lực cực cao, mặc dù còn chưa tới cấp bậc Thiên Khôi, thực sự đã là một vị đại nhân vật, tôn như vua của một nước thấy xong, cũng muốn hạ mình đón chào.

   Thời khắc này nghe được Nam Ngưng Giang nói chuyện, Huyền Chung tử hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng lão phu muốn đi cái này một lần sao? Thật sự là Đường Kiếp gần nhất huyên náo thật sự quá lớn, mà các ngươi lại chậm chạp không có tiến triển, cho nên trong nội cung cảm thấy, tăng số người hai vị tâm ma chân nhân cũng chưa chắc đủ rồi, lại bỏ thêm ta tới, dùng sách vạn toàn. Nam Ngưng Giang, ta lại hỏi ngươi, vì cái gì Đường Kiếp đều đã trúng phí linh tán, ngươi còn bắt không được hắn? Ngược lại mặc hắn trắng trợn giết chóc? ngươi cũng biết hắn gần nhất đã diệt nhiều ít môn phái?"

   Nam Ngưng Giang cười nói: "Hồi đại nhân, thiên hạ không vạn toàn phương pháp, Đường Kiếp mặc dù trúng phí linh tán, cũng không đại biểu tựu nhất định sẽ bị chúng ta bắt được, dù sao phí linh tán cũng có nó không đủ."

   "A? Nói nghe một chút." Huyền Chung tử nói.

   Nam Ngưng Giang lấy ra bình nhỏ ngửi hạ xuống, sau đó vung tay lên, địa đồ xuất hiện, đại biểu Đường Kiếp cái kia màu tím vụ điểm ra hiện tại trên địa đồ: "Đại nhân thỉnh xem, phí linh tán sở dĩ có thể bị dùng để truy tung cầm tích, không chỉ là bởi vì nó có thể định vị, quan trọng nhất là nó có thể cùng phù quang lược ảnh của ta đem kết hợp. Nếu như không có phù quang lược ảnh. . ."

   Nam Ngưng Giang tay vừa thu lại, địa đồ biến mất, mọi người trước mắt chỉ xuất hiện một vụ ký màu tím.

   Nam Ngưng Giang chỉ vào tử vụ nói: "Ba vị đại nhân thỉnh xem, chỉ bằng này ký, khả năng xác nhận vị trí của Đường Kiếp?"

   Huyền Chung tử cùng phía sau hắn Kim Ngân nhị lão lẫn nhau nhìn xem, đồng thời gật đầu.

   Đích xác, có ấn ký, còn muốn có thể dùng có thể ghi rõ ấn ký chỗ địa đồ, mới có thể phát huy tác dụng.

   Huyền Chung tử hỏi: "Vậy ngươi không phải có phù quang lược ảnh thuật sao?"

   Nam Ngưng Giang cười khổ: "Vấn đề liền ở nơi này, ta không thể một mực duy trì nó."

   Huyền Chung tử bừng tỉnh đại ngộ, trách không được cho dù Đường Kiếp trúng phí linh tán, Nam Ngưng Giang bọn họ cũng không thể vô hạn định vị, cái nhân phù quang lược ảnh thuật bản thân tiêu hao thật lớn, không cách nào trường kỳ duy trì, chính vì vậy Nam Ngưng Giang cũng chỉ có thể qua một khoảng thời gian mở ra một lần.

   "Trừ lần đó ra, còn có một chút cái khác nhân tố đã ở ảnh hưởng chúng ta truy kích." Nam Ngưng Giang nói: "Phí linh tán cùng phù quang lược ảnh thuật kết hợp, tuy nhiên có thể đem Đường Kiếp trước mặt chỗ ghi rõ, nhưng Đường Kiếp giảo hoạt, thủy chung đều ở vào di động dưới tình huống, khiến cho chúng ta rất khó một mực truy xuống dưới, chỉ có thể không ngừng điều động phía trước thế lực ngăn chặn. Thay vào đó những người này quá mức vô năng, lại ngăn không được Đường Kiếp."

   "Hắn tựu cũng không mệt mỏi? Như vậy bay xuống đi hắn nhịn không được a?"

   Năm ưng cười khổ: "Hắn có xuyên vân toa tại, làm sao có thể nhịn không được? Thằng nhãi này bị nhốt Mạc Khâu chi sơ liền trắng trợn cướp sạch các nơi khố phòng, cũng không biết được nhiều ít bảo bối. Thay đi bộ công cụ cho hắn mà nói, bất quá việc nhỏ. Chỉ là chúng ta bên này tra được trong danh sách có sách có thể tra các loại phi toa, bảo thuyền, tiên vân, trên tay Đường Kiếp ít nhất thì có hơn mười kiện, linh thạch vô số. Nếu là thả làm cho hắn bay, hắn chính là bay lên vài chục năm đều không cần nghỉ tạm."

   Huyền Chung tử nghe được cũng yên lặng.

   Chu Phương Hoa cũng tiếp lời nói: "Huống chi phù quang lược ảnh chích dấu hiệu địa hình, cũng không dấu hiệu độ cao. chúng ta cho dù biết rõ hắn ở nơi nào, do mặt đất đến bầu trời, mấy vạn mét trời cao, hắn rốt cuộc ở đâu một độ cao lại khó biết được. Mây bay vạn trượng, Đường Kiếp lại tự ý biến hóa ẩn độn, cho dù chạy tới, một bước lưu ý, còn là sẽ bị hắn xem thời cơ độn đi. Lúc trước mấy ngàn người vây hắn một cái, cũng không bị hắn chạy sao?"

   "Có thể các ngươi không phải có Hoàng chân nhân tương trợ sao?"

   "Vậy cũng phải Hoàng chân nhân nhìn thấy hắn mới được a. Kẻ này cơ hồ không ngừng lại, chợt có dừng lại cần phải tạo giết chóc. Tốc độ bay nhanh, có thể di động dùng tài nguyên so với chúng ta còn phong phú, thượng thiên độn địa không gì làm không được, ngài nói chúng ta truy thế nào?" Lão Nhị cũng tiếp lời tả oán nói.

   Huyền Chung tử bọn họ nguyên là tới hưng sư vấn tội, nhưng là không chuyên nghiệp lãnh đạo hướng chuyên nghiệp cấp dưới hưng sư vấn tội, thường thường sẽ biến thành hạ cấp chống lại cấp phàn nàn tố khổ đại hội.

   Huyền Chung tử thực lực tung cường, đang truy tung truy bắt một đạo trên so với mười hai ưng đã có thể kém xa, bởi vậy bọn họ nói cái gì, hắn cũng chỉ có thể nghe cái gì.

   Thời khắc này bị mười hai ưng ngươi một câu ta một câu nói cháng váng đầu não trướng, chỉ có thể nói: "Đây không phải là còn có các nơi truyền tống sao? Chỉ cần minh xác hắn ở nơi nào, chúng ta trực tiếp truyện tống qua truy hắn vẫn không được?"

   "Lời này phải không giả, vấn đề là chúng ta biết rõ, Đường Kiếp cũng biết. Cho nên tự Pháp Hoa thiên các tranh đoạt Ngũ Khí Triều Nguyên tán sau, người này tựu lại không tới gần qua bất luận cái gì có Truyền Tống Trận đại thành. hắn không tới gần, chúng ta hướng chỗ nào truyền?"

   Huyền Chung tử nghe được cũng hít vào một ngụm lãnh khí.

   Hắn cả đời tu luyện, quan tâm chỉ là thiên hạ đại đạo, đối cái này đuổi giết truy bắt đạo lý chưa bao giờ lý giải, thời khắc này nghe bọn hắn giải thích như nghe thiên thư, chỉ cảm thấy một hồi nhức đầu, rốt cục phất phất tay nói: "Thôi thôi, những này lão phu cũng không quá hiểu. Nhưng không quản như thế nào, không thể mặc Đường Kiếp tiếp tục náo như vậy."

   Khoảng thời gian này Đường Kiếp giết quá nhiều, giết được quá ác, giết được Thiên Thần cung cũng nhịn không được kinh hãi lạnh mình.

   Tuy nhiên chết phần lớn không phải người Thiên Thần cung, nhưng là môn phái khác cũng là chèo chống cả Mạc Khâu môn phái, Thiên Thần cung là thân chính, bọn họ chính là cành lá. Cành lá bị chặt hết, thân chính thời gian cũng tốt không được. Còn nữa bên ngoài phủ kín còn đang duy trì liên tục, giống như loại này trải rộng biên giới phủ kín, tiêu hao thật lớn, đối sinh ý vãng lai cũng ảnh hưởng thật lớn, hao tổn đó thậm chí càng vượt qua Đường Kiếp khắp nơi giết chóc tạo thành tổn thất.

   Nếu như giống như như vậy trảo hắn một năm, này không cần Đường Kiếp ra tay, Thiên Thần cung mình phải trước thổ huyết.

   Chính vì vậy, Thiên Thần cung không thể chờ đợi được phải nhanh bắt được Đường Kiếp.

   Mỗi kéo một ngày, đều là hao tổn lớn lao.

   Huyền Chung tử phụng mệnh đến đây, chính là muốn chạy nhanh giải quyết việc này.

   Nam Ngưng Giang đã nói: "Dục tốc bất đạt, việc cấp bách kỳ thật không phải bắt lấy Đường Kiếp, mà là trước mặc hắn lăn qua lăn lại. hắn Đường Kiếp pháp bảo tung vô hạn, nhân lực cuối cùng có hạn, giống như như thế không ngủ không nghỉ mỗi đêm ngày phi hành, chiến đấu, trốn chết, tinh lực cuối cùng có cuối cùng. Khi hắn tinh bì lực tẫn giờ, chính là chúng ta ra tay trảo hắn thời cơ."

   Huyền Chung tử khoát khoát tay: "Chờ đến lúc nào rồi, vì chặn Đường Kiếp đường về, phong tỏa biên giới tạo thành tổn thất, mỗi ngày đều là một cái giá trên trời. Như lại làm cho hắn tiếp tục hành hạ như vậy, ta Thiên Thần cung năm nay cung phụng đều không cần phát, tất cả mọi người mình trồng trọt đi thôi."

   Nam Ngưng Giang trệ trệ: "Chính là quá sớm tiếp xúc, Đường Kiếp chưa đến giới hạn thấp nhất, chỉ sợ phản kháng đứng lên càng có thừa lực."

   "Đây chính là lão phu vì sao đến đây nguyên nhân. Chuyện chiến đấu, giao cho chúng ta vài cái, các ngươi phụ trách bả người bức đi ra là đến nơi."

   Nam Ngưng Giang gật gật đầu: "Là."

   Hắn vung tay lên, địa đồ lại lần nữa xuất hiện.

   Theo hai tay của hắn huy động, một mảnh vùng núi xuất hiện tại trên địa đồ.

   Nam Ngưng Giang đã nói: "Căn cứ phân tích của chúng ta, Đường Kiếp tuy nhiên thoạt nhìn là đang bay loạn, kỳ thật lại không phải không mục đích, hắn mục đích cuối cùng nhất, nên ở chỗ này. Ta đã phái người ở nơi đó dự làm bố trí, bất quá thời gian có hạn, rất nhiều chuẩn bị còn chưa làm tốt. Hiện tại trong nội cung thúc giục, một ít thủ đoạn tính toán dùng sợ là cũng không dùng được. Bất quá có Huyền Chung đại nhân, xứng đáng đền bù đây hết thảy tiếc nuối. Như vậy kế tiếp cần phải làm là triệu tập khắp nơi nhân mã, tăng lớn độ mạnh yếu hướng nó tạo áp lực, khiến cho hắn trốn hướng nơi đây, mà chúng ta cần phải làm là ở nơi đó chờ đợi."

   "Thông Linh sơn mạch?" Huyền Chung tử ánh mắt ngưng lại: "Ngươi dựa vào cái gì cho là hắn nhất định sẽ chạy trốn tới nơi này?"

   "Bởi vì nơi này là hắn duy nhất có thể tìm tới phản kích cơ hội địa phương." Nam Ngưng Giang trả lời: "Dùng ta đối người này hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cho."

   Huyền Chung tử nhìn xem địa đồ, ánh mắt trở nên thâm thúy, làm như nghĩ tới điều gì, thần sắc vậy mà lộ ra một đường sợ hãi.

   Sau đó hắn mới gật đầu nói: "Ngoan cố chống cự, nơi này đích thật là lựa chọn tốt. Nếu như thế, tựu tại này chỗ, giải quyết Đường Kiếp."

   ———————————————

   Xoạt!

   Ánh đao toát ra, mang theo huyết thủy xung thiên.

   Đường Kiếp thân thể quơ quơ, nhìn về phía trước ngực.

   Một đạo vết kiếm lau thân thể của hắn xẹt qua, cơ hồ đưa hắn chém thành hai khúc.

   Người truy sát, thực lực càng ngày càng mạnh.

   Những ngày này Đường Kiếp mỗi chiến cơ hồ đều muốn bị thương, nếu như không phải hắn lĩnh ngộ sinh mệnh chi đạo, những thương thế tích lũy kia có lẽ có thể trực tiếp kéo suy sụp hắn. Mới đầu, vì tiết kiệm sinh mệnh, Đường Kiếp còn nhẹ dịch không muốn sử dụng loại đó phương thức, mà là mặc kệ mình khôi phục. Nhưng là theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, rất nhiều thương thế trọng đến hắn nếu như không lo trường phục hồi như cũ khả năng một giây sau chung cũng sẽ bị chết tình trạng.

   Thậm chí còn liền bản thể đều tao ngộ rồi mấy lần nguy hiểm.

   Nhưng mà tại trong giết chóc thảm thiết huyết tinh, Đường Kiếp đối với chiến đấu ý nghĩa cũng càng phát ra có khắc sâu lý giải.

   Đao ý của hắn ở trong quá trình này càng phát ra cô đọng cùng thuần thục, thậm chí còn đối Sát Lục Chi Đạo cũng bắt đầu có một chút lĩnh ngộ, cảm giác chỉ kém một tầng bí quyết là được bước vào cửa.

   Thảm thiết chém giết đồng dạng làm cho hắn sưu tập đến cũng đủ hồn phách, từng cái linh hồn, chính là một kiện hồn binh.

   Đường Kiếp chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ như thế trắng trợn huyết sát, càng không nghĩ tới mình sẽ như thế đại lượng chế tạo hồn binh.

   Thông qua Luyện Hồn châu chế tạo hồn binh tại thuộc về nếu so với những bảo kiếm kiếm mộ kia phải kém rất nhiều, thường thường mấy thanh cũng không so được với một thanh, nhưng là đại lượng chế tạo số lượng ưu thế rồi lại là kiếm mộ chỗ không có được.

   Từng kiện từng kiện hồn khí cứ như vậy bị chế tạo ra, lại bị Đường Kiếp từng cái vỡ vụn.

   Tàn phá kim thiết bị đưa vào trong Xã Tắc đồ, ở trên vùng hoang nguyên kia hình thành một mảnh kim loại đồ bỏ đi sơn.

   Tập kết mà thành kim sắc sắc lẹm tắc tiến vào trong thân kim nhận, nhanh chóng lớn mạnh trước linh tính của nó.

   Gần kề mấy ngày thời gian, kim nhận thông linh tính đã lại tăng một cái bậc thang.

   Vô Song kiếm các hủy diệt sau ngày thứ tư, Đường Kiếp tiêu diệt tứ gia môn phái nhỏ, chế tạo hồn binh ngàn kiện, độ thông linh của kim nhận tăng lên do năm mươi phần trăm tăng lên tới sáu mươi phần trăm.

   Vô Song kiếm các hủy diệt ngày thứ bảy, Đường Kiếp lại diệt ba gia, trong đó kể cả một nhà có được hóa hồn chân nhân cỡ trung môn phái, bị Đường Kiếp làm lại Vô Song kiếm các trò cũ diệt chi, chế hồn binh một ngàn năm trăm kiện, độ thông linh của kim nhận tăng lên chi bảy lăm phần trăm.

   Vô Song kiếm các hủy diệt ngày thứ mười, Đường Kiếp đem độ thông linh của kim nhận tăng lên giá trị tám hai phần trăm, lúc này trong tay hắn diệt vong đại trung tiểu môn phái đã vượt qua hai mươi gia, tử vong nhân số hơn vạn, tại Mạc Khâu toàn cảnh khiến cho oanh động.

   Đường Kiếp hung ác, điên cuồng cùng kiêu ngạo, dẫn tới tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

   Cùng lúc đó, Thất Tuyệt môn quả nhiên cũng như Đường Kiếp nói như vậy, bắt đầu hành động.

   Biên cảnh phía đông bắc Mạc Khâu, đến từ Thất Tuyệt môn khiêu khích đột nhiên gia tăng, hai nước trong lúc đó nguyên bản mảng lớn hoang vu vùng hòa hoãn, đột nhiên xuất hiện đại lượng tu giả, cũng công nhiên hướng Mạc Khâu phương hướng tiến sát.

   Lan tràn ngàn năm cừu hận, rốt cục ở khắc này lần nữa tìm được rồi phóng thích thông đạo, cũng từng điểm từng điểm hướng về Mạc Khâu đốt đi.

   Cùng lúc đó, Tẩy Nguyệt phái cũng bắt đầu hướng Thú Luyện môn chính thức tạo áp lực —— bọn họ không nguyện ý cùng Thiên Thần cung chính thức trở mặt, thực tế trở mặt chỉ sẽ tạo thành đổ ước không giữ lời, đối Đường Kiếp ngược lại lại càng không lợi, bởi vậy liền toàn lực áp bách Thú Luyện môn, khiến cho không rảnh giúp Thiên Thần cung.

   Mà ở mặt khác, Thiên Nhai hải các phương diện vậy mà cũng có động tác.

   Hứa Diệu Nhiên nhập Mạc Khâu.

   Tại phụ thân nàng phái ra đại lượng nhân thủ "Đuổi giết" hạ, nàng vậy mà như kỳ tích trốn ra Thiên Nhai hải các.

   Trong Tê Hà cảnh, lục đại phái cơ hồ đều vi Đường Kiếp quấy, khiến cho giới trong phong vân lóe sáng.

   Mà lúc này, Đường Kiếp vẫn còn tiếp tục điên cuồng mà cố gắng thoát khỏi đuổi giết.

   Có một chút Nam Ngưng Giang không có nói sai, chính là Đường Kiếp đích xác muốn đi thông Linh sơn khu.

   Bởi vì nơi đó là hắn duy nhất có thể phản kích địa phương.

   Hắn hiện tại hết thảy cố gắng, chiến đấu, phấn đấu cùng ẩn nhẫn, cũng là vì Thông Linh sơn mạch phản kích, hiện tại làm hết thảy, đều chẳng qua là quyết chiến trước súc thế thôi.

   Nam Ngưng Giang thấy được điểm này.

   Đường Kiếp sẽ không để ý hắn chứng kiến.

   Chính vì vậy, Nam Ngưng Giang mới có thể chích thỉnh cầu gia tăng hai vị tâm ma chân nhân, bởi vì hắn biết rõ nếu như gia tăng binh lực quá nhiều, mà Đường Kiếp lại đích xác có thủ đoạn biết rõ bên này tình huống mà nói, như vậy Đường Kiếp rất có thể sẽ chọn buông tha cho quyết chiến.

   Huyền Chung tử đi tới, kỳ thật rất làm cho Nam Ngưng Giang lo lắng.

   May mắn chính là, Đường Kiếp tin tưởng hiển nhiên vượt qua Nam Ngưng Giang dự tính, hắn mặc dù biết, lại không tính toán buông tha cho.

   Một ngày này, Đường Kiếp rốt cục đình chỉ giết chóc, hướng về Thông Linh sơn mạch bay đi.

   Một hồi đại quyết chiến, phía trước kỳ chuẩn bị cơ bản hoàn thành dưới tình huống, sắp trình diễn.

   Một phương là thực lực cường hoành, có khổng lồ chỗ dựa cùng liên tục không ngừng nhân thủ Ưng đường tinh anh, một phương thì là ẩn nhẫn, tích lũy nhiều loại thủ đoạn, lá bài tẩy, súc mà đợi phát Tẩy Nguyệt thiên tài.

   Đây là cảnh sát cùng thổ phỉ đánh giá, là tổ chức cùng cá nhân đánh giá, cũng là tinh anh cùng thiên tài đánh giá.

   Ở trước khi có kết quả, không người biết được ai sẽ là người thắng cuối cùng..