Chương 140: Quyết nghị

Chương 140: Quyết nghị

"Muốn ta nói, chính là một chữ, làm! Từ đâu tới nhiều như vậy hảo trông trước trông sau."

Loa Toàn Hỏa Diễm tầng mười ba, một tên đại hán râu quai nón đầy mặt hét lên.

Hắn là phái chủ một cái môn phái nhỏ ở Viêm Dương Giới, họ Đan, tuy rằng lúc trước nghị chính thời điểm không có tư cách nói chuyện, nhưng thật đến trả nợ thời điểm, Đại Nhật Tông các loại đại phái cố nhiên phải xuất tiền, bọn hắn những môn phái nhỏ này cũng tương tự có phân lấy máu, đó là một cái đều chạy không được. Làm người lúc đó chưa tham gia quyết nghị, lòng phản kháng cũng là mãnh liệt nhất, bởi vậy kẻ đầu tiên nhảy ra hô to, muốn đem hết thảy Tê Hà Giới tu giả giết sạch sành sanh.

Bằng không riêng là gánh vác bút nợ nần bị phân tới này cũng đủ để cho hắn áp lực trọng đại.

"Đúng vậy đúng vậy, đám người Tê Hà Giới kia cũng quá ác đi, vô duyên cớ muốn lấy đi của chúng ta nhiều tài nguyên như vậy, dựa theo kiểu này, sau này mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm, chúng ta đều phải vì bọn họ làm công."

"Muốn ta nói, liền làm luôn đi, diệt đi đám người kia, một lần hết việc."

"Đan chưởng giáo nói rất đúng!"

Lời của Đan chưởng giáo kia đưa tới một phiến chống đỡ âm thanh.

Cũng có phản đối.

"Lời cũng không phải nói như vậy, những tài nguyên kia cuối cùng không phải là dùng tại trên người chúng ta sao? Hai toà đại trận bố trí, hao phí xác thực không nhẹ."

"Đúng a, bọn hắn còn phái nhiều tu giả như vậy giúp chúng ta tác chiến, cũng không ít người bởi vậy vẫn lạc. Bất kể nói thế nào, đều là có ân với bọn ta. Chúng ta không báo đáp ân, ngược lại lấy sát lục đối xử. . . Coi như là tà ma làm việc, ta xem cũng chỉ đến như thế chứ?"

"Đúng vậy đúng vậy, lời này của Đan chưởng giáo phạm tới thiên hòa, mà lại vi phạm tôn chỉ làm người của chúng ta. Nếu thật sự làm chuyện như thế, tương lai thì lại làm sao giáo hóa đồ tử đồ tôn? Làm sao làm gương cho người khác? Thì lại làm sao vấn đạo bản tâm, kiến chứng thiên địa? Làm việc như vậy, không phù hợp tác phong tu giả chúng ta nên có a!"

Cũng có trung lập.

"Bọn hắn xác thực giúp một chút, nhưng cũng yêu cầu giá cao. Tài nguyên cố nhiên là dùng tại trên người chúng ta, tiền nhưng nợ quá nhiều, nhiều đến vượt qua giá trị nên có."

"Xác thực, những người này mang mục đích lợi kỷ mà giúp đỡ, với chúng ta tuy có trợ giúp, nhưng không ân đức, chỉ là giao dịch."

"Nhưng coi như là giao dịch, vậy cũng phải tuân theo giao dịch làm việc, lại há có thể bởi vậy liền lật lọng?"

"Bọn hắn đã vô tình, chúng ta tự có thể vô nghĩa."

"Bất quá là cái cớ úy uy vong ân giả tự mình lừa dối thôi. Nhân gia lấy tư lợi giúp ngươi, liền đã thành lý do ngươi có thể vong ân phụ nghĩa sao?"

"Ngươi người này nói chuyện làm sao cùi chỏ hướng ngoại đây?"

"Chỉ là vẫn còn có lương tri chưa mất thôi."

Mọi người ngươi một lời ta một lời nói.

Tranh luận như vậy tự nhiên là không có kết quả gì, cuối cùng quyền quyết định vẫn là rơi vào trên người Nguyên Thiên Trọng.

Nguyên Thiên Trọng cau mày, suy nghĩ sâu sắc.

Nội tâm của hắn cũng tại mâu thuẫn, do dự.

Một mặt hắn cảm kích Tê Hà tu giả vì Viêm Dương làm tất cả, mặt khác trầm trọng nợ nần tương tự đối với hắn tạo thành lượng lớn gánh nặng.

Ngàn năm hình thành đạo đức quan để hắn không muốn dễ dàng làm việc vong ân phụ nghĩa, thực tế tàn khốc lại để cho hắn không thể không suy nghĩ.

Hắn tại bên trong loại tâm tình mâu thuẫn này dày vò, quanh quẩn, bộc lộ ra một cái không phải chuyên nghiệp chính trị gia ôn nhu cùng do dự.

Nửa ngày, hắn nói: "Nếu không. . . Chúng ta vẫn là trước tiên tìm cơ hội cùng Đường Kiếp nói chuyện, xem có thể hay không hạ thấp một ít nợ nần."

Câu trả lời này lại lần nữa gợi ra mọi người tranh luận.

Có mấy người cảm giác có thể, có mấy người thì thảo luận tới hạ thấp bao nhiêu mới tính thích hợp.

Có đề nghị hạ thấp hai thành, đây tính là khách khí, cũng có giở công phu sư tử ngoạm, một hạ chính là chín phần mười. Hạ thấp hai thành tự nhiên không được, nhân vì như vậy giống như là quỵt nợ, Tê Hà Giới tuyệt đối không thể tiếp thu, vậy là song phương lại lần nữa tranh chấp lên, cũng rất mau trở lại đến trên con đường "Bọn hắn không đồng ý chúng ta liền thịt bọn hắn".

Vậy là phán đoán so sánh thực lực liền lần nữa đã thành tiêu điểm.

Thực lực trước mắt của Tê Hà Giới không nghi ngờ chút nào là yếu hơn Viêm Dương Giới, nhưng Tê Hà Giới hậu đài lại mạnh hơn Viêm Dương quá nhiều.

Bất quá Viêm Dương Giới cũng có bản thân sức lực, chính là bọn họ nắm giữ truyền tống trận trong tay, đây cũng là chỗ dựa của chủ chiến giả .

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên:

"Có vẻ các ngươi như đã quên, truyền tống trận kẻ nào tạo."

Chúng nhân quay đầu nhìn lại, đã thấy là vị Đại Nhật Tông Trận đạo Đại trưởng lão Nghệ Hoằng kia.

"Không phải Đường Kiếp sao?" Có người đã nói.

"Không sai, các ngươi cũng biết là Đường Kiếp tạo truyền tống trận. Vậy các ngươi tại sao lại không nghĩ tới, hắn có thể tạo một toà, liền có thể tạo tòa thứ hai đây?" Nghệ Hoằng thâm trầm nói.

Trong lòng mọi người đồng thời cả kinh.

Đúng vậy!

Đường Kiếp có thể tạo một cái truyền tống trận, tại sao liền không thể tạo tòa thứ hai?

Tuy nói truyền tống trận tài nguyên hiếm thấy, nhưng chỉ cần có tâm sưu tập, vậy thì chưa chắc liền sưu không tới. Lại nói lúc trước tạo truyền tống trận, Đường Kiếp thật sự đem hết thảy vật liệu đều dùng hết rồi sao?

Vạn nhất hắn lén lút nặc tàng một chút xử lí thế nào?

Nếu như Viêm Dương Giới cuối cùng dự định gây bất lợi cho Tê Hà Giới, mà Đường Kiếp lại nắm giữ tài nguyên chế tạo một cái truyền tống trận nữa, mặt sau chuyện đó kết quả sẽ là cái gì?

Tất cả mọi người không khỏi đồng thời ngây người.

Nghệ Hoằng kia đã lại nói: "Hơn nữa chúng ta dường như lúc trước đã đắc tội quá Tê Hà Giới một lần."

Mọi người lúc này mới nhớ tới, xuất phát từ đối với món nợ Tê Hà phẫn nộ, bọn hắn đã đem hết thảy Tê Hà tu giả đều "mời" khỏi Đại Nhật Thành.

Thành thật mà nói loại cách làm này không có một chút thủ đoạn chính trị nào, vừa đắc tội người còn không chiếm được bất cứ thời cơ chỗ tốt gì. Bất quá người tu tiên vốn không phải là chính trị gia, suy nghĩ vấn đề sẽ không lo lắng nhiều như vậy. Vì vậy hiện tại hồi tưởng lại, bọn hắn lại là trong lúc vô tình đã đi tới con đường cùng Tê Hà đối lập.

"Nói như vậy . ." Có người đã lẩm bẩm nói.

Hắn không có đem lời nói hết, nhưng mỗi người đều biết ý tứ hắn muốn biểu đạt.

Muốn đối phó Tê Hà Giới, phải trước tiên đối phó Đường Kiếp!

Đúng lúc này, có đệ tử đến báo, Đường Kiếp trở về, Vũ liệp thủ đã đi nghênh đón.

Viêm Dương chúng tu đồng thời tinh thần đại chấn.

"Chờ Vũ liệp thủ đem hắn mang tới tháp cao, trực tiếp bắt lại!" Có người đã cao giọng nói.

Câu nói này không có được bất kỳ đáp lại nào mang tính thực chất, nhưng cũng không có phản đối.

Mỗi người đều đang trầm mặc, dùng một loại phương thức đặc thù như vậy để diễn tả ủng hộ đối với người đề nghị.

Bất quá rất nhanh, thất vọng tin tức liền đến.

"Vũ liệp thủ chưa thể mang về Đường Kiếp. Tại sau khi hai người trò chuyện xong, Đường Kiếp liền phản hướng xuất ra Đại Nhật Thành."

"Không được!" Thường Hi Nhiên đã kêu lên: "Hắn là muốn đi An Nguyên Phong!"

"Một khi đi, chỉ sợ hắn cũng sẽ không trở lại." Mạnh Kỳ Hồng chầm chậm nói.

"Lại muốn bắt hắn, sợ là cũng chỉ có khai chiến." Hồng Loan Tiên Tử cũng nói: "Một khi khai chiến, mà chúng ta vừa không thể tại trong thời gian đủ ngắn giải quyết hắn, hắn lại có đầy đủ vật liệu trải truyền tống trận. . ."

Mọi người đồng thời giật cả mình, mỗi người đều biết điều này có ý vị gì.

"Bắt hắn lại!" Một khắc đó tất cả mọi người đều kêu to lên.

Nguyên Thiên Trọng còn đang do dự, hắn không có làm tốt khai chiến quyết tâm, nhưng một khắc đó, tình hình hết sức khẩn cấp lại bức cho hắn không có thời gian suy nghĩ.

Hầu như là bản năng, Nguyên Thiên Trọng đã đối với Vũ Tu Càn phát xuất chỉ lệnh: "Tu Càn, ngăn Đường Kiếp lại!"

"Cái gì?" Bên trong Đại Nhật Thành, Vũ Tu Càn bị chỉ lệnh bản thân nhận được làm sửng sốt một lúc.

"Tóm lấy hắn, không được để cho hắn rời khỏi Đại Nhật Thành!" Nguyên Thiên Trọng đã la lên.

Nếu như nói tiếng thứ nhất vẫn là ngăn cản Đường Kiếp, như vậy theo điểm mấu chốt đột phá, Nguyên Thiên Trọng đã triệt để từ bỏ dày vò cùng giãy dụa, nghĩa chẳng từ nan làm ra quyết định của chính mình.

Trong đầu hắn, đã lóe qua các loại thần kỳ biểu hiện của Đường Kiếp tại thời điểm xông tháp lúc trước.

Bắt Đường Kiếp, liền có thể ngăn cản Đường Kiếp tái tạo truyền tống trận, bảo đảm Viêm Dương không mất; bắt Đường Kiếp, liền có thể thu được năng lực thần kỳ kia của hắn, năng lực có thể trực tiếp hấp thu yêu thú cùng cây cỏ tinh hoa kia, năng lực hấp thu hỏa diễm kia, các loại thủ đoạn vô cùng kỳ diệu kia!

Bắt Đường Kiếp, nắm giữ tất cả!

Để cho Đường Kiếp chạy, mất đi tất cả!

Tại sau khi từ bỏ đạo đức cùng điểm mấu chốt, chỉ còn dư lại suy tính về lợi ích, dòng suy nghĩ của Nguyên Thiên Trọng tại trong nháy mắt trở nên rõ ràng cực kỳ.

"Không tiếc tất cả, tóm lấy Đường Kiếp!"

Hắn lần thứ ba nhắc lại, đồng thời đã xông ra Loa Toàn Hỏa Diễm tháp cao, hướng về hướng cửa thành lao đi.

Cùng lúc đó, nhận được mệnh lệnh Vũ Tu Càn không do dự nữa, hô lên: "Đường huynh đệ hãy dừng chân!"

Đã ra tay hướng Đường Kiếp chộp tới.

Hắn như không ra tay, Đường Kiếp cũng chưa chắc một thoáng liền nhìn ra mục đích của hắn, nhưng nghe tiếng quay đầu lại một khắc, nhìn thủ trảo Vũ Tu Càn đưa tới, Đường Kiếp chỉ hơi hơi ngạc nhiên một thoáng, liền đã rõ ràng.

Hắn mỉm cười: "Dự định động thủ với ta sao? Đúng rồi, các ngươi cũng nhìn ra ta là then chốt."

Hắn lên tiếng tốc độ cũng không nhanh, lấy Vũ Tu Càn tốc độ, Đường Kiếp mới vừa nói một chữ, công kích của Vũ Tu Càn liền có thể đến. Nhưnh một mực sự thực chính là, mãi cho đến Đường Kiếp đem lời nói hết, tay Vũ Tu Càn trảo mới miễn cưỡng đến vai Đường Kiếp, phảng phất khoảng cách giữa hai người bọn hắn dài đến một trời một vực.

Chính là thủ trảo đã đạt tới vai này, cuối cùng cũng không thể chạm được vai Đường Kiếp.

Đường Kiếp chậm rãi giơ tay lên.

Đúng là chậm rãi, liền như vậy tùy ý giơ tay, chậm đến mỗi một cái động tác đều có thể thấy rõ ràng, một mực chính là động tác chậm chạp như vậy, nhưng tại trước lúc Vũ Tu Càn thủ trảo đụng tới vai bản thân, trước một bước tóm lấy tay Vũ Tu Càn.

Hắn tóm lấy tay Vũ Tu Càn, nói: "Ám Ảnh Long Trảo, thật mạnh mẽ xâm thực chi lực. Một trảo này nếu như trảo thật, một cái vai đều muốn phế. Mới vừa rồi còn xưng huynh gọi đệ, hiện tại liền thống thi sát thủ, Vũ huynh cũng thật là trở mặt vô tình đây."

Vũ Tu Càn trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, hắn muốn tránh thoát, nhưng tránh không ra, tay của chính mình giống như bị cự nhân kiềm trụ vậy, không chút nhúc nhích.

Nhưng hắn chỉ là cái Tâm Ma, tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy?

Coi như là thể tu cũng không nên a!

Hắn nhìn Đường Kiếp, nghe Đường Kiếp nói xong lời kia, sau đó liền thấy Đường Kiếp nhẹ nhàng uốn cong tay xuống.

Răng rắc!

Mãnh liệt thống khổ truyền đến, tay phải Vũ Tu Càn đã bị bẻ gẫy.

Hắn không kịp kêu gào, nhân vì Đường Kiếp tiếp sau đó đã tóm lấy cánh tay đứt kia hướng về trước đưa tới, càng là đem tay của hắn toàn bộ nhét vào trong lồng ngực hắn.

Hung mãnh linh khí tại trong cơ thể hắn nổ tung, thậm chí cản trở hắn dây thanh, để hắn không cách nào phát ra âm thanh, mũi miệng thất khiếu của hắn đồng thời chảy máu. Hắn muốn phản kích, liệp ma tu sĩ là chiến đấu tu sĩ, bất luận chịu đến tổn thương gì đều sẽ không đình chỉ chiến đấu.

Nhưng mà vô dụng.

Đường Kiếp đem cánh tay đứt kia uốn cong, vậy là cánh tay phải của Vũ Tu Càn đã nhét vào chính bên trong ổ bụng hắn.

Tán loạn linh khí nhìn như cuồng bạo, nhưng tinh chuẩn bóp lấy mỗi một cái linh mạch của hắn, khiến linh khí không cách nào vận hành, pháp thuật không cách nào thi triển.

Vậy là trên đường lớn Đại Nhật Thành, mọi người nhìn thấy một tên tu giả, tựa như phàm nhân vậy, chẳng hề làm gì cả, liền như thế bị thân thể chính mình chọc xuyên.

"Đường Kiếp đừng chạy!" Cùng lúc đó, tiếng gầm từ Nguyên Thiên Trọng đã từ không trung truyền đến.

Sau lưng hắn là số lượng hàng trăm tu giả, trong đó càng có hơn hai mươi vị Tử Phủ.

Viêm Dương đỉnh phong, tất cả đều ở đây!.