Chương 55: Thanh xà

Chương 55: Thanh xà

   Cứ việc phu thê Đường Kiếp tại nơi không gian độc lập kia sinh hoạt đã có mấy trăm năm, nhưng đối với người bên trong Mê La Thiên Tung Trận mà nói, hết thảy đều chỉ là chuyện rất ngắn ngủi, ngắn ngủi đến mức bọn họ thậm chí còn chưa từ trong du hồn hải chiến đấu thoát ly ra. Nếu như không phải Đường Kiếp còn từng đi ra một chuyến giết đại xà, e rằng trước một giây bọn họ nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, sau một giây liền đã nhìn thấy Đường Kiếp đi ra.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp rời đi, bạch mi lão giả nộ phát như cuồng. Chỉ là du hồn như biển, mặc hắn lãng khởi thao thiên, yên vân vạn lý, trong lúc nhất thời cũng giết bất tận. Chính trong lúc khổ chiến, bỗng thấy phía trước quang ảnh lóe lên, một bóng người xuất hiện, không phải Đường Kiếp thì còn là ai?

   Bạch mi lão giả ngẩn người, lập tức đại hỉ: "Tiểu tử thúi, xem ngươi lần này chạy đi đâu!"

   Bàn tay lớn đã xuyên qua vô tận không gian khoảng cách chụp vào Đường Kiếp, hắn tuy không phải không gian nhập đạo, huyền ảo chi trảo này cũng là hiển lộ hết kỳ diệu.

   Đường Kiếp nhưng hướng về chếch bên đạp một bước, cái tay kia sát thân thể hắn mà qua, nhẹ nhõm né qua một trảo này, Đường Kiếp thoải mái nói: "Tại hạ vẫn chưa đắc tội quá thượng tiên, vì sao thượng tiên muốn đối với tại hạ động thủ?"

   Bạch mi lão giả kia nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội! Đem ngươi tại bên trong tiên mộ đạt được bảo vật cùng ma đầu kia giao ra đây, liền tha cho ngươi khỏi chết!"

   Bên cạnh Diễm Bi Thu kia đã cao giọng nói: "Vị đệ đệ này ngàn vạn lần đừng nghe Quân Bạch Mi lão nhi kia, ngươi đem đồ vật giao cho ta, Tinh La Môn ta bảo đảm ngươi không lo, không những như vậy, còn có thể thu ngươi nhập môn. Ngươi cũng là một đường tu hành đến hiện tại, cũng biết tán tu không dễ. Tinh La Môn ta trên có Kim Tiên lão tổ, giữa có vô số tiên nhân, ngươi tùy tiện tuyển một vị làm sư phụ, đều có thể chỉ điểm ngươi tu hành, tương lai thành tựu Tiên Đài tuyệt đối không phải vọng tưởng!"

   So với bạch mi lão giả kia, Diễm Bi Thu này mở ra điều kiện rõ ràng thực sự tốt hơn nhiều.

   Bên cạnh thanh sam nam tử kia nghe xong hừ một tiếng nói: "Tinh La Môn cung cấp, ta Tề Thiên Tông cũng có thể cung cấp."

   "Lại là không giống Tinh La Môn ta có thành ý như vậy a!" Tử sam đại hán cười ha ha, sau đầu bỗng hiện hình người, chính là đại hán áo tím kia thần hồn hư ảnh, ngưng luyện cao lớn, như thiên thần uy phong lẫm lẫm, trong tay lại vẫn cầm một bả thục đồng đại côn.

   Tiên Đài ngưng hồn tức là thần!

   Thời khắc này Chân Tiên nguyên thần vừa hiện, nguyên thần kia đã kình lên trong tay đại côn, giữa trời nhất chỉ, côn ảnh liền hóa thành cuồn cuộn côn lãng, hướng về du hồn hải cuộn tới, đồng thời càng hô: "Tiểu huynh đệ đến phía ta bên này đi, ta bảo đảm ngươi vô sự."

   Nếu bàn về làm người nói chuyện, Tinh La Môn này xác thực mạnh hơn Tề Thiên Tông một chút.

   Mắt thấy một côn này đánh xuống, những du hồn giết đều giết không chết kia dồn dập bạo liệt, tử sam đại hán thể hiện ra lực lượng cũng để Đường Kiếp hoảng sợ.

   Rất hiển nhiên, đây là đang biểu diễn lực lượng, cũng là đang cảnh cáo Đường Kiếp.

   Đáng tiếc, hắn nếu là cảnh cáo người khác có lẽ hữu dụng, Đường Kiếp lại là sẽ hoàn toàn không để ý.

   Mắt thấy một côn này nện xuống, Đường Kiếp khóe miệng nhếch ra vẻ tươi cười: "Ta mới vừa vào bí trủng ( mộ ), liền bị nguồn sức mạnh đẩy ra, nào có bí bảo gì có thể cho mọi người. Tinh La Môn Tề Thiên Tông đều là địa phương tốt, tùy tiện ai muốn ta, tại hạ đều là nguyện ý qua. Chỉ không biết nếu như không có bảo bối, các vị có còn muốn nhận ta hay không?"

   Nói đã hướng một khối tinh thạch phía sau rời đi.

   "Vậy cũng phải đợi sau khi khám xét xong mới biết." Bạch mi lão giả kia đã là quát một tiếng: "Còn không lại đây cho lão phu!"

   Tiếng hét này ngưng tụ vô thượng thần lực, tại Đường Kiếp trong đầu nổ vang, liền cảm giác đầu óc bỗng mê muội, tinh thần càng dần dần ảm đạm đi, không tự chủ được hướng về bạch mi lão giả kia đi tới.

   Đúng vào lúc này Tiểu Tam đột nhiên xuất hiện, hướng tới Đường Kiếp kêu một tiếng.

   Tiếng thét này thê thảm như châm, đâm vào trong đầu Đường Kiếp, tinh thần của hắn lập tức vì đó thanh tỉnh, trong lòng ngơ ngác, biết mình nhất thời không cẩn thận càng trúng phải thủ đoạn của bạch mi lão nhi kia. Cũng không biết hắn dùng cách gì, càng có thể khống chế bản thân thần hồn ý thức, cũng còn tốt có Tiểu Tam tại, nắm giữ linh hồn đưa đò năng lực, mới giúp mình tỉnh lại.

   Đường Kiếp lúc này mới ý thức được mình cùng Chân Tiên có bao nhiêu chênh lệch.

   Bản thân bất quá là " mục quang sở chỉ, cước bộ sở chí " ( ánh mắt tới đâu, bước chân tới đó ), những người này cũng đã là ánh mắt tới đâu tức phạm vi công kích tới đó, coi như là cách một cái du hồn hải, cách vô hạn khoảng cách, cũng có đầy đủ phương pháp dễ dàng đùa chơi chết bản thân.

   Thời khắc này tinh thần thanh tỉnh, Đường Kiếp biết lại không nên chậm trễ, thân hình xoay một cái bước chân bước ra, đã trực xuất hiện tại trên một khối tinh thạch: "Tiểu tử nhát gan cực kì, không dám cùng trưởng giả tranh phong, vẫn là tạm thời lui tránh."

   Lên tiếng đồng thời, đã cưỡi tinh thạch hướng về một bên rời đi, đồng thời trên người càng là kình lên tầng tầng pháp tráo, bế tử phủ, tỏa nguyên thần, thanh thức hải, thủ thần trí, sẽ không lại cho Quân Bạch Mi kia một tia cơ hội có thể thừa dịp.

   "Đáng ghét!" Thấy Đường Kiếp muốn chạy, bạch mi lão nhi cả giận nói.

   "Để cho ta tới tóm kẻ này." Thanh sam văn sĩ kia hừ một tiếng, đã là hướng tới Đường Kiếp phương hướng đánh ra một điểm thanh quang.

   Thanh quang kia gào thét phá không, xuyên qua dài dằng dặc không gian, một đường kình xạ Đường Kiếp, chờ sắp bay đến thời khắc, hóa thành một con thanh xà há mồm cắn tới.

   Đường Kiếp không dám xem thường một vị Chân Tiên vứt tới đồ vật, tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô, bảo lô chuyển động, chín cái thần trân đồng thời nhảy ra, đã tế khởi một vệt thần quang đánh về phía thanh xà kia.

   Đây là chín cái thần trân ngưng tụ mà thành thần quang, uy lực to lớn, thần uy cuồn cuộn.

   Thế nhưng thanh xà kia lại như bất giác *, càng đẩy thần quang vọt tới trước, tại dưới quang diễm rực rỡ kình lên một mảnh màu xanh hộ tráo, đã chặn lại thần quang tập kích, trong xà mục đã hiện ra vẻ hung ác dữ tợn, ánh mắt kia càng cùng thanh sam văn sĩ bản thân giống nhau đến mấy phần.

   Đường Kiếp lại vỗ Vạn Vật Âm Dương Lô, trên lộ uỳnh uỳnh lại hiện ra mười tám đạo thần trân, thần quang tái tụ, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản thanh sắc tiểu xà kia.

   Tiếp theo là hai mươi bảy kiện, ba mươi sáu kiện, cuối cùng 108 kiện thần trân đồng thời xuất hiện, thần quang kình khởi đã liền Địa Tiên cũng có thể kích sát, lúc này mới đem thế tới của thanh xà kia chặn lại.

   Nhưng ngay tại khắc này, trong mắt thanh sam văn sĩ một đạo thanh mang chợt lóe lên, sau đó liền thấy thanh xà kia đột nhiên tê khiếu một tiếng, dĩ nhiên đẩy Vạn Vật Âm Dương Lô 108 đạo thần quang uy thế mạnh mẽ xông lên, lao thẳng tới Đường Kiếp.

   Mắt thấy Đường Kiếp sắp không còn tránh được 1 chiêu này, trên người Đường Kiếp đột nhiên oanh một tiếng hiện ra ngũ sắc hoa quang, lít nha lít nhít như tơ đan dệt, ở quanh thân như mực đậm vung ra, lấy hư không làm vải vẽ, lấy ngũ hành nguyên tố làm sắc thái, dĩ nhiên phác hoạ miêu tả ra một mảnh điện ngọc quỳnh lâu mỹ cảnh.

   Vạn Cổ Trọng Lâu!

   Thanh xà kia va đầu vào trên Vạn Cổ Trọng Lâu, Vạn Cổ Trọng Lâu lấy ngũ hành xây dựng bố thành nên phòng ngự đại trận, tuy không thể nói là chí cường chí thượng phòng ngự đạo pháp, nhưng cũng không phải tùy tiện một đòn liền có thể kích phá. Thanh xà kia tuy nắm giữ một vị Chân Tiên phần nhỏ lực lượng, nhưng đến cùng chưa thể siêu thoát Địa Tiên cấp độ, một lần va chạm này càng chưa thể đánh vỡ.

   Cùng lúc đó, một vệt kim quang sáng lên, từ không trung chém về phía thanh xà, chính là Đế Nhận!

   Đối mặt Chân Tiên, Đường Kiếp thật sự là không có nửa điểm lưu thủ tư cách, huống hồ hiện tại bản thân vẫn là không hoàn chỉnh bản thân, càng là phải toàn lực ứng phó.

   Theo xoạt một cái kim mang lóe qua, lồng ánh sáng màu xanh trên người thanh xà kia tại dưới Đế Nhận trảm kích đã là bị trực tiếp chém ra, không chỉ có như vậy, liền ngay cả thanh sắc tiểu xà kia đều bị Đế Nhận nhất đao lưỡng đoạn.

   "A!" Thanh sam văn sĩ kia quát to một tiếng, dĩ nhiên phun ra một ngụm máu.

   Huyết dịch kia vàng rực rỡ, từng giọt từng giọt như kim dịch sôi sục, bị vài con du hồn ăn, lập tức thân hình tăng vọt, càng hóa thành càng cường đại Minh Giới Ma Hồn hướng về chúng nhân kéo tới.

   Bất quá so với du hồn biến hóa, thanh xà kia bị chém mang đến xung kích hiển nhiên càng thêm khiến người ta kinh hãi, liền ngay cả Diễm Bi Thu cùng đại hán áo tím kia đều ngây ra tại chỗ. Nhưng mà sự tình còn chưa kết thúc, theo ánh sáng màu xanh phá diệt, thanh xà lưỡng đoạn, Vạn Vật thần quang cũng thuận theo vọt tới. 108 kiện thần trân tạo thành kinh khủng lực lượng lần này lại không có gì có thể ngăn cản, thuận lợi đánh vào trên thân thanh xà kia, thanh xà kia đã phát xuất thống khổ tê khiếu, sau đó thân thể hơi động, càng hóa làm trăm nghìn con tiểu xà hướng về tứ phía tán dật đi.

   "Muốn chạy?" Đường Kiếp hừ một tiếng, vung lên Đế Nhận, đã là một mảnh kiếm ảnh kéo tới.

   Thiên Ngân Kiếm Bộc!

   Vì đối phó Chân Tiên tiện tay đánh ra một đạo thanh xà này, Đường Kiếp cũng là không thèm đến xỉa.

   Muôn vàn kiếm ảnh vạn đạo quang hoa tạo thành cuồn cuộn sóng kiếm, liền như thế xoạt cuốn qua đi, như ngân hà thiên bộc.

   Tên Thiên Ngân Kiếm Bộc cũng không phải lấy chơi, lại phối hợp Đế Nhận không gì không xuyên thủng sát thương lực, kỳ thực có thể tính là một trong những lá bài tẩy lớn nhất của Đường Kiếp, liền ngay cả Hỏa Thiên Tôn hắn đều không cam lòng vận dụng, lại bị một cái không biết thứ bao nhiêu phân chi thủ đoạn của Chân Tiên ép ra ngoài.

   Theo sóng kiếm cuốn qua, Vạn Vật thần quang cũng rốt cục đình chỉ chiếu rọi, trăm nghìn thanh xà kia đã là không còn con nào động đậy, càng không một con nào thoát được Đường Kiếp sóng kiếm, tất cả đều chết thảm, ngưng linh quang hội tụ một đoàn, lại là một viên Thanh Xà Đinh.

   Đường Kiếp tay chụp tới, đã đem Thanh Xà Đinh kia nắm ở trong tay, phát hiện bất quá là một cái thần trân cấp ám khí, chỉ là mặt trên còn có một vị Chân Tiên thần thức đạo niệm, mới có thể phát huy ra uy lực lớn như vậy, trong lòng cũng là lẫm liệt.

   Hoảng sợ đồng thời, còn không quên rung tay một cái, Đế Nhận đã hóa thành trăm nghìn kim sắc tàn phiến, tại trong gió tung bay.

   Đây lại là Đường Kiếp cố ý như vậy, dùng để mê hoặc đối phương, biểu hiện bảo vật có thể phá ánh sáng màu xanh kia cũng chỉ có thể dùng một lần, lấy đó che lấp Đế Nhận bí mật. Kỳ thực Đường Kiếp cũng không cho là như vậy có bao nhiêu tác dụng, chỉ là bản tính như vậy, quen thuộc mọi việc đều ẩn một chiêu.

   Hắn trước đây tại Tê Hà Giới, thân tại địa vị cao, cả thế gian vô địch, làm việc liền đại khí lên. Bây giờ đi tới Hồng Hoang đại lục, lại là tại một cái Tiên Nhân vân tập Hồng Hoang đại lục, chỉ cảm thấy bước bước kinh hiểm, khắp nơi đều có mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại, đã từng cẩn thận, coi chừng, giảo quyệt, lừa dối liền lại bắt đầu trở về, cái kia nham hiểm xảo quyệt Đường Kiếp cũng liền lại lần nữa xuất hiện.

   Bởi vậy có thể thấy được hoàn cảnh mới là lực lượng cải tạo con người, tâm tính, suy nghĩ, cách làm của một cá nhân cùng với điều kiện vị trí của hắn lúc đó có rất lớn quan hệ.

   Thời khắc này Đường Kiếp chấn toái Đế Nhận, lại phất áo thu hồi, làm ra bộ dạng không nỡ, thật sự thế hiện ra kỹ xảo diễn suất xuất sắc, đồng thời đã điều khiển tinh thạch chạy mất dép.

   Bên kia thanh sam văn sĩ cùng Diễm Bi Thu đám người cũng là cả kinh choáng váng.

   Diễm Bi Thu càng là che miệng cười quyến rũ nói: "Không nghĩ tới Thanh Xà Đinh của Vu Hóa Long ngươi dĩ nhiên cũng có lúc thất thủ, không những xuất kích vô công, phản còn bị người nhân cơ hội lấy mất một viên. Ba mươi sáu viên Thanh Xà Đinh thiếu một viên, Hóa Long Thiên Cương Trận lại không cách nào bố, ha ha ha ha, thực sự là thật sự đáng mừng a!"

   Thanh sam văn sĩ kia cũng là ngây ngốc.

   Chính như Diễm Bi Thu đã nói, một cái thần khí với Chân Tiên mà nói chỉ là chút lòng thành, thế nhưng ít đi một viên Thanh Xà Đinh này, Hóa Long Thiên Cương Trận nhưng lại không cách nào thành hình chính là đại sự.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp cầm lấy hắn Thanh Xà Đinh liền chạy, thanh sam văn sĩ kia vừa tức vừa giận, lại là phun ra một ngụm máu, đến là lại cho ăn no vài con du hồn.

   Vẫn là Quân Bạch Mi kia hừ một tiếng: "Chỉ là Xuất Khiếu tiểu nhi, bất quá là ỷ vào vài món trong động bảo vật, càng càn rỡ như thế!"

   Dưới cái nhìn của hắn, Đường Kiếp lúc trước sử dụng trường kiếm kia phá thanh quang tất nhiên chính là từ chỗ Tiên Đế kia chiếm được bảo vật, chỉ tiếc phá tan ánh sáng màu xanh sau liền nát. Bất quá trong Tiên Đế mộ chắc chắn sẽ không chỉ có một kiện kia, nhất định còn có thật nhiều thứ càng tốt hơn, bằng không cũng giải thích không thông Đường Kiếp làm sao có thể tại dưới một vị Chân Tiên ra tay thoát được tính mạng, thậm chí phản cướp một cái bảo vật.

   Quân Bạch Mi đã nói: "Bất quá coi như đạt được Tiên Đế di trạch thì lại làm sao? Xuất lộ chỉ có một cái, chúng ta trở lại chặn hắn!"

   "Chính là!" Cái kia Vu Hóa Long cũng tàn nhẫn lên tiếng.

   Coi như là vì Thanh Xà Đinh, hắn cũng không thể buông tha Đường Kiếp.

   Diễm Bi Thu cười nói: "Nếu như thế, chúng ta cũng đi tham gia chút náo nhiệt. Theo ta thấy ngươi ta cũng không cần tranh cãi nữa, có ích lợi gì, ngươi ta mỗi bên một nửa là được."

   "Đó là tự nhiên." Quân Bạch Mi đã nói.

   Hai phái đấu hơn vạn năm, cũng không phân ra cao thấp, so với lẫn nhau tranh, không bằng chia lãi, cũng là phương pháp thích hợp nhất.

   "Bất quá Vu đại ca cái Thanh Xà Đinh này, nhưng cũng có thể coi như là một cái hậu thiên đạo binh cấp chiến lợi phẩm u." Diễm Bi Thu kéo dài ngữ điệu nói.

   Vu Hóa Long suýt nữa lại là một cái lão huyết, Diễm Bi Thu lời này liền mang ý nghĩa Tề Thiên Tông đã nhất định phải thiếu đi nửa cái đạo binh, trong lòng phẫn nộ nhưng cũng hết cách..