Chương 22: Phát động

Chương 22: Phát động

   Ngày thứ hai Hứa Diệu Nhiên đã đi Lăng Vân thiên đô.

   Một đi chính là hơn mười ngày không có tin tức, làm cho trong tâm Đường Kiếp cũng đã bắt đầu lo lắng bất an.

   Chính sốt ruột thời điểm, Hứa Diệu Nhiên rốt cục trở về, đồng thời mang về một tin tức tốt: Nghiễm Nguyên Tử đã đồng ý thỉnh Tê Hà Giới đến đây trợ trận.

   Đến đây, Đường Kiếp muốn đại nghĩa danh phận cùng với Nhân tộc trợ lực đều đã đủ.

   Đông phong đã hiện, tiếp sau đó chính là thời điểm chính thức tiến quân.

   Vì thế Đường Kiếp tự thân trở về Tê Hà Giới một chuyến.

   Lúc này Tê Hà Giới, từ lâu không còn như xưa.

   Tại dưới Vân Thiên Lan cường lực thủ đoạn, Tê Hà giới nội tu giả hôm nay đã sớm hình thành chỉnh thể tu giả lấy Tẩy Nguyệt Phái làm đầu.

   Những người này tại trải qua nhiều năm chuẩn bị, từ lâu gối giáo chờ sáng, thủ thế chờ đợi, vẫn chờ xuất kích một ngày.

   Khi Đường Kiếp trở về thì, nhìn thấy toàn bộ Xuất Vân Sơn mạch đều bị một mảnh hùng vĩ khí tượng che giấu.

   Bảo xa, cự thuyền, cung điện các loại phi hành bảo vật che kín thiên không, tiên hạc, thanh ngưu, hắc xà, bạch tượng các loại vật cưỡi tràn ngập bầu trời. Khắp nơi đều có tiên phong đạo cốt tu giả đáp mây phi quá, giẫm đạp phi kiếm, huy vũ phất trần, cõng lấy bảo hồ, qua lại vãng lai, một mảnh phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

   Mà ở trên Xuất Vân Sơn tối hạch tâm Trích Tinh Phong, nơi này đã là tinh kỳ phần phật, bảo quang múa tung.

   Vô số tu sĩ cấp cao tập hợp nơi này, ngồi tại trước Tham Thần Điện, hơn trăm Tử Phủ tụ tập một đường, tình cảnh uy nghi đồ sộ, phía trước nhất càng có mấy vị Địa Tiên, càng là một kẻ cũng không thiếu đều ngồi ở đàng kia.

   Ngay tai phía trên Tham Thần đại điện kia, lại là Vân Thiên Lan ngồi ở trên cao, âm thanh lang lãng, càng là đang vì mọi người thuyết pháp giảng đạo.

   Vô Thượng Chân Tiên tự thân giảng đạo, cũng khó trách các vị cấp cao đổ xô tới như vịt rồi.

   Đối mặt vận mệnh sắp đến tu giới chiến tranh, coi như là Vân Thiên Lan cũng đặc cách giảng bài, chỉ vì tăng thêm một bước chúng tu thực lực.

   Binh giả, quốc chi đại sự, tử sinh chi địa vậy.

   Tu giới chiến tranh càng hơn cả như vậy, mặc dù Tê Hà Giới tổng thể thực lực đã sáng tỏ ở bên trên Huyết Hà Giới, Vân Thiên Lan còn là không có chút nào bất cẩn. Thiên hạ nhân bởi kiêu ngạo tự đại mà bất cẩn lật thuyền đã nhiều, tuy rằng cái gọi là sức mạnh tuyệt đối tất nhiên có thể quét ngang tất cả, nhưng vấn đề là có ai lại chân chính nắm giữ sức mạnh tuyệt đối?

   Không làm được điểm ấy, như vậy lúc nên thận trọng liền vẫn phải là thận trọng.

   Điểm này, kiến thức rộng rãi như Vân Thiên Lan, là tuyệt đối rõ ràng.

   ". . . Vậy nên Thiên Nhân chi đạo, ở chỗ minh tâm, thủ ý, hợp quy, đạt giả minh ngộ thiên địa, có thể đắc đạo này vậy. . ." Thời khắc này Vân Thiên Lan tiếng như trống chiều chuông sớm, vang lên tại đáy lòng của mọi người, thức tỉnh u mê.

   Tại trong từng tiếng từng lời kia, liền thấy một phương thiên địa này hoa nở hoa tàn, mây tụ mây tan, phảng phất toàn bộ thế giới đều cảm nhận được Vân Thiên Lan sở ngôn đạo ý, mà vì đó biến hóa, vào giờ phút này, lời Vân Thiên Lan nói, tức là đại đạo.

   Chúng nhân nghe được như mê như say.

   Nhiên, nhưng vào lúc này, lại nghe một thanh âm lang lãng mà tới.

   "Đạo giả tồn tại nhất tâm, như muốn dĩ ngã đạo hành thiên đạo, há có thể tẫn nhi thuận chi ( tận sức thuận theo )?" Càng là đang phản bác lời Vân Thiên Lan nói.

   Chúng nhân nghe mà kinh hãi, cùng nhau ngước nhìn.

   Liền thấy không trung đã hiện một người, từng bước một đạp ở không trung, liền thấy hoa sen nở rộ, có bộ bộ sinh liên phong thái, người xuất hiện kia bộ như kinh hồng, phong thái như ngọc, diêu lập thiên không, tuy không có Vân Thiên Lan rộng rãi lớn lao, nhưng tự có một luồng sắc bén, ẩn giấu tại trong thiên địa núi non này, tuy không hiện ra, nhưng cảm giác thấy, không phải Đường Kiếp thì còn là ai.

   Chúng nhân đã cùng nhau quỳ gối: "Tham kiến Tiêu Dao Thiên Tôn!"

   Vân Thiên Lan nhìn thấy là hắn, đã cười nói: "Vậy nên Thiên chi đạo, nhân quả có mệnh, thiên lý sáng tỏ, thánh ngự chí tôn hành."

   Đường Kiếp lập tức hồi đáp nói: "Vậy nên Nhân chi đạo, chúng linh khổ hải, cần xá chấp niệm, phụng chí tu chân hành."

   Vân Thiên Lan nghe vậy, vỗ tay cười to: "Được lắm phụng chí tu chân hành, được được được, quả nhiên có khí phách, có đảm sắc, bất thuận thiên ý, duy ngã độc hành!"

   Một phen luận đạo này, cũng không có cái gọi là ai thắng ai thua, ai đúng ai sai mà nói, chỉ là mượn Thiên Đạo mỗi bên biểu đạt tâm ý. Vân Thiên Lan lão luyện thành thục, phụng thiên ý mà đi, Đường Kiếp thì thoải mái thản nhiên, cũng không làm việc nghịch thiên, cũng không một mực thuận theo thiên ý, mà là tiêu dao tự tại, tự chủ tự hành, nơi hướng đến, tức là đại đạo.

   Vân Thiên Lan đã cười to đứng dậy, nói: "Kiếp nhi nếu trở về, có phải việc Huyết Hà đã có kết quả?"

   Đường Kiếp trả lời: "Thưa thúc tổ, chuyến này không nhục sứ mệnh, đã đem Huyết Hà Giới nội tình đại thể hiểu rõ, càng cùng Liên Minh Nhân Tộc kia đạt thành minh ước, do bọn họ mời chúng ta nhập giới, cộng trừ Yêu Ma."

   Đây là bên ngoài trả lời, bất quá tại nói lời này đồng thời, đã dùng thần niệm lan truyền, nói cho Vân Thiên Lan đối với Yêu Ma lưỡng tộc lá bài tẩy còn có chỗ chưa rõ ràng. Những thứ này không thể công khai nói, cũng chỉ có thể trong bóng tối thông báo.

   "Như thế tốt lắm!" Vân Thiên Lan đã là cười to mà lên.

   Hắn đối với Huyết Hà Giới mơ ước đã lâu, chờ đợi chính là thời khắc này, còn Đường Kiếp nói có chỗ chưa rõ, hắn cũng không để ý.

   Tu giới chiến tranh cuối cùng dựa vào nhưng vẫn là thực lực, bày mưu rồi hành động cố nhiên cần phải có, nhưng nếu là bởi vì tình báo không đủ liền giẫm chân tại chỗ, vậy liền không phải bày mưu rồi hành động, mà là hữu mưu vô dũng rồi.

   Vân Thiên Lan đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm này, bất luận Đường Kiếp đưa tới tin tức là nhiều hay ít, là đúng hay sai, Tê Hà Giới hành động cũng không thể bởi vậy đình chỉ.

   Thời khắc này dựa vào Đường Kiếp nói, Vân Thiên Lan đã cao giọng nói: "Thời cơ đã tới, Tê Hà Giới ta ngày mai huy hoàng, từ bây giờ mà bắt đầu. Đại quân chuẩn bị, sau ba ngày, khởi động đại trận, binh phát Huyết Hà!"

   "Binh phát Huyết Hà!" Vô số tu giả đồng thanh vang vọng, tiếng gầm chấn truyền vạn dặm, thanh uy tứ bá, vang vọng toàn bộ Tê Hà thế giới.

   Sau ba ngày, xuất binh thời khắc rốt cục đã tới.

   Trên Xuất Vân Sơn, tinh kỳ phấp phới, có vô số tu sĩ vân tập không trung, phóng tầm mắt nhìn tới lít nha lít nhít, có tới trăm vạn chi chúng.

   Nhân số tuy nhiều, nhưng đông mà không loạn, mỗi mười người liền kết thành một đội, trăm người làm một khúc, 500 người làm một vệ, ba ngàn người làm một bộ, vạn người làm một quân, mười vạn làm một quân đoàn. Lại mỗi chi quân đoàn thiết chủ soái một người, phó soái hai người. Chủ soái do Xuất Khiếu tu giả đảm nhiệm, phó soái Hóa Thần. Mỗi quân có thượng tướng một người, phó tướng hai người, đều do Dục Anh tu giả đảm đương. Mỗi bộ có Hóa Hồn, vệ có Tâm Ma, khúc có Linh Hoàn. Cho đến bên dưới, trong vòng Thoát Phàm đều là giáp sĩ, tu chiến trận chi thuật, mang thiên thần giáp. Tu vi tuy thấp, nhưng có thể dựa trận mà kháng, liên hợp tác chiến, như chỉ huy thoả đáng, uy năng cũng không thể coi nhẹ . Còn Linh Đài cảnh, tu vi quá thấp, chỉ làm mầm giống chứ không xuất kích.

   Trừ trăm vạn tu sĩ đại quân ra, càng có vô số yêu vật làm tiên phong, số lượng càng đông, chim muông trùng ngư không thiếu gì cả, càng có vô tận khôi lỗi binh kia, che ngợp bầu trời lít nha lít nhít, đủ loại pháp bảo đình các lâu thuyền chi chít như sao trên trời.

   Như vậy một nhánh đại quân, mênh mông cuồn cuộn phô bày thiên không, để toàn bộ thiên không đều trở nên khí thế lẫm liệt lên.

   Vân Thiên Lan giờ khắc này ngay tại đại quân trung ương nhất, tọa tại trên một tòa hùng vĩ cung điện.

   Điện kia cao tới ngàn trượng, bao la hùng vĩ, tự thiên cung nguy nga hùng tráng.

   Tại trung ương đại điện có một mặt trống lớn, trống này gọi 爕 Ngưu Cổ, thân trống dùng thượng cổ dị thú 爕 Ngưu Bì phối tiếp Thiên Mộc chế thành, dùi trống dùng chính là Bàn Hải Cự Nhân xương đùi, chính là Vân Thiên Lan năm xưa lúc du lịch vạn giới tự tay kích sát sau chế thành, tuy không phải đạo binh, nhưng cũng là vô thượng thần vật. Tiếng trống chấn động, có thể lệnh người nghe tu vi kích phát, uy lực pháp thuật tăng cường ba thành, âm thanh tới rất xa, ân trạch vô số.

   Thời khắc này Vân Thiên Lan liền cầm dùi trống đối không nhất kích!

   Ầm!

   Liền nghe trong cự chấn nổ vang, một tiếng cổ âm mênh mông cuồn cuộn tỏa khắp tứ phương, truyền tới trong tai chúng tu, chỉ cảm thấy trong tâm huyết khí sôi trào, chiến ý dâng cao. Một ít tu giả càng là tràn ngập đấu chí.

   "Khải trận!" Vân Thiên Lan đã thừa cơ hét lớn.

   Một tiếng hống này vận dụng Nguyệt Hoa Luân lực lượng, truyền khắp Tê Hà Giới mỗi một ngóc ngách. Đã sớm sắp xếp tại giới nội các nơi tu giả nghe tiếng, đã dồn dập khởi động bản thân chưởng quản một phương trận thế.

   Liền thấy Tê Hà giới nội các nơi, một điểm lại một điểm tinh quang sáng lên, liên tiếp không ngừng, cho đến không trung, những tinh quang này liền kéo dài ra từng đạo từng đạo tia sáng, lẫn nhau liên tiếp, tinh quang liên miên, đã đủ thành một trương dày đặc toàn giới tinh quang cự võng.

   Nếu là từ chỗ cao quan sát, liền sẽ thấy quang võng này hầu như đem trọn toàn Tê Hà Giới đều liên tiếp với nhau. Nó ăn sâu lòng đất, trực tiếp từ chỗ sâu xa trong đại địa lấy ra linh mạch lực lượng, tụ tập tại thiên không, vậy là có thể nhìn thấy, liền ngay cả hộ giới cương phong kia đều tại dưới lực lượng này xoáy động, từng tia từng dòng nhập hướng trong trận.

   Phủ kín chân trời bình phong không còn, nguyên bản hộ giới lực lượng càng bị chuyển hóa đã thành tiến công lực lượng!

   Vậy là đại trận kia liền phô bày ra càng thêm bàng bạc khí thế, ở trên bầu trời cuồng vũ, cuối cùng càng cuốn động ra một con kim sắc độc giác cự thú hư ảnh.

   Con thú này tên Nanh, chính là trong truyền thuyết thời thái cổ giới thú, có người nói sinh mà đã có thôn phệ thiên địa chi năng, ngày ăn ngàn dặm chi thổ, nơi nó chạm tới chính là vô tận hư không. Sau có đại năng tu giả hàng yêu bảo vệ nhân gian giới, ra tay diệt yêu, cuối cùng đem nó giết chết. Nanh thú kia chết rồi, thể nội bắn ra vô số thế giới, chính là Tinh La Đại Thiên Giới.

   Hiện nay trên đời không còn Nanh thú, tu giả lấy thủ pháp của chính mình sinh sinh sáng tạo ra Nanh thú hư ảnh, Nanh chính là thôn giới chi thú, chính đại biểu đại trận uy năng.

   Thời khắc này Nanh thú hư ảnh tại Tê Hà thượng không vũ động, phát xuất một tiếng kinh thiên động địa rít gào, sau đó mở ra miệng lớn hướng về giới bích phía trước táp tới. Giới bích như một lớp màng, vô hình vô sắc, phong ấn không gian, cách ly vạn giới, cũng không ngăn trở người, nhưng có ổn định toàn bộ thế giới tác dụng, nhưng tại dưới một cắn của Nanh thú kia, liền nứt ra một cái miệng lớn.

   Cùng lúc đó tiếng trống lại chấn động, liền thấy vạn ngàn tu giả đồng thời hò hét một tiếng.

   Phía dưới vạn ngàn tinh quang lại lần nữa vận chuyển, nhưng từ mặt đất dâng lên một cái cự đại ma bàn (bánh răng), chậm rãi chuyển động, xuất hiện tại phía sau Nanh thú kia.

   Nếu như nói Nanh thú đại biểu chính là tiến công, như vậy ma bàn này đại biểu chính là gánh nặng, gánh vác chính là Tê Hà Giới.

   Vân Thiên Lan dùi trống hướng xuống vung mạnh: "Xuất!"

   "Xuất!" Sớm có huấn luyện chúng tu giả đồng thanh hò hét, cùng lúc hướng về không trung ma bàn xuất chưởng.

   Liền thấy ma bàn kia bắt đầu chậm chạp chuyển động, mỗi chuyển động một chút, Tê Hà Giới đều phát xuất trời long đất lở * nổ vang. Đồng thời hư ảnh Nanh thú kia thì kế tục tiến thân, lưng kéo Tê Hà Giới, đối không cắn loạn.

   Khe hở giới bích kia liền từng chút một mở rộng.

   Nói là từng chút một, kỳ thực mỗi miếng cắn xuống, đều là ngàn vạn trượng khe hở. Theo một cái lại một cái cắn xuống, khe hở mở lớn, hư không vô cương, mọi người rốt cục nhìn thấy vô ngần hư không bên ngoài Tê Hà Giới kia .

   Cùng lúc đó, toàn cảnh của bản thân Tê Hà Giới cũng vào thời khắc này xuất hiện, lại hóa ra là một khối hình nửa hình tròn đại lục, liền như là một cái hình cầu bị người chém thành hai nửa, chỉ để lại nửa đoạn trên.

   "Gràoo...! ! !" Trong tiếng Nanh thú cuồng thanh rít gào, chúng tu cùng hô.

   Tiếng trống ầm ầm, khí huyết sôi trào, ma bàn chuyển động, Nanh thú đã xông ra giới bích, phía sau kéo theo chính là thật dài tinh quang xiềng xích, xiềng xích ăn sâu vào đại địa, vậy là xem ra liền như là một con kim giác cự thú chính đang kéo một khối đại lục ở trong hư không băng băng phi nhanh.

   Phía dưới, một cái đại dương màu đỏ ngòm * thế giới đang đợi bọn họ..