Chương 101: Máu của tổ tiên

Chương 101: Máu của tổ tiên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-21 09:06:19 số lượng từ: 3389

   Tìm về Quỷ Vệ, để Đường Kiếp thực lực đại thăng, cũng làm cho trận này săn giết thức trò chơi trở nên càng thêm không có độ khó.

   Mênh mông trên mặt biển, thành Đường Kiếp tùy ý tung hoành sân khấu, hắn chung quanh săn bắn, săn giết một cái nào đó Thú Luyện Môn hoặc người của Thiên Thần Cung, Thẩm Tinh Đan đi theo phía sau hắn hái dược thảo, tình cờ cũng giúp đỡ giết mấy người, Đường Kiếp cũng sẽ thích hợp chia lãi chút chỗ tốt.

   Hắn bên này giết đến vui sướng, Thú Luyện Môn người lại gặp vận rủi lớn.

   Trung ương trên Tiên đảo, trắng đen hai cái Phong Bất Trí chính canh giữ ở bên bàn cờ đánh cờ, cách đó không xa là hơn hai mươi tên Thú Luyện Môn đệ tử khoanh tay đứng cung kính.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, áo bào đen Phong Bất Trí đẩy một cái bàn cờ nói: "Bảy ngày thời hạn đã đến, không nên chờ nữa, đi thôi."

   Nói xong chắp tay sau lưng, hướng về đỉnh núi đi đến.

   Mọi người hai mặt nhìn nhau, rốt cuộc có người kêu lên: "Thất gia, còn có thật nhiều người không có tới đây!"

   Phong Bất Trí nhẹ nhàng nói: "Bọn hắn tới không được rồi."

   Lời này rơi vào trong tai mọi người, trong lòng đều là run lên.

   Cũng đi theo Hách Liên Hổ kêu lên: "Không, bọn hắn chỉ là đã muộn! Thất gia, đừng quên còn có Thường gia ah. Hắn đi truy sát Đường Kiếp rồi, có lẽ hiện tại đã đắc thủ, chính đang trên đường trở về!"

   Thường Bạch Mi cùng Đường Kiếp một trận chiến, Thạch Thương Hiên vì cứu Thường Bạch Mi bỏ mình, Cổ Thu Lai lại còn sống. Người này vốn là đi theo Thường Bạch Mi truy sát Đường Kiếp, thế nhưng Đường Kiếp chạy trốn quá nhanh, Thường Bạch Mi đuổi sát không buông, Cổ Thu Lai đuổi tới cuối cùng dần dần liền rơi mất đội.

   Mắt thấy không đuổi kịp Thường Bạch Mi, hắn liền tự đi rồi trên đảo, ngược lại bởi vậy chạy trốn một kiếp.

   Thời khắc này áo bào trắng Phong Bất Trí chầm chậm nói: "Hắn nếu có thể đến, sớm liền tới. Ta có thể cảm giác được, nơi này đã không có hơi thở của hắn. . . Bạch Mi, hắn không ở."

   Tin tức này kinh sợ đến mức Hách Liên Hổ sắc mặt trắng bệch: "Không, cái này không thể nào, Đường Kiếp không bản lãnh này, hắn không khả năng so với Thường gia mạnh!"

   Áo bào đen Phong Bất Trí thở dài một tiếng: "Đường Kiếp đương nhiên không thể so với Bạch Mi mạnh, cũng không đại biểu hắn không thể giết chết Bạch Mi, liền giống như hắn cũng tương tự không thể so Minh Tâm mạnh, cũng không giết chết Minh Tâm sao? Một số thời khắc, thắng bại cũng không phải lấy mạnh yếu luận định. Không riêng gì Bạch Mi, chỉ sợ những kia tương lai đệ tử, cũng là chết ở trong tay hắn rồi."

   Mọi người nghe được sợ mất mật, chỉ có Hách Liên Hổ còn lắc đầu liên tục: "Không, cái này không thể nào, ta không tin, ta không tin!"

   Lúc trước Tiên Duyên Hội trên, hắn vẫn là Thú Luyện Môn kể đến hàng đầu Đại sư huynh, nhân vật thủ lĩnh, Đường Kiếp vẫn còn cách xa ở Bành Diệu Long đám người phía sau. Bây giờ bất quá vừa mới vào phái, cũng đã một bước lên trời, giết chết Thường Minh Tâm và mấy chục tên Thú Luyện Môn đệ tử, bây giờ càng là liền Thường Bạch Mi cũng cùng một chỗ giết.

   Chênh lệch này to lớn, để Hách Liên Hổ đều không thể nào tưởng tượng được.

   Hắn đau lòng, không chỉ có là làm Thường Bạch Mi, đồng dạng có này to lớn chênh lệch.

   Giữa bọn họ cạnh tranh, còn chưa bắt đầu, đã kết thúc.

   Áo bào trắng Phong Bất Trí mang chút đồng tình nhìn Hách Liên Hổ một mắt, lúc này mới nói: "Ta biết ngươi không phục, thế nhưng Đường Kiếp. . . Hắn và ngươi đã không phải đồng nhất đẳng cấp đối thủ rồi."

   Lời này triệt để bác bỏ Hách Liên Hổ thắng Đường Kiếp khả năng.

   Trắng đen Phong Bất Trí đã đồng thời hướng về trên núi đi đến: "Đi thôi, như Đường Kiếp đi tới, ta tự sẽ đích thân ra tay đối phó hắn!"

   Ngọn núi này nhìn như đơn giản, nhưng Phong Bất Trí chỉ là dùng thần thức quét qua, biết ngay trên núi cơ quan cấm chế tầng tầng, càng có vô số yêu vật ẩn nấp trong đó.

   Nếu muốn từ nơi này dưới chân núi đi tới đỉnh núi, cũng phải trải qua vô số hung hiểm.

   Đây cũng là vì cái gì Phong Bất Trí muốn chờ đợi môn hạ tập hợp nguyên nhân, như thế đông đảo cơ quan, yêu vật, mặc dù là Phong Bất Trí sức lực của một người cũng không dám nói dễ dàng có thể qua, đặc biệt là hắn cảm nhận được phía trên kia có ba con hoá hình Đại Yêu.

   Đáng tiếc chờ đợi nhiều ngày, hắn cuối cùng cũng chỉ chờ đến hơn hai mươi tên đệ tử.

   Vừa nghĩ tới Thường Bạch Mi có khả năng rất lớn vẫn lạc tại Đường Kiếp trong tay, liền ngay cả Phong Bất Trí đều cảm thấy đau lòng —— gia hỏa này nhưng là có không ít thứ tốt còn chưa kịp bị mình lừa về đây, bây giờ lại toàn bộ tiện nghi Đường Kiếp.

   Hắn không biết bởi vì dòng thời gian quan hệ, Đường Kiếp trên thực tế không từ Thường Bạch Mi trên người đạt được bất kỳ chỗ tốt nào, vì thế Đường Kiếp cũng đau lòng không thôi đây này.

   Nhưng Phong Bất Trí trong lòng đã ngầm hạ sát cơ, đợi nhìn thấy Đường Kiếp, nhất định phải lập tức giết chết, đoạt bảo!

   Đối với giết chết Đường Kiếp một chuyện, hắn không có bất kỳ hoài nghi gì, cho dù Đường Kiếp trước sau giết Thường Minh Tâm, Thường Bạch Mi, đối đầu chính mình cũng là không có bất kỳ phần thắng.

   Bởi vì hắn so với Thường Minh Tâm, Thường Bạch Mi gộp lại đều càng mạnh hơn!

   Bởi vì hắn là Tâm Ma Chân Nhân!

   ————————————

   Liền ở Phong Bất Trí bước lên đi về đỉnh núi con đường đồng thời, tại núi này nội bộ, ngập trời sóng máu chính xung thiên lật lên.

   Đây là một cái to lớn Huyết Trì, trong ao tràn đầy máu tươi.

   Dòng máu như dung nham lăn lộn, mãnh liệt ra kinh thiên sát ý, mà tại đây phía trên ao máu, còn có một cái trong suốt lục lăng tinh thể đang tại xoay tròn chuyển động, chiếu rọi ra vô số hình ảnh, thình lình chính là bí cảnh bên trong các nơi địa điểm.

   Một con Khai Trí thượng phẩm Thử yêu tham lam nhìn giữa lòng núi Huyết Trì, nó có thể cảm thấy ao máu này bên trong mờ mịt lực lượng cường đại, chính là ao máu này khiến chúng nó tấn cấp, nắm giữ càng thêm thông minh đầu óc cùng sức mạnh càng thêm cường đại.

   Này khiến cho nó khát vọng tới gần Huyết Trì, càng gần liền có thể làm cho mình càng cường đại.

   Nhưng tương tự, nó cũng cảm nhận được không gì sánh được uy hiếp, sinh mệnh bản năng nói cho nó biết, mỗi bước về phía trước một bước, nó khoảng cách tử vong liền càng gần một ít.

   Sau đó đối sức mạnh khát cầu khiến cho nó không cách nào tự kiềm chế bước lên phía trước.

   Từng bước từng bước, càng ngày càng gần.

   Nó có thể cảm thấy một luồng không hiểu lực lượng cường đại tràn ngập tại trong thân thể nó, tại trong cơ thể nó sôi trào, Thử yêu khắc chế không được muốn kêu to, muốn gào thét.

   Nó nhìn thấy thân thể của mình tại bành trướng, tại biến hóa, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng phồng lớn, phát ra vui sướng tê khiếu. Sau đó là trong thân thể bắn ra mảng lớn mảng lớn ánh sáng đỏ ngòm, liền giống như có tia sáng từ trong cơ thể lộ ra, sau một khắc, bành trướng như khí cầu y hệt thân thể đã ầm ầm nổ tung.

   Huyết Hải cuốn trở về, sở hữu tất cả máu thịt vào hết bên trong ao máu, biến mất không còn tăm tích.

   "Lại một con tham lam ngu xuẩn!" Một tiếng hừ nhẹ vang lên.

   Tại trong lòng núi Huyết Trì bên, một tên đại hán mặt đen ngồi ở trên một tảng đá lớn, lầm bầm từng cái âm thanh sau, liền tiếp tục tự nhiên gặm một cái đùi dê.

   Ở bên cạnh hắn còn đứng hai người, một tên áo xanh văn sĩ, một tên mũi ưng Đại Hán.

   Cái kia mũi ưng Đại Hán thình lình chính là Hứa Diệu Nhiên đã gặp Thiết Bối Thương Ưng hoá hình Đại Yêu.

   Thời khắc này Ưng yêu đã nói: "Bạch Hổ chân huyết, mê hoặc biết bao to lớn? Nếu như có thể, ai lại không nghĩ tham lam một hồi đây?"

   Áo xanh văn sĩ cũng nói: "Đáng tiếc không phải đích truyền hậu duệ, cuối cùng không thể chịu đựng chân huyết lực lượng, chỉ có thể xa xa được hắn nhuận trạch, nếu không phải tên tiểu tử kia, chúng ta cũng không thể ngồi ở nơi này, thừa hắn huyết lộ rồi."

   "Nếu không phải như thế, chúng ta như thế nào lại để tiểu gia hỏa kia dễ dàng tựu tiến vào nơi đây." Mặt đen hán tử lầm bầm một câu: "Bây giờ chúng ta mặc dù có thể thừa hắn ân huệ, thực lực đại tiến, thế nhưng lần này qua đi, Bạch Hổ chân huyết cũng đem không còn, Vạn Thú Viên uy năng không lại, thật không biết khoản này buôn bán là phúc là họa rồi!"

   "Là họa hay phúc, cái kia quyết định bởi lựa chọn của các ngươi." Bên trong ao máu đã truyền tới một thanh âm trầm thấp.

   Theo này nói chuyện, mê man sương máu tự động hướng về bốn phía phiêu tán ra đến, hiện ra bên trong hình dáng.

   Ở đằng kia như dung nham lăn lộn ở giữa ao máu, thình lình còn đứng thẳng một bộ Bạch Hổ thi hài.

   Này Bạch Hổ hài cốt cực kỳ cao lớn, cao tới gần trăm trượng, toàn bộ lòng núi không gian hầu như đều bị này thi hài chiếm cứ.

   Mặc dù chỉ là một bộ hài cốt, nhìn lên lại khí thế bàng bạc, cho người nhìn mà phát khiếp, chỉ là hai mắt nơi một mảnh chỗ trống, càng là hai mắt đều bị đào đi rồi.

   Nếu là xem lớn nhỏ, hắn trong hốc mắt chỗ trống đến là đang cùng không trung chuyển động sáu mặt tinh thể tương hợp.

   Tại đây Bạch Hổ hài cốt nơi ngực còn có cái động.

   Bên trong ao máu dòng máu, chính là từ nơi này trong ngực trong động chảy ra, lại không ngừng hóa thành sương máu lên không, từ nơi này Bạch Hổ thi hài trong lỗ chân lông rót vào, như thế hình thành một cái tuần hoàn.

   Mà giờ khắc này ở đằng kia Tâm Không trung ương, thình lình chính chiếm cứ một con màu trắng Mãnh Hổ.

   Nó toàn thân trắng noãn, chỉ ở mi tâm, khóe mắt các chỗ còn có một chút phổ thông Mãnh Hổ tạp sắc, thời khắc này chiếm giữ với Cự Hổ thi hài buồng tim trên, tùy ý cái kia vô số Đại Yêu mơ ước mà không dám đến gần Huyết Trì nước trôi phớt qua thân thể của nó, tại năng lượng xung kích bên trong run rẩy, thăng hoa, bốc lên ra một mảnh máu và lửa hùng hồn triều cường.

   Nó mở mắt ra, nhìn về phía phía dưới ba yêu, nói ra: "Bạch Hổ chân huyết, cũng không phải biến mất, chỉ là vì ta chỗ kế thừa. Như bọn ngươi không bỏ, đều có thể đi theo ta, chờ tương lai ta tái hiện Bạch Hổ một tộc chi vinh quang, tự nhiên không thiếu được bọn ngươi chỗ tốt."

   "Đi theo?" Ba con hoá hình Đại Yêu lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời cười ha hả.

   Rốt cục vẫn là cái kia đại hán mặt đen nói: "Tiểu tử thúi, đừng tưởng rằng ngươi có thể điều khiển Thần Nguyên Trụ Tinh, lại có thể mượn ao máu này lực lượng uy hiếp vạn yêu, liền cho rằng có thể đối với chúng ta cũng đến kêu đi hét. Uy phong của ngươi cuối cùng chỉ có thể đối những kia chưa mở mắt ngớ ngẩn đùa nghịch, đối với chúng ta lại là không có gì dùng. Trước đó nghe ngươi dặn dò thả qua mấy cái nhân loại kia, bất quá là xem ở hợp tác vẫn tính khoái trá trên cơ sở, cho ngươi chút mặt mũi, lại nói những kia linh thực đối với chúng ta cũng không có cái gì dùng rồi. Nếu thật sự cho rằng liền như vậy có thể chỉ huy ra lệnh cho chúng ta, cũng quá mức ý nghĩ kỳ lạ! Một cái nho nhỏ Khai Trí sơ kỳ, dĩ nhiên cũng muốn sai sử ta ba hoá hình, quả thực là trò cười lớn trong thiên hạ!"

   "Khai Trí sơ kỳ?" Bạch Hổ hơi lắc đầu: "Cái kia đã là trước đây thật lâu chuyện rồi."

   Mặt đen hán ngẩn người: "Ngươi nói cái gì? Lúc này mới đã qua bảy ngày."

   "Chỉ là ngươi cho rằng mà thôi." Bạch Hổ đã chậm rãi đứng thẳng người lên.

   Nói đến đây Bạch Hổ toàn thân da lông tận cởi, tại ba Đại Yêu trong mắt, càng là hoá thành hình người, lại là cái tuấn lãng nam tử trẻ tuổi.

   "Chuyện này. . . Điều này sao có thể?" Tuy rằng cũng biết này hổ con hấp thu tổ tiên huyết mạch sau nhất định thực lực đại tiến, nhưng này đến cùng mới bảy ngày ah.

   Yêu vật đối tổ tiên huyết mạch hấp thu cũng không đại biểu chúng nó liền có thể lập tức thu được tổ tiên giống như lực lượng cường đại, chỉ là đại biểu triệt để mở ra cái kia ngủ say ký ức cùng thiên phú, đã có được cùng tổ tiên tương đồng thậm chí càng vượt qua tổ tiên tiềm lực, thế nhưng cụ thể tăng lên vẫn như cũ cần thời gian.

   Huống chi Bạch Hổ Huyết Trì tại trong Vạn Thú Viên đã có ngàn năm.

   Một ngàn tám trăm năm tiêu hao, tích lũy, mặc dù là Bạch Hổ chân huyết tự thân muốn tiêu hao đông đảo, bây giờ dòng máu bên trong có thể đề luyện ra Bạch Hổ chân huyết, chỉ sợ sớm không kịp năm đó Bạch Hổ tổ tiên thực lực một nửa.

   Ở tình huống như vậy, tại sao này hổ con còn có thể tại trong vòng bảy ngày liền tăng lên tới mức như thế?

   Từ khai trí trực tiếp tiến vào hoá hình giai đoạn?

   Ba Đại Yêu quả thực không thể nào hiểu được tất cả những thứ này.

   Còn là cái kia áo xanh văn sĩ liếc mắt nhìn không trung xoay tròn xoay tròn tinh thể, chợt hiểu ra, lớn tiếng kêu lên: "Thần Nguyên Trụ Tinh, ngươi sử dụng Thần Nguyên Trụ Tinh!"

   "Rốt cuộc hiểu rõ sao?" Tiểu Hổ khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

   Ngón tay của hắn rơi vào trên tinh thể kia, nhẹ nhàng chuyển động một cái, lúc này mới thoải mái nói: "Thần Nguyên Trụ Tinh, bằng vào ta tổ tiên chi nhãn chế tạo vô thượng bảo vật. Ta Bạch Hổ một tộc, vốn là nắm giữ chưởng khống thời gian cùng không gian sức mạnh, hai mắt song đạo, vũ trụ tương hợp. Bây giờ trụ tinh nơi tay, dùng tới thôi thúc ta huyết thống sức mạnh, gia tốc trưởng thành lại có gì ngạc nhiên? Đáng tiếc là này tổ tiên chân huyết tiêu hao quá nhiều, cho dù ta toàn bộ hấp thu, cuối cùng cũng không đến được tổ tiên cường thịnh mức độ. Bất quá dựa vào kế thừa không có được. . . Phải dựa vào chính mình đi tranh thủ, dốc sức làm đạt được!"

   Nói đến đây, tiểu Hổ ngẩng đầu lên nhìn về phía ba yêu: "Ở trước đó, ta nghĩ hỏi trước một cái ba vị, phải chăng dự định cùng ta đồng thời phấn đấu? Đương nhiên, các ngươi có thể nói từ chối, vậy ta liền dùng hai quả đấm này, đánh tới các ngươi đồng ý."

   Ba Đại Yêu lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời lắc đầu.

   Tiểu Hổ trên mặt ý cười càng tăng lên: "Như thế. . . Càng tốt hơn!"

   Đấm ra một quyền!.