Chương 91: Đăng tháp (4)

Chương 91: Đăng tháp (4)

   Khi Đường Kiếp kích xuất một quyền thạch phá thiên kinh * kia thì, phảng phất như là đánh vào trong trái tim Thường Hi Nhiên.

   Trái tim của hắn toàn bộ chìm thấp xuống.

   Quyền phong chấn động, đào quyển xuất ra hủy diệt tất cả cuồng bạo khí lưu, liền như vạn mã thiên quân vô tình đảo qua, quét qua quần yêu, quét ngang hết thảy yêu vật.

   Tinh anh cũng được, phổ thông cũng được, tại trong khủng bố lực triều này đều một thoáng trở nên yếu đuối không đỡ nổi một đòn, tại trong kình khí biểu quyển kia, huyết nhục tan vỡ. Quyền phong gào thét mà qua, đánh vào trên vách tháp, liền ngay cả tinh kim chất liệu, có trận pháp bảo vệ Loa Toàn cao tháp cũng vì đó rung chuyển mấy cái.

   Đường Kiếp đánh ra một quyền cũng không phải kết thúc, theo sát chính là một quyền tiếp một quyền Oanh đến. Nơi Quyền phong chạm tới, tất cả trở ngại tận hóa bột mịn.

   Những yêu vật xưa nay lấy nhục thân mạnh mẽ mà xưng kia đối mặt công kích này càng trở nên như là đậu hũ yếu đuối.

   Trong nháy mắt, liên tiếp mười mấy quyền kích xuất ra, năm tên yêu vật càng là toàn bộ tan nát, liền một khối thịt hoàn chỉnh đều không thể lưu lại.

   "Sao lại có sức mạnh kinh khủng như vậy?"

   Tầng mười ba trên tháp cao, chúng tu đồng thời phát xuất kinh hô.

   Sở trường luyện thể thể tu không phải chưa từng thấy, thế nhưng cường hãn đến trình độ như thế, mấy quyền kích bạo một con Hóa Hình đại yêu thể tu liền hiếm thấy. Pháp thể song tu đến mức độ này vậy thì là gần như không tồn tại.

   Trong lúc nhất thời chúng đại năng đều nhìn đến dại ra.

   Chỉ có Hồng Loan Tiên Tử vui cười hớn hở đến không ngậm miệng lại được, xem Đường Kiếp cũng biến thành đặc biệt vừa mắt lên, đối với Thường Hi Nhiên nói: "Móc ra đi."

   Thường Hi Nhiên một mặt sầu khổ, tâm bất cam tình bất nguyện đem Truy Phong Kiếm Hoàn kia đưa cho Hồng Loan.

   Bên này Đường Kiếp khôi phục qua đi tự lên tầng thứ chín, quả nhiên có một viên Bạo Cương Nguyên Đan đặt ở đó, ngoài ra còn có một chút đan dược bổ dưỡng khí huyết khác.

   Đường Kiếp thành thật không khách khí một phát thu lấy, lại khiêu chiến tầng thứ chín.

   Từ tầng thứ chín bắt đầu, liền có Hóa Hình thượng phẩm yêu thú xuất hiện.

   Mà Đường Kiếp tại sau khi triển lộ thể tu thực lực, cũng không tiếp tục ẩn giấu, phát huy đầy đủ đặc điểm thể phách cường hãn của bản thân, đối mặt Hóa Hình thượng phẩm đại yêu tiến công, thậm chí xem thường hộ tráo tự vệ, trực tiếp lấy cường hãn nhục thân chịu đựng, phản thủ trả lại lôi đình đả kích.

   Hắn tay trái thi cự lực vung trọng quyền, quyền như búa lớn, leng keng rèn sắt, chấn tất cả tà ma đạo chích, tay phải bắt ấn quyết triển bí pháp, phong vân đột biến, lôi đình mãnh liệt, diệt thế giới quỷ vực ngoại đạo!

   Trong đại điện Loa Toàn Hỏa Diễm chấn động lên một phiến lại một phiến sóng pháp lực trùng kích, ầm ầm ầm tại nội điện nổ vang, có thể chịu đựng Tử Phủ cấp đại năng giao thủ tháp cao tại trong lôi minh này khuấy động càng không ngừng rung động xuất ra thống khổ tiếng rung, nghe được chúng tu gia đều sợ mất mật.

   Tầng thứ chín, quá!

   Tầng thứ mười, quá!

   Đường Kiếp lấy ra bản thân toàn bộ thủ đoạn, một đường sát tướng đi lên, không có bất kỳ thứ gì có thể ngăn cản hắn, thực lực cũng trong quá trình trùng kích này vững bước tăng trưởng. Hướng về tầng thứ càng cao hơn tiến bước, nhìn đến chúng tu gia cũng là trong lòng ngơ ngác.

   Chỉ là đến một bước này, Đường Kiếp cũng cảm thấy sâu sắc mệt mỏi.

   Tuy rằng mỗi một lần chiến đấu qua đi hắn đều có thể nghỉ ngơi, thế nhưng linh khí có thể khôi phục, loại cảm giác mệt mỏi xuất phát từ nội tâm sau đại chiến kia nhưng không dễ tiêu trừ. Liên tục chiến đấu mang cho thân tâm Đường Kiếp ảnh hưởng không phải trong thời gian ngắn đả tọa tĩnh dưỡng là có thể giải quyết, đặc biệt là quyết đấu cường độ lớn như vậy, càng làm cho Đường Kiếp hao tẫn tâm lực.

   Điều này khiến bước chân của hắn cũng trở nên rõ ràng nặng nề hơn.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là không thay đổi ý nguyện ban đầu tiếp tục tiến lên.

   Tuy rằng chỉ là một lần nho nhỏ thử thách, tại trong lòng Đường Kiếp, đây cũng đã thành một cửa ải kiểm nghiệm bản thân.

   Tầng thứ mười một.

   Tại sau khi đã lựa chọn thưởng phẩm, Đường Kiếp đã đem tu vi của chính mình nhắc tới tiếp cận Linh Hoàn hậu kỳ mức độ. Bất quá đối mặt ba con Hóa Hình thượng phẩm đại yêu cùng mười lăm con trung phẩm Hóa Hình, phần tu vi này có vẻ vẫn là quá thấp chút.

   Sau khi giải trừ ràng buộc, chúng yêu đồng thời hướng tới Đường Kiếp phát xuất cuồng bạo tiếng gầm, đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp cũng là không sợ đón nhận.

   Một trận đại chiến bởi vậy triển khai, liền thấy trong điện phong yên cuồn cuộn, ánh lửa phần phật, bầy yêu kêu khóc, đâu đâu cũng có sấm vang chớp giật, phong vũ giao gia, trong Loa Toàn đại điện, giống như một cái tiểu thế giới đang kinh lịch tận thế thiên tai, chính đang nghênh tiếp vô số tai nạn đến.

   Tại trong thiên tai yêu họa hò nhau đạp tới đồng thời này, một đạo nhân ảnh nhưng đang nhanh chóng tung lược, khi thì hóa thân mười trượng cự nhân, ba đầu sáu tay, rít gào phong vân, khi thì hóa làm các loại yêu vật, hoặc ưng hoặc khuyển, hoặc điểu sâu kiến trĩ, tế xảo tinh linh, linh hoạt lẩn tránh, khi thì lại ẩn nấp hư vô, lui tới không kẽ hở, tung hoành xuyên việt, trong lúc vung tay nhấc chân có thể thấy được phong vũ lôi điện, bàng bạc hỏa diễm, từng cái đánh về, tại trong điện này trình diễn ra một hồi đặc sắc đấu pháp đấu lực thậm chí đấu trí vở kịch lớn.

   Một con Hóa Hình đại yêu há mồm phun ra một đại khẩu độc yên quyển hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp thân thể một lăn, đã hóa làm lưu quang bay trốn, mới vừa bay tới một đầu, đã có một yêu gào thét mà tới, vỗ đập cánh chim cuốn động phong vân, càng tại bên người Đường Kiếp hình thành vô số xoắn giết chi nhận. Đường Kiếp cũng không né tránh, ngạnh sinh sinh lấy nhục thân kháng trụ một kích này, bắt ấn pháp dẫn đao luân, thi Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, liền thấy ba con thượng phẩm Hóa Hình yêu vật đồng thời há mồm, phun ra màu đỏ chướng khí, trên không trung hình thành một phiến hồng quang hộ tráo, càng sinh sinh kháng trụ vô tận đao luân kia. Tuy rằng hồng quang hộ tráo cuối cùng vẫn là bị kích phá, nhưng lực công kích còn lại cũng đã là nhỏ đi rất nhiều.

   Đường Kiếp một đòn vô công, bản thân đã bị vô số phong nhận kia cắt thương, một con phong yêu (ong) đúng lúc bay tới, hướng tới Đường Kiếp phóng tới vô số vĩ châm. Trận kịch độc này, mặc dù Đường Kiếp thể tu chi thân cũng không muốn ngạnh kháng, vội hóa làm một con tế tước (chim tước nhỏ) bay đi, nhưng như vậy vẫn là đã trúng hai châm, đem Đường Kiếp trực tiếp đánh về nguyên hình, Đường Kiếp hổ gầm kích xuất một quyền, trúng giữa đầu phong yêu kia, đem nó một quyền nổ nát, bản thân cũng là lắc lắc, cánh tay trái chỗ trúng châm một trận tê dại, trong lúc nhất thời càng là không nhấc lên nổi.

   Song phương liền như thế ngươi tới ta đi chém giết, số lượng yêu vật tuy rằng càng ngày càng ít, Đường Kiếp thương thế nhưng cũng càng ngày càng nặng, dù hắn làm bằng sắt thân thể, tại dưới luân phiên oanh kích này cũng dần dần không chịu nổi, bước chân phù phiếm, động tác cũng biến thành chậm chạp đi.

   Cũng may chúng yêu tình trạng cũng không lạc quan, chiến đến hiện tại, trung phẩm Hóa Hình đã chết sáu con, những yêu vật còn lại kẻ kẻ mang thương. Chỉ là ba con thượng phẩm đại yêu phối hợp thoả đáng, lại là một con đều không chết, dẫn đến thế cục thiên bình vẫn còn đang hướng về yêu vật xoay chuyển.

   Một màn này rơi vào trong mắt chúng tu, đều không khỏi vì hắn sốt sắng lên, Vũ Tu Càn đã là lại lần nữa làm tốt chuẩn bị cứu viện.

   Nhưng vào lúc này một con ngưu thân quy đầu yêu vật đột nhiên một cái đầu chùy xông tới, chính đánh vào trên bụng Đường Kiếp, Đường Kiếp càng không thể trụ lại đột nhiên ngã về phía sau, người trên không trung phun ra một ngụm máu lớn.

   Đây không phải lần đầu tiên hắn thổ huyết, vốn là cũng không có gì, thế nhưng lần này thổ huyết, Đường Kiếp nằm ngã xuống đất, trong lúc nhất thời càng chưa thể đứng lên.

   "Mau đứng lên!" Liền ngay cả luôn luôn bất cận nhân tình lão thái bà Hồng Loan Tiên Tử cũng không nhịn được vì hắn cổ vũ.

   Trái tim tất cả mọi người tại thời khắc này thu thành một đoàn.

   Cùng lúc đó, chúng yêu đã đồng thời nhào lên, giết hướng Đường Kiếp.

   "Nhanh kêu cứu a!" Vũ Tu Càn gấp đến độ đều muốn nhảy lên rồi.

   Một khắc đó, Đường Kiếp nhìn chúng yêu xông tới, bỗng nhiên nhếch miệng cười cười: "Còn chưa tới thời khắc cuối cùng đây. . . Lên!"

   Song thủ hắn đột nhiên giương lên, một phiến huyết quang trùng thiên nhi khởi.

   Huyết quang này vừa xuất hiện, tựa như dải lụa màu đỏ, từng sợi từng sợi, từng tia từng tia, từng mảng từng mảng, che kín không trung, phảng phất huyết sắc yên vụ, tự vân tự vụ tràn ngập không gian. Sau đó Đường Kiếp nhanh tay thi Âm Dương Ấn, hành tả hữu thôi thủ lật một cái như vậy, cao giọng quát lên: "Chuyển!"

   Liền thấy hồng sắc vụ khí kia đột nhiên chuyển động, chúng yêu bị bao phủ tại bên trong huyết khí kia như gặp trọng kích, đồng thời phát xuất không thể chịu nổi thống khổ hô quát.

   Liền giống như có thứ gì đó đang đè ép quần yêu vậy, hết thảy yêu vật thân thể tại thời khắc này đồng thời biến hình, tại dưới huyết sắc vụ khí kia phiêu đãng xuống, bị vò nắn, niết viên, đè bẹp, lôi kéo thành các loại kỳ hình quái dạng tư thái, phảng phất trong nháy mắt đã thành quái vật cao su.

   Mà làm loại cưỡng chế biến hình này đánh đổi, chính là bọn chúng nhục thân điên cuồng tiêu huyết.

   Huyết Nhục Ma Bàn!

   Đây chính là cái thần thông đầu tiên Đường Kiếp sáng tạo Huyết Nhục Ma Bàn.

   Bởi thần thông ít nhất cũng phải Hóa Hồn cấp mới có thể thi triển, năm đó Đường Kiếp có thể không đến Hóa Hồn liền sử dụng đó là bởi vì Huyền Vũ huyết các loại đặc thù duyên cớ, vì vậy bản tôn sau khi phục sinh, tuy hoàn mỹ chi thể cũng không cách nào sử dụng pháp này.

   Thế nhưng giờ khắc này, hắn lại dùng ra rồi.

   Theo Huyết Nhục Ma Bàn vận dụng, những yêu vật kia đồng thời phát xuất thống khổ kêu gào, mặc bọn chúng biến hóa thế nào, tại trong đại điện tràn ngập huyết sắc yên khí này cũng vô pháp tránh được lực lượng kinh khủng kia đè ép. Huyết sắc yên khí lấy tư thái ôn nhu nhất tung bay, như mây như sương, nhưng bắn ra sức mạnh khủng bố nhất, như núi như biển.

   Máu tươi của chúng yêu hòa vào trong cối xay do máu thịt hình thành này, lại tiến một bước gia tăng sức mạnh của nó, ngược lại nghiền ép bản thân.

   Coi như là Hóa Hình thượng phẩm yêu vật cũng không thể chịu nổi sức mạnh khổng lồ này, tại trong đè ép biến hình, tại trong biến hình mất máu, tại trong mất máu suy yếu, tại trong suy yếu mất đi sinh mệnh. . .

   Theo Huyết Nhục Ma Bàn kia chuyển động, từng con từng con yêu vật liền như thế chết đi.

   Cuối cùng, không một may mắn còn sống sót.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp thu tay lại, quỳ sát trên đất, cũng là thở dốc không ngớt.

   "Thần thông. . . Dĩ nhiên là thần thông! Hắn là làm sao làm được?" Chúng tu gia dồn dập thất thanh cao giọng thét lên.

   Liền ngay cả Đại Nhật Tông Chủ Nguyên Thiên Trọng cũng tim đập thình thịch.

   Người trẻ tuổi này, thật nhiều bí mật!

   Chỉ là để hắn không nghĩ ra chính là, nắm giữ nhiều bí mật, bí pháp như vậy, hắn vì sao lại dám không hề bảo lưu thi triển ra? Lẽ nào hắn liền không sợ người nơi này đối với hắn động tham niệm sao?

   Hay hoặc là hắn đơn thuần đến cho rằng, tại thời khắc Viêm Dương Giới đại nạn sắp tới này, sẽ không có người nào có tham niệm? Hắn liền không nghĩ tới vạn nhất Viêm Dương Giới chặn đứng được Minh Giới xâm lấn, đến thời điểm đó hắn lại làm sao đối đãi những kẽ nảy lòng tham kia?

   Hay hoặc là hắn căn bản liền không nghĩ nhiều như vậy? Chỉ là xem người này lúc chiến đấu biểu hiện, công phòng có độ, đầu óc rõ ràng, lại làm sao cũng không giống một người đơn giản.

   Nguyên Thiên Trọng nhất thời không tìm được đáp án, chỉ cảm thấy băn khoăn tầng tầng. Những người khác không giống như Nguyên Thiên Trọng nghĩ đến nhiều như vậy, xa như vậy, chỉ là dồn dập nghị luận Đường Kiếp đến cùng là làm sao sử dụng tới thần thông.

   Bên này Đường Kiếp dĩ nhiên đứng thẳng lên, bắt đầu thu nạp thi thể, khôi phục thực lực.

   Nguyên Thiên Trọng nhìn đến lông mày nhảy một cái, lại không nhịn được nói: "Ngươi còn muốn lại hướng lên trên khiêu chiến?"

   "Đương nhiên, tại sao không?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   "Ngươi vừa nãy thi triển một phát thần thông kia, hẳn là thủ đoạn ép đáy hòm cuối cùng của ngươi chứ? Lão phu tin tưởng, lấy Linh Hoàn tu vi thi triển thần thông, khẳng định có hạn chế gì đó, ngươi hẳn là không thể liên tục thi triển. Ngươi nếu đã vô lực, lại vô pháp thi triển thần thông, thì tầng thứ mười hai ngươi khẳng định không qua được, người trẻ tuổi ta xem ngươi cũng không cần phải kiên trì. Ngươi lấy Linh Hoàn tu vi đi đến một bước này, từ lâu đã là lớn lao vinh diệu."

   Đường Kiếp nghe xong, cười cười trả lời: "Ta đoán, hiện tại nói chuyện hẳn là Đại Nhật Tông Nguyên Thiên Trọng Nguyên tông chủ chứ? Đường Kiếp trước tiên đa tạ tông chủ hảo ý. Bất quá ta vượt ải, không phải vì vinh quang, cũng không phải vì sáng tạo một cái dường như khó được ghi chép xong liền hài lòng thỏa mãn rời đi, những hư danh này đối với ta không có chút ý nghĩa nào. Vì vậy lấy Linh Hoàn tu vi đi tới một bước nào, có đáng khoe cùng kiêu ngạo hay không, căn bản không phải chuyện ta muốn cân nhắc, càng không thể trở thành lý do ta dừng bước lại."

   Nguyên Thiên Trọng nghi hoặc không rõ: "Vậy ngươi chính là vì cái gì phải liều mạng như thế xông pha?"

   "Vì cái gì?" Đường Kiếp hấp háy mắt trả lời: "Còn có thể chính là cái gì?"

   "Đương nhiên chính là phần thưởng a!".