Chương 158: Thần Nguyên Giới (3)

Chương 158: Thần Nguyên Giới (3)

Muốn đi Vô Đông thôn trước tiên phải xuống thế giới lòng đất, nếu như không có Hoàng Phủ Mộng dẫn đường, Đường Kiếp vĩnh viễn cũng không có nghĩ tới lối đi xuống thế giới lòng đất càng sẽ ở một chỗ như vậy.

Đó là một cái vũng nước vẩn đục, mặt trên còn trôi nổi một ít phân chim thú, làm cho cả hố đã biến thành một cái hố phân tán phát mùi hôi.

Đường Kiếp đứng tại một bên vũng nước cau mày xem: "Thông đạo đi xuống lòng đất liền ở đây?"

Hoàng Phủ Mộng rất chăm chú gật đầu: "Phía dưới có cái trận pháp, có thể trực tiếp truyền tống xuống lòng đất, là rất sớm trước đây liền tồn tại. Ao là dùng Tuyệt Linh Thạch chế tạo, có thể ngăn cách sóng linh khí, mùi thối cũng có thể để yêu thú không muốn tra xét nơi này, cũng chỉ có phương pháp này mới có thể tránh thoát cái mũi của bọn chúng. . . Bọn chúng đối với mùi người rất mẫn cảm."

"Vậy đồ ăn đây?" Đường Kiếp hỏi.

Hắn chú ý tới Hoàng Phủ Mộng cũng không có túi giới tử.

"Liền như thế kéo vào." Hoàng Phủ Mộng trả lời: "Dính chút bẩn mà thôi. . . Đối với người cực đói mà nói, là không sẽ quan tâm những thứ này."

Nàng nói quay đầu lại liếc mắt nhìn yêu thi phía sau.

Mười hai bộ yêu thi, kéo đi đến là phiền phức.

Đường Kiếp tay vung một cái, một cái túi giới tử rơi xuống trước người nàng.

"Đây là. . ." Hoàng Phủ Mộng cầm lấy túi giới tử, lập tức nhận ra đây là cái gì, kích động toàn thân run lên. Đối với tài nguyên cằn cỗi lòng đất nhân loại mà nói, túi giới tử sớm đã thành tồn tại xa không thể vời.

"Cho ngươi đó" Đường Kiếp thuận miệng nói, tiện tay vung lên, đã đem một đám yêu thi kia đều cất vào trong túi, sau đó tiện tay thả ra cái lồng bọc lại hai người, hướng dưới nước chìm xuống, hắn cũng không muốn bị những thứ ô thủy này làm cho toàn thân vừa bẩn vừa thối.

"Phía dưới này có Tuyệt Linh Thạch, pháp thuật vô dụng. . ." Hoàng Phủ Mộng còn muốn nhắc nhở Đường Kiếp, nhưng kinh dị phát hiện, thủ đoạn của Đường Kiếp hoàn toàn không bị Tuyệt Linh Thạch ảnh hưởng, liền như thế mang theo hai người chìm vào trong nước.

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới tiền bối trong thôn từng nói với mình, Tuyệt Linh Thạch tới nay cũng không phải vạn năng, cường đại tu giả có thể trực tiếp không nhìn Tuyệt Linh Thạch tồn tại.

Phải cường đại tới trình độ nào mới có thể không nhìn Tuyệt Linh Thạch? Hoàng Phủ Mộng không biết, nhưng nàng biết người đàn ông trước mắt này không nghi ngờ chút nào đã cường đại đến một cái nàng căn bản là không có cách tưởng tượng cảnh giới, cường đại đến thập nhị đại yêu vương ở trong tay hắn cũng như nê điêu thạch tố (tượng bùn tượng đất) * không đỡ nổi một đòn.

Điều này khiến ánh mắt nàng nhìn Đường Kiếp đặc biệt bất đồng, tràn ngập dị thải, trong lòng đã nổi lên từng trận gợn sóng.

Một đường chìm xuống, bọn hắn rất mau đi tới nơi sâu dưới đáy hồ nước.

Dựa theo Hoàng Phủ Mộng chỉ dẫn, Đường Kiếp hướng một chỗ vách đá dưới nước sờ soạng, tìm thấy một chỗ nho nhỏ nhô ra, đi đến nhấn một cái, vách đá kia mở ra, xuất hiện một cái cửa động. Bên trong động, bắn ra một đoàn linh quang, đem nước ngăn trở ở bên ngoài, Đường Kiếp đã mang theo Hoàng Phủ Mộng tiến vào trong động.

Lại ấn vào một khối đá bên trong, vách đá liền tự động đóng lại.

Hoàng Phủ Mộng dẫn theo Đường Kiếp hướng phía trong đi tiếp một đoạn đường, dọc theo đường đi vẫn còn có vài chỗ cơ quan cạm bẫy, ngã ba cùng với trang bị cảnh báo, có thể thấy được người lúc trước bố trí tất cả những thứ này có cỡ nào cẩn thận.

Đi thẳng tới chỗ sâu trong động, Đường Kiếp mới nhìn thấy một cái truyền tống trận.

Truyền tống trận rất đơn sơ, Đường Kiếp tỉ mỉ mà nhìn một chút tọa độ. Đối với hắn mà nói, truyền tống trận không có giá trị, tọa độ mới là duy nhất có ý nghĩa —— Yêu tộc vị tất đã không có ai nắm giữ truyền tống trận, thế nhưng có thể truyền tống xuống lòng đất là một chuyện, có thể tìm tới nhân loại là một chuyện khác.

Hoàng Phủ Mộng đã bắt đầu chuyển động tọa độ trên truyền tống trận —— hóa ra tọa độ vừa nãy là sai.

Đủ cẩn thận tiểu cô nương.

"Được rồi, từ chỗ này liền có thể đến làng." Chuyển động xong xuôi, Hoàng Phủ Mộng hưng phấn nói, đã có rất nhiều yêu thi này, trong một khoảng thời gian sau đó cả thôn đã không lo ăn uống. Hơn nữa yêu thi ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, cũng có thể khiến thôn dân thực lực càng mạnh hơn.

Bước vào truyền tống trận, tại sau khi đem linh thạch khởi động bỏ vào, Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng đã xuất hiện tại trên một toà truyền tống trận khác.

Nơi này vẫn như cũ là một hang núi, từ trong động đi ra, đẩy ra cỏ cây che lấp, Đường Kiếp nhìn thấy trước mắt là một phiến u ám mờ nhạt thế giới.

Trong thiên không không có bầu trời, chỉ có tảng lớn tảng lớn nham thạch khung đỉnh.

Ánh sáng không phải phía trên hạ xuống, mà là từ dưới nền đất.

Trên mặt đất nứt nẻ, một ít địa hỏa từ địa tâm bốc lên, là bọn chúng mang đến ánh sáng cùng nhiệt lượng, tạo nên thế giới lòng đất tràn ngập khí tức tử tịch khô hạn này.

Hoàng Phủ Mộng lôi kéo Đường Kiếp, chỉ vào một góc đại địa nói: "Thôn liền ngay tại bên kia. . ."

Lời nói bỗng nhiên im bặt.

Ngay tại phương hướng Hoàng Phủ Mộng chỉ, một đạo khói đen chính từ từ bay lên, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy ánh lửa.

Hoàng Phủ Mộng lại không cách nào áp chế tự thân run rẩy lên.

Đường Kiếp một phát bắt lấy Hoàng Phủ Mộng: "Đi, đi xem xem."

Đã hướng về chỗ có khói đen bay đi, tốc độ như điện.

Cảnh tượng trước mắt bởi vậy nhanh chóng không ngừng phóng to, càng xem càng rõ, đó rõ ràng là một thôn làng chính đang bị đại hỏa đốt cháy.

Hoàng Phủ Mộng đem hết toàn lực áp chế bản thân, nhưng theo càng ngày càng gần, cảnh tượng càng ngày càng rõ, tình huống trong thôn cũng càng xem càng rõ ràng, Hoàng Phủ Mộng nhìn thấy, đó chính là Vô Đông thôn, mà giờ khắc này trong thôn đang nằm đầy thi thể.

"Ngô bá, Lý thẩm, còn có Tam Nha Tử, Hán thúc thúc. . ." Hoàng Phủ Mộng há to miệng kêu ầm lên, một cái lại một cái tên từ trong miệng nàng bính xuất ra.

Những người đã từng quen thuộc kia nhưng lại không thể đáp ứng nàng, bọn họ nằm trên mặt đất, mặc cho hỏa diễm thiêu đốt, đem bọn họ biến thành từng bộ từng bộ thi thể cháy đen.

Lúc này Đường Kiếp đã mang theo Hoàng Phủ Mộng đi tới cửa thôn, hắn rơi xuống đất, Hoàng Phủ Mộng một thoáng liền xông ra ngoài.

Nàng đẩy đại hỏa liều mạng từ trong đống lửa bới ra những nàng người quen thuộc, mặc cho hỏa diễm tổn thương hai tay, đem bọn hắn từng người từng người cướp ra. Đường Kiếp phất tay một cái, tại trên người Hoàng Phủ Mộng thăng thành một cái hộ tráo, để cho nàng có thể kháng trụ hỏa diễm. Nhưng mà mặc nàng cố gắng như thế nào, người đã chết chung quy không cách nào sống trở lại, càng nhiều người coi như bới được ra cũng sớm đã thành than cốc, thậm chí ngay cả ai là ai đều không nhận ra.

Nhìn tất cả những thứ này, Hoàng Phủ Mộng khắc chế không nổi nữa khóc lớn lên. Trước lúc đến còn mang theo mỹ hảo ước mơ, trong nháy mắt, hết thảy tất cả nhưng đều hóa thành hư không, đổi thành bất luận người nào như vậy cũng không thể nào tiếp thu được.

Đường Kiếp cũng không khuyên giải, chỉ là lẳng lặng mà nhìn. Hắn biết rõ, đụng tới chuyện như vậy, khuyên nhiều vô ích, người trải qua loại chuyện này cần phát tiết.

Hắn chỉ hy vọng phát tiết này sẽ không quá lâu.

Làm người kinh ngạc chính là, Hoàng Phủ Mộng tỉnh táo tốc độ so với hắn dự liệu đến phải nhanh hơn nhiều.

Chỉ là một lát sau, Hoàng Phủ Mộng liền đình chỉ gào khóc.

Nàng đem những thi thể cháy đen kia thu lại, sau đó đào một cái hố chôn đi, cuối cùng còn dựng lên một khối bia mộ, hết thảy đều làm được gọn gàng sạch sẽ. Cứ việc Đường Kiếp vẫy tay liền có thể giúp nàng làm được tất cả những thứ này, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn ở một bên nhìn cái gì cũng không làm.

Lập tốt mộ phần xong, Hoàng Phủ Mộng hướng tới phần mộ dập đầu mấy cái, lên tiếng: "Gia gia nãi nãi, thúc thúc bá bá còn có cô cô thẩm thẩm các huynh đệ tỷ muội, chỉ cần Hoàng Phủ Mộng còn một hơi thở, nhất định sẽ vì các ngươi báo thù!"

Nàng nói đứng lên, đối với Đường Kiếp nói: "Đi thôi, ta dẫn người đi tìm nước suối xanh lam kia."

Nàng biết rõ chỉ cần khẩn cầu Đường Kiếp, cái gọi là báo thù liền có thể lập tức giải quyết, nhưng một mực cắn răng không nói, mà là liền như thế đi về phía trước.

Đường Kiếp nói: "Nghe khẩu khí của ngươi, ngươi giống như biết là ai diệt thôn của ngươi?"

Hoàng Phủ Mộng cũng không quay đầu lại nói: "Dưới đất, chỉ có hai loại tồn tại uy hiếp chúng ta sinh tồn. Một loại là Yêu tộc, một loại là huyết đồ. Yêu tộc là sẽ không đốt cháy thôn trang, càng sẽ không đem thi thể vứt bỏ, đối với chúng nó mà nói, nhân loại là ngon lành nhất đồ ăn, vì vậy cũng chỉ có huyết đồ."

"Huyết đồ là cái gì?" Đường Kiếp hỏi.

Hoàng Phủ Mộng đình trệ chốc lát mới trả lời: "Nhân loại. . . Bại hoại trong nhân loại. Tại thế giới lòng đất sống không nổi, không dám đi trêu chọc mạnh mẽ Yêu tộc, liền đi cướp đoạt đối phó người mình. Bọn hắn là ác ôn, lưu manh, vô liêm sỉ cường đạo, một số kẻ thậm chí ngay cả người cũng ăn. Bọn hắn ăn thịt người, ăn đến thời gian dài ra, liền ánh mắt đều đã biến thành màu đỏ, khát máu, tà ác, vì vậy được xưng là huyết đồ."

"Như vậy a, xem ra thế giới của nhân loại dưới lòng đất so với ta tưởng tượng phong phú hơn một ít." Đường Kiếp thuận miệng nói.

Đối với Hoàng Phủ Mộng nói tới tà ác bạo đồ đến là không có nửa điểm kỳ quái.

Càng là thời khắc nguy nan, càng là thử thách lương tri con người.

Hỗn loạn đản sinh tại khó khăn, tà ác tồn tại trong nghèo khó, thời đại hỗn loạn nhiều cường đạo, những câu nói này không phải là chỉ nói cho vui.

Đối với dưới nền đất có bạo đồ, Đường Kiếp không có chút nào kỳ quái.

Có mới là bình thường, không có mới là không bình thường.

Trên thực tế dưới đất, bạo đồ hẳn mới là chủ lưu, như Vô Đông thôn như vậy không phải bạo đồ trái lại càng thêm hiếm thấy.

Đường Kiếp không kinh ngạc bởi huyết đồ tồn tại, thế nhưng đối với Hoàng Phủ Mộng ở tình huống như vậy còn có thể duy trì đầu óc thanh tỉnh đến là biểu thị than thở. Tuy rằng trình độ suy lý như thế này cũng không tính là cao minh gì, nhưng ít ra nó mang ý nghĩa đây là một cái chịu dùng đầu óc nữ hài.

Trí lực của người ta kỳ thực là không chênh nhau mấy, chỉ là có chút người am hiểu vận dụng, có mấy người không am hiểu vận dụng, còn có chút người thậm chí lười vận dụng.

Hoàng Phủ Mộng hiển nhiên thuộc về loại tương đối am hiểu quen thuộc vận dụng này, tại trên người nàng, Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy cái bóng của bản thân.

Bất quá hắn chung quy cũng không nói gì, chỉ là theo Hoàng Phủ Mộng đi hướng Thiên Không Chi Tuyền vị trí, hắn thậm chí không nói cho Hoàng Phủ Mộng, kỳ thực hắn đã sớm nhìn thấy tại một chỗ cách nơi này mấy dặm, có một đám nhân mã chính đang rút đi. Bọn chúng hẳn chính là Hoàng Phủ Mộng nói tới huyết đồ, bọn chúng vừa làm xong vụ này, chính rời đi. Chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, hoàn toàn có thể đuổi tới giết bọn hắn, nhưng hắn chẳng hề làm gì cả, chỉ là tại trên người một kẻ trong đó làm cái tiêu ký, sau đó đã cùng Hoàng Phủ Mộng đi hướng Thiên Không Chi Tuyền.

Hắn muốn nhìn một chút, tiểu cô nương này đến cùng lúc nào mở miệng cầu bản thân —— lấy sự thông minh của nàng, hẳn là không phải không nghĩ tới hướng bản thân cầu viện. Nàng không nói, khả năng càng lớn chỉ là đang đợi cơ hội càng tốt hơn.

Đường Kiếp rất tình nguyện thử thách một thoáng tiểu cô nương này, nhìn nhìn một chút thủ đoạn cùng biểu hiện của nàng.

Cũng không lâu lắm, Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng liền tới vị trí Thiên Không Chi Tuyền.

Đó là một phiến đầm lấy âm u, đầm lầy sinh trưởng ra một ít rêu vàng tối, đó chính là thứ người Vô Đông thôn dựa vào mà sống Rêu Bóng Tối. Những thứ Rêu Bóng Tối này đã từng trải rộng khắp đầm lầy, nhưng hiện tại đã chỉ còn dư lại một ít cực nhỏ.

Lại đi tiếp, sau khi đi hết một quãng đường, Đường Kiếp rốt cục đã tới chỗ cần đến.

Đó là một phiến loạn thạch bộc phát chi địa, ở trong mảnh đầm lầy này xem ra là dễ thấy như vậy. Một vũng nước suối xanh thẳm đang từ trong khe hở dưới đám loạn thạch ồ ồ chảy ra, mang theo lạnh lẽo hàn ý.

Đường Kiếp liền cảm thấy thất vọng, bởi vì đây căn bản không phải Thiên Không Chi Tuyền.

Đây chính là bình thường nhất lòng đất hàn tuyền từ dưới đất tuôn ra, bởi vì mang theo lượng lớn hàn khí, mà đông chết nơi này Rêu Bóng Tối..