Chương 12: Thân hợp thiên địa

Chương 12: Thân hợp thiên địa

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-11 09: 00: 01 số lượng từ: 5157

   Rầm rầm rầm rầm!

   Một mảnh kia sương mù bốc lên, cuốn qua toàn bộ mênh mông bầu trời.

   Một lát sau, khói bụi tan hết.

   Lại nhìn Đường Kiếp đã đứng ở đỉnh Thủy Nguyệt Phong.

   Vụ nổ cuối cùng này để Hầu Tử triệt để không còn tính khí, nó cũng không nghĩ đến, Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ dẫn theo loại này đại sát khí vào động.

   Thiên Sát Lôi Châu vẫn đúng là không phải là đồ cấm, bởi vì Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong bình thường cấm dùng chủ yếu là những kia loại tạm thời tăng lên tự thân sức mạnh đồ vật, tỷ như một ít tạm thời cường hóa tự thân dược vật, lá bùa vân vân, ngoài ra chính là một ít chế tác đặc thù trận pháp vật liệu.

   Thủy Nguyệt Động Thiên lấy đề thăng làm mục đích, tu giả mang vào vật phẩm nếu là lấy tu luyện làm mục đích, thì không vấn đề, nếu là lấy đối kháng Thủy Nguyệt Động Thiên làm mục đích, lại có vấn đề.

   Đối với phần lớn người mà nói, làm sao ở có hạn thời gian trong đem chính mình tăng lên tới có thể trèo lên đỉnh mức độ mới là then chốt, về phần Thiên Sát Lôi Châu, nó đối trợ giúp lên núi không bất kỳ tác dụng gì.

   Quan trọng nhất là, kinh nghiệm vốn là tại trong giáo huấn trưởng thành.

   Tẩy Nguyệt Phái không phải Thiên Diệt Tông, Thủy Nguyệt Động Thiên cũng không phải chiến trường cùng phố xá sầm uất, một ngàn tám trăm năm đến, không gặp ai mang theo Thiên Sát Lôi Châu từng tiến vào, bởi vậy cũng chưa từng nghĩ tới muốn đem Thiên Sát Lôi Châu liệt vào hàng cấm.

   Đương nhiên, sau lần này, Thiên Sát Lôi Châu nhất định sẽ làm hàng cấm minh văn cấm chỉ, thế nhưng trước lúc này, không phải hàng cấm cũng không phải là hàng cấm, ai cũng không thể nắm Đường Kiếp làm sao.

   Thời khắc này Hầu Tử cũng triệt để không lời nói, chỉ có thể đối với Đường Kiếp hừ nói: "Được, ngươi tốt, lại vẫn dẫn theo thứ này vào động. Ngươi cho ta thành thật đưa tới, này Thiên Sát Lôi Châu ngươi còn có mấy viên?"

   Đường Kiếp trả lời: "Không còn, liền này một viên, như lại có nhất định hiến cho tiền bối."

   "Coi như ngươi thức thời." Hầu Tử hừ một tiếng, lúc này mới không nói nữa.

   Lúc trước hắn từ Bành Diệu Long bọn hắn tổng cộng nhận lấy hơn hai mươi viên, tại trải qua khổ chiến sau, trong tay cuối cùng cũng là còn lại một viên này, lại là chính mình cũng không nghĩ tới sẽ dùng tại nhà mình trên mặt đất, thời khắc này đối mặt Hầu Tử lại cũng có chút ngượng ngùng.

   Nói chuyện đồng thời, Đường Kiếp đã nhìn thấy đỉnh núi cảnh tượng.

   Trước mắt là một mảnh tuyệt mỹ phong quang, bốn phía đâu đâu cũng có rậm rạp Linh mộc.

   Có Thiên Hương Mộc, có Phỉ Thúy Bích Đàn, có Hồng Tương Quả Thụ, các loại quý trọng Linh mộc mọc sát trong rừng, giống như Tiên gia lâm viên như vậy, trong đó một ít càng là kết đỏ chói trái cây, tùy tiện một viên, đều là bảo vật vật cấp bậc linh quả.

   Toàn bộ đỉnh núi kỳ thực lõm xuống, tại đỉnh núi chính giữa có một mảnh hồ nhỏ, Đường Kiếp biết đây cũng là đầm Ánh Nguyệt.

   Đầm Ánh Nguyệt trên mặt nước mây mù bốc hơi, liền giống như mảng lớn hơi nước bốc lên, lại cứ không tán đi, chỉ ở trên mặt hồ tung bay, đứng ở bên hồ, giống như đang ở tiên cảnh trong mây bình thường.

   Bất quá đối với hiểu việc người tới nói, hình ảnh trước mắt đại biểu ý nghĩa lại càng không tầm thường.

   Đường Kiếp đã bật thốt lên: "Linh Hồ!"

   Trước mắt tình hình rõ ràng là Linh khí thăng hoa cảnh tượng.

   Linh dịch vốn không tồn tại ở thế gian, vừa vào thời gian liền sẽ thăng hoa thành linh khí tiêu tán không trung, chỉ là Tẩy Nguyệt Phái không biết dùng rồi loại thủ đoạn nào, đem Linh khí ngưng kết thành dịch không nói, lại vẫn duy trì ở loại trạng thái này, làm cho toàn bộ đầm Ánh Nguyệt chính là một cái to lớn Linh Hồ.

   Nếu như nói Thủy Nguyệt Động Thiên Linh khí mức độ đậm đặc là ngoại giới hơn hai mươi lần, như vậy này ngưng kết thành dịch đầm Ánh Nguyệt, đã đem nồng nặc hai chữ diễn dịch đến mức tận cùng rồi.

   Một khắc đó, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng Hầu Tử tại sao khiến hắn nhất định phải tại Linh thể đại thành phía trước đến đỉnh núi rồi.

   Chỉ có ở nơi này.

   Tại đây Linh Hồ bên trong, thành tựu Linh thể, mới có thể đạt thành hiệu quả tốt nhất.

   Quả nhiên Hầu Tử đã cười nói: "Không sai, đây cũng là Linh Hồ! Tuy rằng tiểu tử ngươi dùng rồi dối trá phương pháp, nhưng bất kể nói thế nào, ngươi cuối cùng lên đây. Đã tới, vậy theo ta Tẩy Nguyệt Phái quy củ, ngươi liền có tư cách tiến vào này trong linh hồ tu luyện. Ngươi lên tới so với ta mong muốn sớm, có này còn lại mấy chục ngày thời gian, nên đủ ngươi thành tựu Thiên Linh Pháp Thể rồi."

   Thành tựu Thiên Linh Pháp Thể?

   Đường Kiếp nghe được trong lòng cũng là trở nên kích động.

   Cái gọi là Thiên Linh Pháp Thể, hay là tại Linh thể trưởng thành trong quá trình đạt được một lần nữa thăng hoa, khiến cho bản thân cùng thiên địa linh khí giữa hòa vào nhau trình độ càng cao hơn. Bất luận tại tăng lên, tu luyện còn là chiến đấu phương diện đều trở nên càng mạnh mẽ hơn, con đường tương lai cũng càng rộng rãi. Cùng phổ thông Linh thể so với, liền giống với Ngọc Môn cửu chuyển cùng Ngọc Môn nhất chuyển khác biệt.

   Thành tựu Thiên Linh Pháp Thể loại chuyện này, Đường Kiếp chưa bao giờ tại trong kế hoạch từng xuất hiện, bởi vì hắn biết vậy quá xa xôi.

   Không nghĩ tới hôm nay hắn lại có cơ hội đi tới bước này.

   Thời khắc này nghe được Hầu Tử nói chuyện, Đường Kiếp đang muốn vào hồ.

   Liền nghe Hầu Tử nói: "Chậm đã."

   Sau đó nơi xa đã bay tới hơn mười viên trái cây.

   Những này trái cây hoặc đỏ hoặc lục hoặc vàng màu gì đều có, tản ra các loại kỳ dị mùi thơm, trực tiếp rơi vào Đường Kiếp trong tay.

   Hầu Tử nói: "Những thứ này là ngươi trèo lên đỉnh khen thưởng, không nên kỳ quái, nếu khiến chính ngươi tuyển, ngươi tất nhiên không biết vật gì có thể giúp ngươi thành tựu pháp thể. Hừ, nếu không phải Minh Dạ Không đứa kia nhờ ta chăm sóc ngươi, ta mới mặc kệ ngươi ni. Ngươi tại lão tử thân thể dùng Thiên Sát Lôi Châu, lão tử vẫn còn muốn chiếu cố ngươi, thật sự là tức chết ta cũng."

   "Nguyên lai là Minh sư. . ." Đường Kiếp cũng hơi hơi biến sắc.

   Hắn biết vừa là Minh Dạ Không giao phó, vậy những thứ này trái cây định không vấn đề, bận bịu thu lại từng cái ăn hết.

   Sau một khắc hắn đã rút đi quần áo, nhảy vào trong hồ.

   Toàn thân bị cái kia Linh dịch bao vây lấy, Đường Kiếp thân ở trong đó, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái được muốn rên rỉ lên.

   Trong cơ thể là sôi trào dược lực, bắt đầu tràn ngập toàn thân của hắn.

   Hầu Tử âm thanh đã ở vang lên bên tai: "Không nên lãng phí thời gian, cố gắng tu luyện, nếu có nhàn hạ cũng không ngại tại đáy hồ nhiều đi một chút, đối với ngươi có chỗ tốt."

   Đường Kiếp tâm thần rùng mình, lúc này mới ngưng thần ngồi ngay ngắn, vận chuyển tâm pháp, bắt đầu hấp thu lên cái này chu thiên Linh dịch, thân thể đồng thời chìm xuống phía dưới đi, cho đến hạ xuống đáy hồ.

   Đường Kiếp cứ như vậy tại Linh dịch bao quát bên trong thoả thích tu luyện.

   So với quá khứ từ thiên địa bên trong cướp lấy cái kia một tia đáng thương Linh khí, còn muốn trong người loại bỏ rơi vô số vô dụng tạp chất, bây giờ ở nơi này, Đường Kiếp liền cướp lấy quá trình đều miễn, phảng phất khắp nơi tài bảo, cúi người có thể nhặt.

   Ở tình huống như vậy, tân sinh Linh thể bắt đầu tham lam hấp thu dinh dưỡng, điên cuồng mà khỏe mạnh địa trưởng thành.

   Thời gian cứ như vậy lặng yên trôi qua.

   Đường Kiếp cũng không biết mình tu luyện bao lâu, chỉ biết tại trong quá trình này, Linh thể càng ngày càng lớn, mắt thấy đã tiếp cận đại thành.

   Lúc này hắn nhớ tới Hầu Tử nói, tại đây đáy hồ bên trong, tựa hồ còn có khác huyền bí.

   Thế là mi tâm mắt dọc từ từ mở to, đã hướng bốn phía nhìn tới.

   Chu vi khắp nơi là Linh dịch hình thành hồ nước đang chầm chậm chảy xuôi, toàn bộ đáy hồ nhìn lên cũng không một vật.

   Liền ở hắn kinh ngạc thời điểm, đột nhiên cảm giác phía trước tựa hồ có một đường ánh sáng.

   Đường Kiếp vận dụng hết tâm thần nhìn tới, làm thế nào cũng thấy không rõ lắm.

   Trong lòng hơi động, Đường Kiếp thẳng thắn đứng dậy hướng về nơi phát sáng kia đi đến, một đường đi tới Linh dịch hồ nước lại tự động hướng về hai bên tách ra.

   Một mực đi đến kia ánh sáng trung tâm, Đường Kiếp lúc này mới nhìn thấy, cái kia nguyên lai là một tảng đá.

   Đây là một khối hình trăng lưỡi liềm đá trắng, cứ như vậy nằm ở đáy hồ trong, phát ra nhỏ bé ánh sáng.

   Ánh sáng không lớn, lại có cực cường lực xuyên thấu,

   Đường Kiếp ở phía xa nhìn thấy tảng đá kia quang mang có bao nhiêu, hiện tại ở gần nhìn đến cũng giống như vậy.

   Nhẹ nhàng lấy tay đi sờ nó, Đường Kiếp tay càng là trực tiếp xuyên qua hòn đá kia, phảng phất hòn đá kia chưa từng tồn tại bình thường.

   Tình cảnh này để Đường Kiếp hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hắn thu tay về, chỉ thấy hòn đá kia như trước đang yên đang lành vắt ngang ở đáy hồ, tản ra một chút hào quang.

   Cứ như vậy, bất luận Đường Kiếp dùng phương pháp gì, dĩ nhiên đều không cách nào chạm vào khối này Nguyệt Thạch.

   Đường Kiếp biết này có lẽ mới là toàn bộ đỉnh núi cuối cùng huyền bí vị trí.

   Cho nên hắn cũng thẳng thắn không rời đi, cứ như vậy ngồi xuống, tại đây Nguyệt Thạch bên tiếp tục tu luyện, tăng lên Linh thể.

   Kỳ thực này Thiên Linh Pháp Thể đến cùng làm sao tăng lên, muốn tu đến mức độ nào mới coi như Thiên Linh Pháp Thể, Đường Kiếp chính mình cũng không rõ ràng.

   Hắn chỉ có thể một lòng một ý tu luyện, hết khả năng hoàn mỹ yêu cầu cùng đánh bóng tự thân tất cả.

   Mà ở đánh bóng gân cốt đồng thời, Đường Kiếp trong lòng cũng không miễn hoài nghi, phải chăng chỉ dựa vào Linh dịch, liền có thể thành tựu pháp thể?

   Nhớ mang máng, tu giả càng đi lên, đối linh nhu cầu lại càng thấp, rất nhiều thời điểm, trở ngại bọn hắn không còn là linh, mà vừa vặn chính là linh bên ngoài bất cứ sự vật gì.

   Chỉ bất quá tu giả duy nhất có thể chân chính nắm chắc là linh mà thôi.

   Thế nhưng chỉ muốn Linh dịch, liền có thể thành tựu tất cả?

   Đường Kiếp tự là không tin điểm này.

   Nhưng mà Hầu Tử không nói, Đường Kiếp cũng chưa từng nghe nói Thiên Linh Pháp Thể chế tạo phương pháp, ở nơi này liền chỉ có thể chính mình khổ sở tìm tòi.

   Tìm tòi sau khi, Đường Kiếp cũng không quên quan tâm cái kia màu trắng Nguyệt Nha Thạch.

   Nó như trước cùng nguyên lai như thế, yên tĩnh nằm, nhưng từ để bất luận người nào chạm đến.

   Hôm nay Đường Kiếp còn tại tu luyện.

   Hắn có thể cảm giác được, linh thể của mình đã càng ngày càng gần tới với đại thành.

   Nếu như nói 25 tuổi thân thể thuộc về đại thành, như vậy hiện tại Đường Kiếp thân thể đã cũng coi là 24 tuổi rưỡi rồi.

   Có thể chính bởi vậy, chẳng biết vì sao Đường Kiếp luôn cảm thấy còn kém chút gì.

   Trong đầu có loại trực giác, Đường Kiếp hầu như có thể khẳng định, nếu là liền như vậy đột phá, cái kia hắn bây giờ cũng không phải Thiên Linh Pháp Thể, tối đa chỉ là càng thêm thuần túy mà thôi.

   Nhất định còn có vấn đề gì hay không giải quyết.

   Chính đang suy nghĩ, Đường Kiếp bỗng nhiên cảm thấy bên cạnh tảng đá dường như giật giật.

   Loại cảm giác này rất kỳ quái.

   Đường Kiếp cũng không hề dùng mắt thường đến xem, nhưng hắn chính là cảm giác được tảng đá dường như chuyển động, chẳng qua là khi hắn mở mắt ra lúc, lại cái gì đều không nhìn thấy, lấy tay đi sờ cũng vẫn là không đụng tới.

   Bất đắc dĩ, Đường Kiếp chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt, toàn thân dồn vào đi cảm thụ.

   Rốt cuộc, hắn lại lần nữa cảm nhận được hòn đá kia động.

   Lần này, Đường Kiếp cảm thụ càng ngày càng rõ ràng, hòn đá kia liền giống như một trái tim vậy, phanh hơi nhúc nhích một chút, sau đó liền không một tiếng động.

   Đường Kiếp trên mặt rốt cuộc lộ ra một nụ cười.

   Nguyên lai là thế này phải không?

   Hắn có chút đã minh bạch.

   Tĩnh tọa với đáy hồ, Đường Kiếp thẳng thắn không lại đi nhìn tảng đá, chỉ dùng tâm ý đi cảm thụ, đồng thời tự thân trái tim nhảy lên tần suất cũng từ từ chầm chậm, dần dần càng trở nên Nguyệt Thạch kia như thế, nửa ngày mới nhảy lên một cái.

   Mới đầu Đường Kiếp còn có chút theo không kịp tảng đá, đều là tảng đá trước có động tĩnh, Đường Kiếp mới cùng một cái.

   Thế nhưng dần dần, Đường Kiếp nắm được nhịp đập này tiết tấu, tim đập dần dần cùng cái kia Nguyệt Nha Thạch đồng bộ.

   Thế là đầm Ánh Nguyệt đáy chẳng biết lúc nào, bắt đầu truyền đến nhiều tiếng nhịp đập thanh âm.

   Đùng!

   Đùng!

   Đùng!

   Đùng!

   Cứ như vậy một tiếng một tiếng, âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng, dần dần lại như Lôi Âm vang vọng chân trời.

   Nông Đường đệ tử nhóm kinh trá không hiểu, dồn dập ngẩng đầu quan sát, không hiểu xảy ra chuyện gì.

   Chỉ có Hầu Tử lẩm bẩm một câu: "Quả nhiên hay là tìm được đầu mối sao? Khà khà, đích thực là có cái tư chất tiểu tử, hiện tại liền xem hắn có thể hay không nắm chắc đến mấu chốt."

   Tiếng nổ vang rền từ hôm nay trở đi liền vang vọng tại Thủy Nguyệt Động Thiên chân trời.

   Lúc này Đường Kiếp, ngồi đàng hoàng ở đáy hồ, cả người cũng đã đắm chìm tại cùng hòn đá kia luân phiên nổ vang trong cảm giác.

   Hắn có thể cảm thấy, mỗi một lần tim đập, mình cùng hòn đá kia đều phảng phất thân cận một phần.

   Nhưng là mặc kệ thế nào thân cận, dường như đều có một lớp màng cách tại giữa bọn họ, khiến cho hắn không cách nào chân chính tiếp xúc được nó.

   Cho nên hắn chỉ có thể cứ như vậy chờ, cùng cái kia Nguyệt Thạch cùng vang lên, cũng không biết kế tiếp nên làm sao ngồi.

   Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, Đường Kiếp nhưng thủy chung không cách nào nắm chắc đến mấu chốt cuối cùng, ngược lại là linh thể của hắn đã tiếp cận cuối cùng đại thành.

   Cuối cùng còn là sắp thất bại sao?

   Đường Kiếp trong lòng thở dài.

   Một khắc đó hắn đã cơ bản có thể xác định, theo Linh thể cuối cùng đại thành, hắn cũng làm mất đi cuối cùng này cơ duyên.

   Đúng lúc này, trong đầu một cái hình ảnh đột nhiên hiển hiện.

   Đó là một mảnh hùng vĩ núi cao.

   Núi kia có tới vạn trượng, như một cái chọc trời chi kiếm sinh ở mặt đất.

   Đường Kiếp liền giống như đang ở trong mây giống như ngước nhìn đỉnh núi.

   Hắn nhìn thấy ở đằng kia trên dãy núi, một cô gái chính quay lưng chính mình đứng ở đỉnh núi.

   Ngươi không nhìn thấy mặt của nàng, chỉ có thể nhìn nàng cái kia uyển chuyển bóng lưng,

   Nàng liền một người như vậy lẻ loi đứng đấy, ngước nhìn Thương Khung, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn một mình nàng.

   Đường Kiếp ở phương xa yên lặng nhìn

   Ở đằng kia dãy núi phía trên là mảng lớn mây đen tại hội tụ, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, nó nhìn lên thấp như vậy, phảng phất đưa tay liền có thể chạm được.

   Cô gái kia liền ngước đầu nhìn lên thiên không, đột nhiên hai tay áo triển khai, trong thiên địa cuốn lên một mảnh cơn lốc.

   Sau đó cô gái kia liền hướng về không trung bay đi, cứ như vậy một đường phi thăng, thẳng vào Thương Khung trong vòng xoáy, sau đó biến mất không còn tăm tích.

   Sau một khắc, toàn bộ thế giới vì đó đổ nát.

   "Ah!" Đường Kiếp hô một tiếng, hai mắt mở to, chỗ mi tâm càng là phát ra một đường thiên quang.

   Đường Kiếp thân thể run rẩy: "Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ!"

   Hắn không nghĩ tới tại thời khắc này chính mình dĩ nhiên sẽ thấy Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ bên trong cảnh tượng.

   Nhưng liền ở nhìn thấy cái kia cảnh tượng một khắc, hắn đột nhiên đã minh bạch.

   Hắn mở mắt, nhìn về phía cái kia Nguyệt Nha Thạch, lẩm bẩm nói: "Năm đó Thủy Nguyệt Thiên Tôn Vân Du đến Xuất Vân Sơn đầm Ánh Nguyệt, thỉnh thoảng thấy ráng vàng nuốt nguyệt chi cảnh, lòng có cảm giác, thi Thủy Trung Lao Nguyệt thần thông, tẩy thủy trung nguyệt, phá hộ giới cương, vấn tâm ngộ đạo, phá giới phi thăng. Hậu nhân thừa hắn y bát sáng lập ra môn phái, Tẩy Nguyệt một tên bởi vậy mà đến, chỉ là một loại cảnh giới, do huyễn mà vào thật, ngộ bản tâm lấy ngộ Thiên Lý. . . Nguyên lai là như vậy, nguyên lai là như vậy."

   Nói xong hắn lại lần nữa cúi đầu.

   Thời khắc này hắn không đi nữa muốn hòn đá kia, chỉ là đem tâm thần treo tại dưới chân vùng đất này.

   Ở đằng kia như tiếng sấm tiếng tim đập trong, tâm thần hắn rơi xuống, dần dần càng vào này đại địa trung ương, cả người đều giống như hoà vào giữa vùng thế giới này.

   Thời điểm này, tiếng tim đập trái lại không còn.

   Đường Kiếp cảm thấy mình liền đứng ở vùng thế giới này trong lúc đó, phảng phất Thủy Nguyệt Động Thiên này toàn bộ liền là chính bản thân hắn.

   Hắn đứng ở chỗ này, nhìn xuống muôn dân, có thể nhìn thấy đông đảo Nông Đường đệ tử làm lụng, có thể cảm nhận được thế gian vạn vật sinh trưởng, thậm chí tâm niệm trong lúc đó, có thể khống chế những linh thảo kia. Đương nhiên hắn cũng không định làm gì, trên hợp Thiên Đạo người, không dễ dàng can thiệp vạn vật vận hành, chi lấy kỳ lý hợp chi, không dùng khả năng làm trái.

   Thế giới tại trong mắt trở nên nhỏ hẹp, Đường Kiếp cảm giác mình vẫn còn tiếp tục phóng to.

   Rất nhanh, toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên đều trở nên phảng phất một hạt bụi, Đường Kiếp thân ở trong hư không, nhìn thiên địa đều tại dưới chân, đột nhiên bay lên hào tình vạn trượng.

   Chỉ là này hào hùng mới vừa nẩy mầm lại mầm, đã bị một câu tiếng cười phá vỡ: "Ai ôi, vẫn đúng là cho ngươi thành công à?"

   Phóng tầm mắt nhìn tới, chẳng biết lúc nào, trước mắt đã xuất hiện một con hầu tử.

   Cái kia Hầu Tử giương hai tay, tứ ngưỡng bát xoa nằm ở trong hư không, nhìn thấy Đường Kiếp cười hắc hắc nói: "Cùng Thiên Địa hòa vào nhau tư vị làm sao?"

   Đường Kiếp vội trả lời: "Cực kỳ giỏi. Nguyên lai Ngộ Đạo chi lý sớm tại bản phái trong truyền thuyết, chỉ bất quá bản phái tổ sư là từ ảo vào thật, chúng ta hậu bối còn chỉ có thể trước từ thật vào ảo mà thôi."

   Hầu Tử hừ một tiếng: "Từ thật vào ảo cũng là mượn cái kia Nguyệt Thạch lực lượng, đợi lúc nào ngươi có thể không nhờ vả Nguyệt Thạch sự giúp đỡ, từ thật vào ảo, thân hợp thiên địa, mới coi như đem này Tử Ngọc Tâm Pháp tu thành một bước nhỏ rồi."

   "Tử Ngọc Tâm Pháp?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Đây là Tử Ngọc Tâm Pháp?"

   "Ngươi cho rằng đây là cái gì? Vẫn cảm thấy ngươi xem qua Tử Ngọc Tâm Pháp, hiểu được tất cả? Ếch ngồi đáy giếng!" Hầu Tử bĩu môi nói: "Tử Ngọc Tâm Pháp bác đại tinh thâm, há lại là tùy ý tức nắm giữ. Những kia đặt ở bên ngoài, bất quá là dùng để vì mọi người đánh một chút cơ sở, mà tại đây đầm Ánh Nguyệt bên trong chỗ tồn, mới là Tử Ngọc Tâm Pháp chi tinh tủy. Đáng tiếc phương pháp này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, chỉ có trèo lên được ngọn núi này mới có thể xem cơ duyên lĩnh hội."

   "Thì ra là như vậy." Bất quá Đường Kiếp trong lòng biết hắn mặc dù có thể lĩnh ngộ này thân hợp thiên địa ảo diệu kỳ thực cùng lúc trước sở học không quan hệ, còn là bức kia Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ khai đạo hắn.

   Mai Hoa Bình cái kia một tay ngưng hư thành thực từ ảo vào thật thủ pháp tuy rằng không giống Thủy Nguyệt Thiên Tôn thân hợp thiên địa như thế khí thế bàng bạc, nhưng cũng là tại chỗ rất nhỏ thấy công phu, đoán chừng rồi cùng này Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ có quan hệ.

   Đường Kiếp trước đây xem này Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ đều là không rõ ý nghĩa, thế nhưng lần này hắn lại là triệt để đã minh bạch.

   Đồ này chỗ vẽ, vừa vặn cũng là thân hợp thiên địa huyền bí.

   Mà cái gọi là thân hợp thiên địa, kỳ thực chính là Nhập Đạo cơ hội.

   Đạo pháp có ngộ, nhập, chưởng khác biệt.

   Ngộ Đạo người, lĩnh ngộ vậy, tìm hiểu là đủ.

   Nhập Đạo người, đang ở đại đạo, so với Ngộ Đạo cũng không biết cao minh bao nhiêu lần.

   Thiên Tôn danh xưng, chính là lấy Nhập Đạo làm tiêu chuẩn.

   Không đạt tới Nhập Đạo trình độ, chỉ là lĩnh ngộ một hai điều đạo lý, lại há xứng xưng tôn? Giống như Đường Kiếp Ngộ Đạo bây giờ cũng có ba năm bảy tám đầu, nhưng hắn cho dù hiểu rõ mười hai đại đạo, cũng không xưng được Thiên Tôn. Đều bởi vì chỉ là lĩnh ngộ, cấp độ cách biệt như trước quá xa.

   Thủy Nguyệt Thiên Tôn thân hợp thiên địa ý, nói lại là Nhập Đạo cơ hội, hắn giá trị có thể thấy được chút ít.

   Đương nhiên, thân hợp thiên địa cũng có cấp độ, năm đó Thủy Nguyệt Thiên Tôn do huyễn mà vào thật, trong khi xuất thủ qua loa, chỉ là tại này đầm Ánh Nguyệt thi Thủy Trung Lao Nguyệt chi thuật liền phá hộ giới cương phong, lấy Tử Phủ thân tiêu dao phá giới, thực lực đó có thể thấy được chút ít.

   Về phần Đường Kiếp, bây giờ còn là dựa vào khối này Nguyệt Thạch lực lượng mới có thể miễn cưỡng vào huyễn.

   Về phần cái kia Nguyệt Thạch, chính là năm đó Thủy Nguyệt Thiên Tôn thi Thủy Trung Lao Nguyệt chi thuật lúc lưu lại.

   Nó bởi vì thần thông mà thành, xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó, không cách nào dạy bằng lời nói, chỉ có ý hội, bởi vì tại Thủy Nguyệt Động Thiên nhiều năm, sớm thành Động Thiên chi tâm.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp không sờ tới, không đụng tới, chỉ có được hắn chỉ dẫn, cảm ngộ tổ tiên chí lý.

   Thời khắc này đã minh bạch tất cả những thứ này, Đường Kiếp cũng là thổn thức cực kỳ.

   Cái kia Hầu Tử đã nói: "Đã rõ ràng, vậy ngươi Thiên Linh Pháp Thể nên đã thành, Thiên Tâm với ngươi sẽ không còn trở ngại. Nhưng, Tiên lộ xa xôi, dù có ngộ ra cũng bất quá nhất thời chi nghi, nếu muốn đi được lâu dài, vẫn cần khắc khổ nỗ lực!"

   Đường Kiếp cung kính trả lời: "Đệ tử hiểu rồi!"

   Cái kia Hầu Tử vừa xoay tay, Đường Kiếp trước mắt ảo cảnh biến mất, người đã quay về đáy hồ.

   Sau một khắc, trên người hắn quang diễm tăng vọt, như một đạo cột sáng đâm thủng mặt nước, xông thẳng tới chân trời.

   Linh thể đại thành!.