Chương 8: Tùng lâm

Chương 8: Tùng lâm

   Từ trong thôn đi ra, Đường Kiếp cùng Y Y một đường hướng về Xương Bình phủ bay đi, cũng không lâu lắm liền nhìn thấy xa xa một toà đại thành.

   Tòa thành lớn kia tường thành là một loại màu đen đá tảng xây mà thành, kiên cố dị thường, trên tường thành có khắc trận pháp, ẩn có long xà khí tượng. Trên tường thành càng là binh sĩ san sát pháp luật nghiêm ngặt, trọn tòa thành thị đều ở một toà đỉnh cấp đại trận bảo vệ cho, cùng Bách Chiến thành buông lỏng hoàn toàn ngược lại.

   Đợi đến phi được gần rồi, liền có thể nhìn thấy trong thành các nơi bố cục cũng là dựa theo tiên gia pháp luật triển khai, mỗi một lối đi chính là một cái trận văn, mỗi một đạo lối rẽ chính là một chỗ mắt trận, khắp nơi đều có huyền cơ.

   Lấy Đường Kiếp nhãn lực, tất nhiên là một chút nhìn ra thành này bầu trời bất hảo phi hành, bằng không tất được trong thành đại trận công kích, liền tại bay tới gần trước cửa thành hạ xuống.

   Cửa thành tuy có thủ vệ canh gác, nhưng xem Đường Kiếp từ trên trời giáng xuống, biết hắn là tu giả cũng không dám làm khó dễ, chưa thu lệ phí vào thành liền để hắn qua.

   Chỉ là mới vừa vào cửa thành, liền thấy lơ lửng ở cửa thành cổng chào nơi một chiếc gương đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu vào Y Y trên người, Y Y a kêu một tiếng, dường như có mấy phần sợ hãi, chỉ hướng về Đường Kiếp phía sau trốn đi.

   Cùng lúc đó, trên lâu thành đã ào ào ào một nhóm binh sĩ giơ lên cung tiễn đồng thời nhắm ngay Đường Kiếp, cái kia tiễn mũi tên lưu quang óng ánh, lộ ra không phải vật phàm, cầm đầu quan quân càng là một tên tu giả, cất giọng nói: "Phương nào yêu vật, còn không mau mau hiện hình?"

   Đường Kiếp trả lời: "Nàng là muội muội ta, cũng không phải là thuộc yêu tộc."

   Thanh Vân giới tuy yêu tộc xưng lớn, nhưng cũng không phải là không có tu giả hàng phục yêu vật để bản thân sử dụng, bởi vậy chuyện như vậy đến cũng không hiếm thấy. Bất quá cũng tương tự không thiếu có yêu vật ngụy trang sủng vật, khống chế nhân loại hỗn vào trong thành, tùy thời làm loạn. Nguyên nhân chính là này, sĩ quan kia cũng không dám khinh thường, nói: "Nếu như thế, kính xin các hạ theo ta đi đăng ký danh sách."

   Lần này lại là muốn hỏi rõ họ tên lai lịch, cũng tạo sách ghi lại, thậm chí đặt xuống lần theo dấu ấn mới có thể thả hắn rời đi.

   Đường Kiếp nhíu chặt lông mày, hắn biết quy củ này cũng thuộc về phòng vệ cần thiết, nhưng liền như vậy làm cho đối phương đánh tới lần theo dấu ấn đều là có không cam lòng.

   Chính suy nghĩ nên ứng đối ra sao lúc, chợt có một tên binh lính chạy tới hướng tới sĩ quan kia bên tai nói rồi vài câu.

   Sĩ quan kia nghe vậy biến sắc, đối với người binh sĩ kia nói nhỏ: "Ngươi xác định ngươi không có nhìn lầm?"

   Người binh sĩ kia gật đầu liên tục: "Tiểu nhân không dám lừa gạt, chính xác trăm phần trăm chính là bọn họ! Đại nhân nếu không tin, còn có những người khác cũng đã gặp bọn họ, có thể vì tiểu nhân chứng thực."

   Sĩ quan kia quay đầu lại lại nhìn Đường Kiếp, trên mặt đã thay đổi màu sắc, chất lên đầy mặt nụ cười, từ trên tường thành nhảy xuống, đi tới Đường Kiếp bên cạnh nói: "Không biết là. . ."

   Đường Kiếp đã xen lời hắn: "Ngươi vừa biết ta không phải yêu tộc nội ứng, có thể để cho ta vào thành chứ?"

   Hắn vừa nhìn tình cảnh này, đã biết người binh sĩ kia tất nhiên từng là Bách Chiến thành trốn về nhân loại nô lệ một trong. Yêu tộc xâm lấn, binh sĩ là chống lại chủ lực, cố bị tóm là tù binh cũng nhiều nhất, có người từng thấy hắn cũng không ngạc nhiên.

   Đồ diệt Bách Chiến thành đã có hơn mười ngày, như Đạo Hương thôn như vậy tin tức bế tắc địa phương cũng là thôi, Xương Bình phủ bây giờ nhưng khẳng định đã là nổi tiếng.

   Biết hắn là một người đồ Bách Chiến thành tu giả, sĩ quan kia có điên mới hữu tâm làm khó hắn, tự nhiên là muốn lên đến nịnh nọt tâng bốc. Chỉ là Đường Kiếp sốt ruột cứu Nhị Hổ, làm sao có thời giờ cùng hắn phí lời, bởi vậy nói đánh gãy.

   Sĩ quan kia nghe xong, vội hỏi: "Tất nhiên là muốn, tiên sinh cứ việc vào thành chính là."

   Đường Kiếp liền lĩnh Y Y rời đi.

   Sĩ quan kia hữu tâm cùng Đường Kiếp nhiều lời vài câu, bỗng thấy Đường Kiếp liền như thế đi rồi, cũng không dám đi truy, chỉ có thể trơ mắt nhìn này diệt Bách Chiến thành cường giả cứ thế biến mất ở tầm nhìn bên trong. Có lòng muốn đăng báo thượng quan, nghĩ lại vừa nghĩ, người này vừa nãy không chờ mình nói xong cũng đánh gãy, rõ ràng là không muốn bại lộ thân phận. Bản thân như nhiều chuyện đi thông báo, vạn nhất trêu đến vị này đại năng giận, chỉ sợ bản thân tháng ngày dễ chịu sớm qua.

   Còn nữa biết người này dáng dấp sau, này phái người lần theo sự hắn là không dám làm, nhưng mật lệnh thủ hạ lưu ý trong thành các nơi, tổng vẫn là có thể tìm tới người. Đến thời điểm để tâm hầu hạ, nói không chừng liền có thể được chút chỗ tốt. So với truyền ra đến sau, mọi người tranh tương lấy lòng thực sự tốt hơn nhiều, nói như vậy cái nào còn có cơ hội của chính mình. Vừa nghĩ tới đó, trong lòng lại dào dạt đắc ý hiện lên, ngầm khen bản thân thông minh.

   Theo đè xuống việc này không đề cập tới, càng lệnh cưỡng chế cái kia nhận thức binh lính cũng không cho loạn truyền.

   Đường Kiếp tự không biết sĩ quan kia này rất nhiều ý nghĩ, chỉ là cùng Y Y bước nhanh vào thành.

   Này Xương Bình phủ đến cũng được cho là cái phồn hoa chi địa, dọc theo đường đi ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt. Dọc đường người bán hàng rong một đường mời gọi, lão thái thái móm mém chào mời đậu hũ, trên cầu đá nghệ nhân biểu diễn tạp kĩ, càng có tửu lâu kia trên tiên sinh thuyết thư.

   "Lại nói trận chiến này, có thể nói là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần. Bỗng thấy cái kia dũng sĩ lắc mình biến hóa, đã hóa thành một vị trăm trượng cự nhân, chỉ một chưởng liền đem những kia yêu binh đánh cho quỷ khốc lang hào ( sói chu quỷ khóc ), lại một quyền nổ đến thạch phá thiên kinh, lại một cước thét lên sơn hà biến sắc, nhật nguyệt vô quang. Muốn cái kia Tử Diễm Sư vương cũng là tuyệt đỉnh yêu vương, lại bị người kia ba quyền sống sờ sờ đánh chết, liền cái kia óc đều sinh sinh đánh ra đến rồi, bị chết được kêu là một cái thê thảm a. . ."

   Trong sáng giọng nói từ trên lầu truyền đến, nghe được Đường Kiếp cùng Y Y nhìn nhau nở nụ cười.

   Nhân loại bị yêu tộc ức hiếp được lâu, đột nhiên có như thế một việc đại sự đi ra, tự nhiên là người người truyền tụng, này trăm trượng cự nhân ba quyền đánh chết Tử Diễm Sư vương cố sự, những ngày qua cũng không biết nói rồi bao nhiêu lần, trong thành già trẻ lớn bé lại là đều thích nghe, người kể chuyện chỉ cần dựa vào này cố sự này cũng tốt đẹp qua hết năm nay rồi.

   Y Y đối với Đường Kiếp nói: "Ngươi lần này thành anh hùng."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Quản những này hư danh làm chi, hỏi một chút Bạch Chiêm Quân Bạch gia ở nơi nào, nhanh chóng đem việc khẩn yếu xử lý."

   "Ân."

   Rất nhanh đã hỏi thăm được Bạch gia ở Xương Bình phủ phía tây hẻm Đại Liễu Thụ , chính là nhà số ba.

   Hai người cũng không khách khí, trực tiếp liền tìm địa phương đi tới.

   Chờ đi tới nơi, trước đại môn sơn son lưỡng tôn thạch sư tử, còn có hai tên gia đinh ở bên, mang mũ quả dưa, mặc áo xanh áo khoác ngắn, trong tay còn nhấc theo tiếu côn, đến là khá là uy phong.

   Đường Kiếp đi lên phía trước, nói: "Xin hỏi nơi này nhưng là Bạch gia?"

   Một tên gia đinh nhìn Đường Kiếp: "Chính là, ngươi là người phương nào?"

   "Bạch Chiêm Quân Bạch gia?" Đường Kiếp lại hỏi một câu.

   Gia đinh kia không nhịn được nói: "Chuyện cười, này Xương Bình phủ họ Bạch hay là rất nhiều, nhưng không có thứ hai Bạch gia! Lại nói rõ ràng ý đồ đến, đừng trách. . ."

   Hắn nói còn chưa dứt lời, Đường Kiếp gật đầu nói: "Vậy thì xong rồi. Y Y, trách nhiệm này là ngươi, sự tình ngươi đến giải quyết!"

   Nói đã tự lui lại.

   Y Y tay nhỏ vung nhẹ, hai cái dây leo dĩ nhiên bay ra, trực tiếp trói lại cái kia hai tên gia đinh, không thèm nhìn liền ném ở một bên.

   Sau đó lại đánh ra một chưởng, một đòn bên dưới, cửa lớn chia năm xẻ bảy.

   Y Y đã bước nhanh tiến vào, Đường Kiếp thì lại ở phía sau không nhanh không chậm theo sát.

   Trùng nhập trong môn phái, Y Y đã lớn tiếng kêu lên: "Bạch Chiêm Quân đi ra cho ta!"

   "Người nào dám ở Bạch gia hô to gọi nhỏ!" Một đám gia đinh nghe được động tĩnh, đã cầm tiếu côn dồn dập lao ra, xông lại mới nhìn thấy kẻ xâm nhập càng là cái trắng nõn tiểu cô nương, hai cánh tay lộ diện ra ngoài như cải trắng tươi non, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa càng là tinh xảo như vẽ, làm người yêu thương, có kẻ háo sắc đã là thả xuống gậy cười nói: "Nơi nào đến đứa bé, đến là thú vị." "Dung mạo không tồi, để thiếu gia nhìn thấy nhất định yêu thích." "Chính là tuổi còn nhỏ chút." "Không sao, dưỡng tới mấy năm liền có thể sử dụng." "Chính là không dưỡng cũng có thể dùng."

   Một đám người liền hi hi ha ha cười rộ lên.

   Y Y sau khi nghe xong hừ một tiếng, đưa tay vỗ tay cái độp, liền thấy những này gia đinh lòng bàn chân đột nhiên bắn ra từng cây lục ngạc, vừa mới xuất hiện, liền nhào nhào nhào trát thấu này đám người lòng bàn chân.

   Bạch gia trong đại viện lập tức vang lên một mảnh kêu gào thảm thiết âm thanh.

   Chỉ là bị những kia thực vật ổn định, những gia đinh kia muốn đi đều đi không được, liền thấy cái kia từng cây lục ngạc còn đang sinh trưởng, đã gần đến bụng , tiếp theo bắt đầu một loạt nở rộ, lộ ra từng cái từng cái cái miệng lớn như chậu máu, nhìn đến một đám gia đinh sợ đến liên thanh thảm khiếu.

   Trong đó một đóa lục ngạc đã là hướng tới một tên gia đinh há mồm cắn xuống, gia đinh kia chính là lúc trước nói Y Y tới dâm uế không thể chịu được nhất, thời khắc này cái thứ nhất xui xẻo, liền thấy cái kia cánh hoa miệng rộng đã từ trên đùi hắn kéo xuống một khối thịt lớn, nhai : nghiền ngẫm mấy lần sau liền toàn bộ nuốt xuống, tiếp theo rồi hướng gia đinh kia bụng một cái cắn xuống, càng là liền như thế từng miếng từng miếng một mà ăn người này.

   Những người khác sợ đến hồn vía lên mây, đang lúc này, một thanh âm vang lên: "Người nào dám đến Bạch gia quấy rối."

   Một thanh phi kiếm đã từ phía sau trong phòng bay ra, kình xạ Y Y.

   "Là Lý tiên sư! Là Lý tiên sư ra tay rồi!" Bọn gia đinh dồn dập hoan hô.

   Chỉ là sau một khắc, liền thấy phi kiếm kia vòng quanh Y Y lượn vòng, càng không rơi xuống, ngược lại là Y Y nhìn đỉnh đầu một chút, hừ nói: "Hạt gạo ánh sáng!"

   Cong chỉ bắn ra, phi kiếm kia đã là ầm một tiếng đứt thành hai đoạn.

   Viện sau lập tức truyền đến cái kia tu giả kêu rên âm thanh.

   Cái kia tu giả bất quá thoát phàm, như nào có thể cùng Y Y tranh tài, Y Y hơi hơi ra tay, cái kia tu giả liền bị thương nặng. Hắn cũng biết khôn, biết gặp gỡ cường giả, còn dám cố ra tay sợ là liền tính mạng cũng không giữ nổi, lập tức trùng thiên bay đi, nghĩ muốn trốn khỏi nơi đây. Chỉ là Y Y làm sao để hắn rời đi, một cái thanh đằng bay ra, trực tiếp tóm lấy cái kia tu giả lôi xuống, ở trong quá trình này, liền cũng không nhìn tới cái kia tu giả một chút .

   Y Y lúc này mới ung dung tiến vào trong phủ, dọc theo đường đi nhìn thấy có nô bộc gia đinh, liền trực tiếp dùng dây leo trói ném ở một bên, nếu là có cái kia nói năng lỗ mãng, liền không thể thiếu phải cho chút giáo huấn, tuy không lấy tính mạng, cắn đi mấy khối thịt lại là miễn không được.

   Trong nháy mắt, Bạch gia đã là hoàn toàn đại loạn, YY đi tới đâu, gieo xuống thực vật tới đấy, chỉ là thời gian ngắn ngủi Bạch phủ các nơi đã đâu đâu cũng có Y Y gieo xuống thực vật, chúng nó liều mạng sinh trưởng, điên cuồng hướng về không trung kéo dài, tận tình hướng về thế nhân biểu diễn bản thân kinh người thanh minh năng lực.

   Liền hẻm Đại Liễu Thụ một vùng đám người liền nhìn thấy, Bạch phủ bầu trời chẳng biết lúc nào đã bị một mảnh màu xanh lục bao phủ. Lấy tường viện là biên giới, tảng lớn thực vật nhanh chóng sinh trưởng, ngạnh sinh sinh đem cả tòa Bạch phủ đã biến thành một mảnh nguyên thủy tùng lâm. Mỗi một khỏa ngọn cây đại thụ, đều buộc chặt một tên Bạch phủ người nhà, trong đó đương nhiên bao quát vị kia Bạch Chiêm Quân Bạch công tử. Bọn họ bị treo cao trên cây, mặc người chỉ chỉ chỏ chỏ, một khắc đó, mỗi cái thấy cảnh này người đều ý thức được: Bạch gia chọc phiền phức.

   Nguyên thủy tùng lâm còn đang không ngừng mở rộng cùng hướng về không trung kéo lên, theo một đường thăng tiến, người dân nửa tòa thành thị đều thấy cảnh này.

   Mà ở mảnh này nguyên thủy tùng lâm trung ương, là một toà phỉ thúy hoa cung.

   Ba tầng màu xanh lục cung điện trên cùng, Y Y ngồi khoanh chân, trong tay thưởng thức chính là khối này hồng ngọc hồ điệp.

   Ở nàng bên chân còn nằm một người.

   Nhị Hổ..