Chương 24: Tứ ngược (1)

Chương 24: Tứ ngược (1)

Dứt lời, Đường Kiếp ra tay.

Một bức họa quyển đã treo ngang chân trời.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Vật ấy vừa ra, nguyên bản còn trống rỗng thiên không lập tức xuất hiện vô số sắc thái.

Núi cao, nước chảy, tùng lâm, đại địa dồn dập trong thiên không diễn hóa, lập loè ngũ sắc quang hoa, rực rỡ thiên sơn vạn thủy.

Một cái thế giới khác liền như vậy đột nhiên xuất hiện, xuất hiện tại bên trong trung tâm vòng xoáy năng lượng không gian bao phủ.

Đây là một cái hiện tượng phi thường quái dị, trung tâm của phong bạo lốc xoáy tuy không hẹp, nhưng cũng không tính rộng rãi, chí ít đối với mấy chục Ma tộc xuất hiện chân thân mà nói, đã có thể tính là không gian nhỏ hẹp chật chội. Thế nhưng thế giới khổng lồ Sơn Hà Xã Tắc Đồ kia nhưng ngay tại trong "một tấc vuông" này triển khai, vừa không phải độc lập hư không, cũng không phải hoà vào hiện thế, mà là lấy một loại hình thức huyền ảo không nói ra được tồn tại tại thế gian này.

Hết thảy Ma tộc cũng đồng thời xuất hiện tại bên trong Hoàng Đình thế giới, hoàn cảnh vừa nãy còn chen chúc một thoáng trở nên rộng rãi, nguyên bản là dùng để phong cấm - không gian phong bạo vẫn như cũ tồn tại, nhưng lại là ở bên ngoài cái thế giới này, liền như là một cái tinh hoàn xoay quanh cái thế giới này chuyển động, vì cái thế giới ngũ sắc rực rỡ này lại thêm vào một dải tinh quang yêu kiều huyễn lệ.

Đường Kiếp liền đứng ở trung ương Hoàng Đình thế giới.

Hắn nguyên bản cùng quần ma gần như gang tấc, nhưng nhân Hoàng Đình thế giới duyên cớ lại một thoáng kéo dài khoảng cách. Chuyện cự ly kéo dài vô hình này mang đến chính là công kích của quần ma cũng thuận theo kéo dài, trong thiên không vẽ ra từng đạo từng đạo sóng gợn màu đen thật dài tràn về phía Đường Kiếp, một ít trong đó còn trên không trung bay ra khúc tuyến quỷ dị.

Đối mặt những công kích này, Đường Kiếp hoàn toàn không thèm để ý phất nhẹ ống tay áo.

Vậy là một phiến thanh phong nhẹ nhàng nổi lên, những công kích đánh về phía hắn kia tại dưới thanh phong nhẹ lướt liền càng vô thanh vô tức tiêu thất rồi.

"Cẩn thận, đây là Tiểu Thế Giới của hắn!" Có ma đầu kiến thức rộng rãi chút, đã nhận ra bản chất của Hoàng Đình thế giới, lớn tiếng kêu lên.

Nghe được là tiểu thế giới, quần ma cũng tất cả giật mình.

Uy lực của Tiểu thế giới, mọi người có lẽ đều biết rất rõ. Nắm giữ một cái tiểu thế giới, Giới Chủ chính là Thiên Đạo, từng cọng cây ngọn cỏ của thế giới này đều thụ ý chí hắn ảnh hưởng. Tại thế giới như vậy cùng Giới Chủ tác chiến, bị hạn chế có thể tưởng tượng được.

May là Đường Kiếp cũng không phải là dùng phương pháp cường kéo, không phải đem quần ma đồng thời kéo vào tiểu thế giới, như vậy cần lực lượng thực sự quá mạnh, coi như là Đại La Kim Tiên muốn kéo nhiều người như vậy cũng khó làm được, mà là dùng hiển thánh chi pháp, đem thế giới trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ trực tiếp dựa vào hiện thế hiện ra, cùng hiện thế trùng điệp. Như vậy Đường Kiếp tuy vẫn như cũ đối với không gian này có năng lực ảnh hưởng cường đại, nhưng không được cường đại bằng hoàn toàn tại trong thế giới của chính mình.

Nhưng cho dù là vậy, dựa dẫm địa lợi, đối mặt công kích mãnh liệt của quần ma, Đường Kiếp vẫn là dễ như ăn cháo hóa giải.

Quần ma đầu tiên là chấn kinh thủ bút của Đường Kiếp, sau đó trong mắt liền đồng thời bốc lên ánh sáng tham lam.

Kiến thiết một cái tiểu thế giới cần hải lượng tư nguyên, tại tài nguyên cằn cỗi Hồng Mông Giới, kiến thiết tiểu thế giới liền hầu như là chuyện không thể, vì vậy coi như là đỉnh cấp Đại Ma Chủ cũng vô pháp kiến thiết tiểu thế giới thuộc về mình.

Nhưng mà bản thân không có, có thể đi cướp!

Hồng Mông Đại Kiếp mỗi ba ngàn năm một lần chính là cơ hội cho Ma tộc thay đổi vận mệnh, cường đại tự thân. Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp cố nhiên khiến vô số Ma tộc cường đại chết đi, nhưng cũng để càng nhiều Ma tộc trở nên mạnh mẽ.

Nguyên Dục Ma Quân chính là tồn tại quật khởi tại trong lần Hồng Mông Đại Kiếp trước, nếu như có thể thu được Sơn Hà Xã Tắc Đồ, như vậy bản thân có lẽ chính là một Nguyên Dục Ma Quân tiếp theo.

Thời khắc này trong lòng mỗi cái Ma tộc đều bốc lên tham niệm như vậy.

Liền ngay cả bản thân Nguyên Dục Ma Quân kia, trong mắt cũng bốc lên hừng hực tham hỏa.

Hắn phóng thanh cười nói: "Thật không nghĩ tới, trận này không chỉ có thể đạt được Bình Hải Đại Trận, lại càng còn có một cái độc lập tiểu thế giới phát triển hoàn thiện như vậy. Chỉ cần ngươi chịu nhập ma đạo ta, lại đem hai thứ này giao ra đây, bản tôn nhất định cho ngươi cái vị trí phó thủ."

"Ngươi đã quên nói Vạn Vật Âm Dương Lô cùng Đế Vương Thần Nhận." Đường Kiếp cười dài nói, trong tay đã xuất hiện một thanh đạm kim sắc binh nhận, chính là Đế Nhận.

Tại sau khi trải qua 1,200 năm trui luyện rèn đúc, Đế Nhận đã từ nho nhỏ kim sa trước kia phát triển trở thành một thanh dài tới trăm trượng khoáng thế thần binh. Chỉ là mặc dù như thế, rơi vào trong tay chân thân Đường Kiếp cao tới vạn trượng, vẫn như cũ có vẻ nhỏ bé như cây tăm *. Đường Kiếp nhìn nhìn Đế Nhận trong tay, cười nói: "Những năm gần đây, đi thẳng pháp thuật lộ tuyến, đến là quên ngươi, ủy khuất ngươi rồi. Hôm nay ta liền vì ngươi bù đắp tất cả những thiếu sót kia."

Trước kia Đường Kiếp pháp tu vô song, sau khi Đế Nhận thành hình, một độ cho rằng cũng không tất yếu phải tiếp tục phát triển. Thẳng tới phân thân bị Ngọc Thành Tử cướp đi, trọng tu bản thể, chân thân không ngừng lớn mạnh, lúc này mới ý thức được Đế Nhận vẫn như cũ có không gian phát triển rộng lớn.

Thời khắc này nhìn về phía phương xa, Đường Kiếp đột nhiên há mồm hướng tới quần ma gầm lên một tiếng.

Một tiếng hống này chấn động thiên địa, mang theo khủng bố tuyệt diệt thanh uy, càng khiến quần ma cũng vì đó run rẩy.

Đường Kiếp đã vung động trong tay thần nhận hướng quần ma chém tới, trong miệng phát xuất tử vong hô quát: "Chết đi cho ta!"

Đế Nhận mang theo vô tận âm lãnh sát ý quyển khiếu mà tới, lao về phía một tên ma đầu.

Ma tộc thiên tính hung tàn, ma đầu kia mắt thấy Đường Kiếp công tới, gầm thét lên phun ra một đoàn hắc quang. Hắc quang kia trên không trung chuyển động, hóa thành một thanh ô hắc trường nhận, trên lưng nhận có chín mươi chín cái ma thủ dữ tợn, thiên kỳ bách quái, không đâu không có đồng thời tiêm khiếu tê hào. Đao này gọi là Cửu Thủ Thiên Đao, mặt trên chín mươi chín cái ma thủ đều là ma vật hung danh hiển hách ở Hồng Mông Giới, bị hắn giết rồi dùng tới luyện chế Cửu Thủ Thiên Đao này, một khi toàn diện triển khai ra, lực lượng của chín mươi chín cái ma vật đồng thời phụ gia lên trên, uy năng quả thực là khổng lồ vô cùng. Thời khắc này ma đao tế khởi, từng luồng từng luồng năng lượng mãnh liệt đang tự phun trào, mang theo năng lượng hủy thiên diệt địa chính sắp đem Đường Kiếp kích sát, liền thấy một đạo kiếm quang trảm tới.

Ma đầu kia cười to: "Dám cùng Cửu Thủ Thiên Đao của ta đối kháng, quả thực. . ."

Lời hắn còn chưa dứt, liền thấy thanh vô thượng ma binh hạo nhiên bàng bạc có thể trảm thiên liệt địa này của mình đã là Phanh một tiếng vỡ vụn.

"Làm sao có khả năng?" Ma đầu kia lập tức ngây ra.

Đế Nhận mang vô tận uy thế mà đến, đã đem nó một kiếm trảm thành hai đoạn, đồng thời một khối kim sa to bằng cối xay cũng dung nhập vào trong nhận. Ma binh này uy năng cường đại, cho ra kim sa cũng rõ ràng nhiều hơn nhiều so với bảo vật bình thường.

"Vẫn là hủy diệt thần vật bực này mới đã nghiền a." Đường Kiếp liếm môi một cái, kiếm thế đã thuận tay chém về phía một ma đầu khác.

Ma đầu kia quái khiếu tế khởi một thanh Ô Vân Cái Đỉnh Chuy, đầu chùy đón gió hóa thành kích thước ngàn trượng, như đỉnh núi hướng đỉnh đầu Đường Kiếp áp xuống, không hổ Ô Vân Cái Đỉnh chi danh.

Đồng thời chếch một bên một thanh hồng thương đâm đến, thương hồng nhập long, quán nhật liệt không, uy năng vô cùng, tên là Quán Nhật Trường Hồng Thương, chính là lại một ma đầu sử.

Tiếp theo là một cây cờ, trên cờ âm vân lượn lờ, ma khí nồng nặc, có vô tận ma đồng quỷ vật gào thét dữ tợn.

Ba cái ma binh đồng thời hướng về Đường Kiếp áp xuống, mỗi một cái đều mang theo phần tẫn thương sinh, diệt tuyệt vạn vật khủng bố uy năng.

Đế Nhận quét ngược, một vệt kim mang như kim tuyến cắt đứt chân trời kia, liền như thế bình bình quét qua. Sau một khắc liền thấy ma diễm ngập trời kia đột nhiên đình chỉ, hết thảy hắc ám yên tiêu vân tán, ba kiện ma binh càng là đồng thời vỡ vụn, chỉ bắn ra ba đạo kim quang lướt về Đế Nhận.

"Bảo bối của ta!" Ba tên ma đầu đồng thời phát xuất tuyệt vọng hô hoán.

Đường Kiếp cười hắc hắc: "Còn có cái gì, cứ việc sử ra."

Có mấy kẻ chưa rõ tình thế, dồn dập đem bảo vật thần khí trong tay tế xuất, trong thiên địa tràn đầy bảo khí huyền quang, tràn ngập lực lượng sát phạt. Từng đạo từng đạo quang ảnh chung quanh bay vọt, đem sơn hà phía dưới tước cho thiên địa dịch thế, giang sơn biến sắc.

Đường Kiếp nhưng chỉ là một kiếm vung tới.

Nhất kiếm tận diệt sạch vạn ma!

Vô biên bảo quang kia liền theo một kiếm này toàn bộ tan vỡ, nổi lên một phiến bảo quang vũ, cũng làm cho một đám ma đầu kia dồn dập đau lòng kêu thảm.

"Cẩn thận, người này có Đế Nhận, có thể toái vạn bảo. Không nên lấy bảo vật cùng hắn liều mạng!" Vào lúc này, thanh âm Nguyên Dục Ma Quân rốt cục truyền tới.

Hắn từng cùng Đường Kiếp từng giao thủ, đối với thủ đoạn của Đường Kiếp có chút hiểu rõ, nhưng đến cùng không bị Đế Nhận hủy mất bảo vật, vì vậy cũng không xác định Đế Nhận uy năng, mãi đến tận hiện tại mới có thể xác nhận, lại là đã chậm, một câu vừa rồi không thể nhắc nhở ai, ngược lại càng giống mã hậu pháo.

Thời khắc này hắn một lời vừa xuất đồng thời, những ma đầu kia cũng dồn dập nhận rõ Đế Nhận đáng sợ, không còn dám tế bảo, mà là từng kẻ chuyển qua lấy pháp thuật công kích.

Trong thiên không liền dâng lên một phiến pháp thuật cuồng triều, mà lại chủ yếu lấy phong hỏa các loại vô hình công kích làm chủ. Những ma tộc này đều là hảo thủ chiến đấu sát lục, nên chỉ vừa được nhắc nhở liền có kế sách ứng đối, không cùng Đế Nhận đấu cứng đối cứng.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cười hắc hắc: "Vẫn chờ cái này đây."

Trong khi nói, từng luồng từng luồng sức mạnh hùng hậu đã từ bên trong chân thân khổng lồ của hắn tuôn ra, hắc hoàng sắc khí lưu mãnh liệt xuất ra năng lượng cuồng bạo nhất, nhìn đến quần ma đồng thời run lên.

Một cỗ khí tức cường đại khủng bố kia tại thời khắc này không ngừng tăng trưởng, đề thăng, hết thảy ma đầu đều cảm thấy, lực lượng đến từ Đường Kiếp chính đang không ngừng tăng cường.

"Đây là. . . Lực lượng Bản Nguyên! Hắn dĩ nhiên vận dụng được lực lượng Bản Nguyên!" Có ma đầu ý thức được điểm ấy, kinh hãi kêu to.

Đường Kiếp lại càng có thể vận dụng Bản Nguyên Chi Lực, liền ngay cả Nguyên Dục Ma Quân đều cảm thấy không thể tin tưởng, lẽ nào hắn thực tế là Đại La Kim Tiên?

Bất quá hắn vẫn là ý thức được, Bản Nguyên Chi Lực Đường Kiếp có thể thuyên chuyển cũng không phải mạnh lắm, còn xa chưa đạt đến mức độ Đại La Kim Tiên.

Con mắt hơi chuyển động, Nguyên Dục Ma Quân đã ý thức nói: "Nguyên lai ngươi chỉ là lĩnh ngộ một tia phương pháp vận dụng bản nguyên, nhưng tự thân tu vi nhưng chưa đạt đến. Sở dĩ có thể vận dụng bản nguyên, một mặt là bởi vì tiểu thế giới này của ngươi cùng chủ thế giới dung hợp duyên cớ. Mượn lực lượng chưởng khống của ngươi đối với tiểu thế giới để tăng cường lực khống chế đối với chủ thế giới. Mặt khác liền là công dụng của Bình Hải Đại Trận kia."

"Biết là tốt rồi!"

Đường Kiếp sở dĩ dám xuất hiện nơi này, lấy một đối mấy chục, đây chính là một trong những lá bài tẩy của hắn.

Nguyên Dục Ma Quân đã kêu lên: "Chỉ là một tia bản nguyên rót vào, liền để ngươi cho rằng có thể đối phó chúng ta sao? Ngươi còn kém xa lắc!"

Thế giới Bản Nguyên Chi Lực cuồn cuộn không ngừng tiến vào thể nội Đường Kiếp, lực lượng của Đường Kiếp không ngừng tăng trưởng, cường đại, năng lượng khủng bố dũng động trong thân thể vạn trượng kia chỉ là chảy lộ ra một tia, liền đem một ngọn núi lớn cách đó không xa giảo thành phấn vụn.

Đường Kiếp quan sát quần ma, trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt: "Có thể đối phó hay không, đánh qua chẳng phải sẽ biết."

Che trời cự thủ đã hướng quần ma vỗ tới, năng lượng khủng bố tàn phá bừa bãi, tận tình hướng quần ma bạo quyển, mang theo khí tức hủy diệt thiêu rụi tất cả.

Thời khắc này Đường Kiếp, đã không còn một chút tiên tiên phong đạo cốt nào lúc trước, tận tình thể hiện ra lại là một mặt sát lục bạo ngược tàn nhẫn!

***
Tứ ngược : Tứ = thoải mái bất chấp ; Ngược = hung ác tàn bạo.
"Tứ ngược" được dùng làm động từ nên hay được convert thành "bừa bãi tàn phá", nhưng ở đây nó chỉ chính là trạng thái hung bạo bất chấp của ĐK, nên tại hạ để nguyên..