Chương 18: Thăm dò

Chương 18: Thăm dò

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-12 08: 01: 19 số lượng từ: 5259

   Đi tới Đường Kiếp nơi ở lúc, Thạch Tịnh Trai phát hiện Đường Kiếp không ở trong phòng, hỏi qua thị nữ mới biết hắn đi Kim Trì phong câu cá.

   Kim Trì phong là Vĩnh Tuế Sơn phía tây một toà ngọn núi, nơi này vốn không gọi Kim Trì phong, mà gọi Kim Đỉnh phong. Hơn một ngàn năm trước, có Thiên Tâm Chân Nhân ở Kim Đỉnh phong đại chiến. Trận chiến này đánh chính là đất trời tối tăm, thậm chí ngay cả đỉnh núi đều bị gọt bằng, địa thế ao hãm, cuối cùng hình thành một toà hồ nước. Bởi vì ánh nắng chiếu trên đỉnh núi hồ nước thành rực rỡ kim huy, nên tên là Kim Trì, sau đó Kim Đỉnh phong cũng đã thành Kim Trì phong.

   Bất quá Kim Trì phong trên tuy có hồ cũng không cá, cũng không biết Đường Kiếp tồn cái gì tâm tư dĩ nhiên chạy Kim Trì câu cá đi. Cũng may người tu Tiên làm việc, không thể tưởng tượng nổi việc đông đảo, chỉ cần có tâm, để Kim Trì trở nên có cá cũng không có cái gì.

   Thời khắc này đã được biết đến Đường Kiếp tại Kim Trì phong trên, Thạch Tịnh Trai liền bay đi tìm hắn.

   Kim Trì phong đỉnh tuyết trắng mênh mang, trên mặt hồ hào quang nghìn đạo, hai loại vốn không tương dung phong cảnh thời khắc này đồng thời xuất hiện với một chỗ, quái dị lại cứ hài hòa, hiện ra khác phong quang.

   Giữa hồ trong, một loạt bè gỗ xa xôi bồng bềnh.

   Đường Kiếp cầm trong tay cần câu du du nhàn nhàn ngồi ở trên bè gỗ, tốt một bộ nhàn vân dã hạc thích ý Tiên đồ bộ dáng. Dưới mặt nước, nhóm lớn cá chép bơi qua bơi lại, một con dài nhỏ kim khâu liền buông xuống trong bầy cá, đó là Đường Kiếp lưỡi câu.

   Như vậy móc câu, tự nhiên là câu không lên bất kỳ con cá, Đường Kiếp lại là toàn bộ không để ý, chỉ là yên lặng chờ đợi.

   Khi Thạch Tịnh Trai từ bầu trời xa xa bay tới lúc, cái kia một tiếng "Đường Kiếp tiểu hữu" để Đường Kiếp trên mặt rốt cuộc hiện ra một nụ cười.

   Cá đã mắc câu.

   Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời: "Nguyên lai là Thạch chân nhân giá lâm, sao không đồng thời xuống câu mấy cần, uống một chén?"

   Nói xong đã giơ lên bên người bầu rượu, đối không mời nói.

   Thạch Tịnh Trai cười ha ha một tiếng: "Tiểu hữu quả nhiên thật hăng hái, nếu như thế hãy theo cùng tiểu hữu lại có làm sao."

   Một bộ ta thuần túy đi ngang qua khẩu khí.

   Nói xong đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một tờ giấy, cứ như vậy gấp hai ba lần biến thành một chiếc thuyền giấy, sau đó đối với cái kia thuyền giấy thổi một hơi, cái kia thuyền giấy liền Lăng Không phồng lớn, cuối cùng trở nên như thuyền thật nổi trên mặt nước.

   Thạch Tịnh Trai lúc này mới từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đầu thuyền, đối Đường Kiếp ngoắc ngoắc tay nói: "Tiểu hữu sao không đến ta trên thuyền đến, chỗ ngươi địa phương nhỏ chút."

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng không khỏi trong lòng thán phục.

   Đừng xem Thạch Tịnh Trai lấy giấy làm thuyền nhìn lên đơn giản, lại là chân chính hóa vật khả năng, cũng là chỉ có vào Thiên Tâm mới có thể nắm giữ bản lĩnh, năm đó Hư Mộ Dương lấy hàng mã đưa hắn rời đi cũng là thủ đoạn giống nhau.

   Thời khắc này nghe Thạch Tịnh Trai nói như vậy, Đường Kiếp liền nhảy đến Thạch Tịnh Trai trên thuyền, khen câu "Chân Nhân thủ đoạn cao cường", đã từ trong túi lấy ra cái cái chén, dùng bầu rượu làm Thạch Tịnh Trai đổ đầy, cho hắn đưa đến trước mặt.

   Thạch Tịnh Trai nhận rượu ngửi kỹ một cái, cười to nói: "Hai mươi năm Hạnh Hoa nhưỡng, Đường Kiếp ngươi là đem bên dưới ngọn núi lão Trần gia đánh cướp đi, làm ra này Vĩnh Tuế Sơn chỉ có rượu ngon. Còn có hồ này bên trong cá, này rõ ràng là Dao Thành Cảnh vương phủ Tú Kim Lý nha, dĩ nhiên cho ngươi cho lấy qua đây. Cảm tình ngươi ngày hôm qua một ngày không gặp, chạy đến Quỳnh Châu đi rồi."

   "Chân Nhân mắt sáng như đuốc, lợi hại, lợi hại!" Đường Kiếp chắp tay cười nói: "Đường Kiếp một điểm nhỏ thủ đoạn, cuối cùng không gạt được Chân Nhân pháp nhãn."

   Thạch Tịnh Trai nhìn nhìn trong hồ cái kia một đoàn Tú Kim Lý, cũng không khỏi lắc đầu than thở: "Truyền thuyết này Tú Kim Lý tư vị tuyệt mỹ, mỗi một đầu đều là nhân gian chí vị. Cảnh vương phủ cho tới nay cũng không quá nuôi gần nghìn đầu, lại bị ngươi lập tức liền làm ra này rất nhiều, ngươi sợ là đem hắn nhà ao vét sạch đi nha?"

   Đường Kiếp cười nói: "Cái kia Cảnh Vương gia quá là hẹp hòi vô cùng, ta liền hướng về hắn đòi lấy trăm cái, hắn đều không chịu, nói cái gì nhiều nhất bán ta mười cái, trong cơn tức giận, liền lén lút sờ soạng đi vào, đưa hắn ao kia bên trong cá đều cho sờ soạng sạch sành sanh, sợ là muốn đem vị kia Cảnh Vương gia tức bể phổi."

   Thạch Tịnh Trai nhíu mày nói: "Ta biết tiểu hữu tại Tẩy Nguyệt phái cũng rất được coi trọng, càng là Minh khôi thủ tự mình phát xuống tiến cử lệnh người. Theo lý cái kia Cảnh Vương chỉ là phàm nhân, bắt hắn mấy con cá nhi cũng không phải là cái gì đại sự. Bất quá Tẩy Nguyệt phái sớm có quy củ, duy Chân Nhân mới có thể cùng phàm tục vua đứng ngang hàng. Tiểu hữu cuối cùng chỉ là Linh sư, như thế hành vi chỉ sợ vẫn còn có chút đã qua."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Không sao, bất quá chính là một cái bất kính chi tội, đảm đương không nổi đại sự. Phạm một ít sai, không ảnh hưởng toàn cục, chỉ cần tại vấn đề lớn đem nắm lấy là tốt rồi, cái kia lại là hủy nhà diệt môn đại sự."

   Thạch Tịnh Trai nghe chấn động trong lòng.

   Cái dạng gì chuyện là hủy nhà diệt môn đại sự?

   Nói đến, hiện nay liền có một cái.

   Đường Kiếp lời này là vô tâm lời nói vẫn là có ý riêng?

   Thạch Tịnh Trai không biết, nhưng trong lòng thì càng ngày càng kiêng kỵ.

   Thời khắc này cười gượng mấy tiếng nói: "Tiểu hữu nói đúng lắm, chỉ cần giữ chắc đại sự, một ít tiểu tiết không quan hệ phong nhã."

   Đường Kiếp đã ở đầu thuyền ngồi xuống, đem cần câu một lần nữa quăng với trong hồ nói: "Chân Nhân cần phải cùng đi thả câu?"

   Thạch Tịnh Trai xem hắn cái kia móc thẳng, cười nói: "Tiểu hữu dùng móc thẳng câu cá, đến là mới mẻ."

   Đường Kiếp trả lời: "Trong lúc rảnh rỗi, đùa ngoạn nhi mà thôi. Chân Nhân không nên coi thường này Tú Kim Lý giống như vô tri, từng cái từng cái kỳ thực đều cơ cảnh vô cùng. Ta nếu thật muốn câu lên một cái đến, chúng nó sợ là lập tức liền tản đi, đàn cá chép này củng vệ chi cảnh cũng liền gặp lại không được rồi."

   Thạch Tịnh Trai tiếc nuối nói: "Vậy ta chẳng phải là ăn không được này Tú Kim Lý rồi."

   Đường Kiếp cười to: "Chân Nhân vừa nói như vậy, cái kia Đường Kiếp coi như là đốt đàn nấu hạc một phen cũng phải cần vét lên mấy cái được rồi."

   Nói xong hắn cần câu vung một cái, cái kia móc thẳng đã xoạt địa liên tiếp xuyên qua hơn mười đầu Tú Kim Lý thân thể, xuyên thành một chuỗi rơi vào trên boong thuyền, bay nhảy bay nhảy nhúc nhích, còn lại Tú Kim Lý vừa nhìn tình huống như vậy, quả nhiên rào một cái đồng thời tản đi, cho dù lấy Thạch Tịnh Trai nhãn lực cũng không thấy rõ những này con cá một cái bơi đi nơi nào.

   Đường Kiếp đã nói: "Hẳn đủ rồi."

   Nói xong lấy ra cây đao nhỏ, càng là cứ như vậy ở trên thuyền bắt đầu quát vảy lên.

   Thạch Tịnh Trai thấy hắn động thủ, đã làm ra cái tiểu bếp lò nấu nước, Đường Kiếp đem giết tốt cá dùng nước hồ rửa qua ném vào trong nồi, tu giả bình thường bên người cũng còn mang theo bình gia vị, thế là ngươi thả điểm hành thái, ta thả điểm miếng gừng, một già một trẻ cứ như vậy tại đây trên hồ làm lên canh cá đến. Thỉnh thoảng còn đi lên như là "Đừng toàn bộ làm canh, hơn mười đầu đây, lưu chút kho cùng hấp chín" "Không có nồi xào liền biến nha, chúng ta là người tu Tiên" "Không có nước tương? Có thể biến ra ư" "Không thể coi như xong, xào không đi, cũng ăn ngon" "Ngươi không biết cái gì là lồng hấp? Ta làm cơ sở ngươi tới biến" "Đừng, bên này lửa to rồi, lão Thạch ngươi này nồi làm sao kém cỏi ah, đâm một cái liền nát, ta biết nó là giấy làm. . ."

   Phần lớn thời điểm đều là Đường Kiếp nói, Thạch Tịnh Trai nghe. Xuất thân nội tình cùng đã từng lai lịch, làm cho Đường Kiếp chí ít tại làm món ăn phương diện đủ tư cách làm Thạch Tịnh Trai lão sư. Một trận bận bịu hồ xuống, một bữa toàn cá đại tiệc đến cũng dần dần xong rồi.

   Nhìn này phong phú cá yến, liền ngay cả Thạch Tịnh Trai đều thèm ăn nhỏ dãi, Đường Kiếp cũng là cảm thấy mỹ mãn nói: "Đúng vậy, hôm nay xem như là có lộc ăn. Đúng rồi, Chân Nhân sao không đem Khâu chưởng môn, Lương chân nhân, Ngọc chân nhân cũng cùng một chỗ gọi tới, này Tú Kim Lý vật hiếm có, như hai người chúng ta độc hưởng, sợ là không quá thích hợp."

   Nghe hắn nói như vậy, Thạch Tịnh Trai không thể làm gì khác hơn nói: "Lão Lương có một số việc, tạm thời không thể rời bỏ, về phần Uyển Nương bây giờ không có ở đây trong phái, không có cách nào gọi nàng rồi. Ta còn là đưa thư cho chưởng môn, mời hắn đến a."

   "Nha, Ngọc nương nương đi xa nhà sao?" Đón lấy Thạch Tịnh Trai nói chuyện, Đường Kiếp thuận miệng nói: "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, Kim gia trướng qua mấy ngày khả năng là tốt rồi, không biết tại nương nương trở về trước, còn có thể không gặp lại được nàng."

   Thạch Tịnh Trai cười nói: "Nàng chỉ là đến xem mấy vị bằng hữu, đêm mai sẽ trở lại, cần phải là đến kịp ăn được ngươi nơi này Tú Kim Lý."

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp cười he he gật đầu.

   Lương Ngọc hai người không thể tới, cái kia Khâu chưởng môn cũng hồi âm nói mình có việc tại xử lý, tạm thời không rảnh, cuối cùng ba người họ không có tới, duy hai người ở đây ăn như gió cuốn.

   Chờ cơm nước no nê sau, Thạch Tịnh Trai liền lý do rời đi. Hắn tuy rằng bị yêu cầu giám thị Đường Kiếp, lại cũng không khả năng liền mười hai canh giờ không rời người theo hắn, dù sao chỉ cần Đường Kiếp không rời đi Thạch Môn phái, liền làm cũng không được gì, cũng rất không cần phải quá mức lưu ý.

   Đường Kiếp cười hì hì nhìn theo Thạch Tịnh Trai rời đi, cho đến hắn thân ảnh biến mất, ánh mắt mới trở nên sắc bén.

   Nhẹ tay vung nhẹ một cái, lúc trước thoát đi con cá dĩ nhiên lại dồn dập bơi trở về, như trước vây quanh ở Đường Kiếp bè nhỏ trên chuyển loạn.

   Đường Kiếp tiện tay chỉ tay, một con cá chép đột nhiên bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phốc", biến thành bọt khí nổ tung, rõ ràng là một cái dùng Phục Chế thuật chế tạo ra cá bơi. Tiếp theo liền nghe từng tiếng giòn giã vang lên, trong nước cái kia vô số Tú Kim Lý càng là dồn dập nổ tung biến mất, cuối cùng trở nên không có vật gì. Cảm tình nơi này gần nghìn con cá nhỏ toàn bộ đều là sao chép được, không trách hành động của bọn nó như thế thống nhất.

   Cũng may mắn được là con cá, nếu như là người, Thạch Tịnh Trai chỉ sợ đã nhìn ra.

   Hắn dù như thế nào không nghĩ tới, trừ bọn họ ăn cái kia mười mấy đầu, cái khác tất cả đều là giả dối. Đường Kiếp xác thực đi rồi Cảnh vương phủ mua hơn mười đầu Tú Kim Lý, nhưng dù như thế nào hắn cũng không hung hăng đến để người ta một ổ bưng mức độ.

   Mà sở dĩ muốn như thế, kỳ thực chính là muốn thăm dò một cái Thạch Tịnh Trai có thể hay không nhìn phá của mình Phục Chế thuật.

   Tối ngày hôm qua hắn đánh giết Lữ Đông thủ hạ, tuy rằng lấy Phục Chế thuật đã lừa gạt hai tên thị nữ, thế nhưng bởi vì không có nắm chắc nguyên nhân, cũng không dám dùng này thuật lừa gạt mấy vị, chính bởi vậy mới tại ban ngày biến mất. Cho tới hôm nay thăm dò qua đi, Thạch Tịnh Trai không có phát hiện những con cá kia bất cứ vấn đề gì, Đường Kiếp rốt cuộc đã có nắm chắc, chuyện này với hắn về sau hành động có rất lớn bảo đảm.

   Tỷ như Đường Kiếp lại muốn đi nơi nào đó, là có thể dùng phục chế thể bồi tiếp Thạch Tịnh Trai uống rượu nói chuyện phiếm, cũng lại không ai có thể hoài nghi hắn.

   Bất quá ngoài ra, Đường Kiếp còn có một cái thu hoạch lớn hơn.

   Thời khắc này cúi đầu, hắn lẩm bẩm nói: "Đêm mai trở về, vừa đến một hồi, như phi hành hết tốc lực. . ."

   Đường Kiếp tính toán một chút, tính toán ra Ngọc Uyển Nương đại thể có thể bay khoảng cách, lấy ra trương Tê Hà địa đồ nhìn kỹ lên.

   Văn Tâm Đông Nam hai mặt đều là biển, hướng về nơi này phi cơ bản là không thể nào, mặt phía bắc là hướng về Tẩy Nguyệt phái phương hướng đi, tới gần nơi này là muốn chết, như vậy Ngọc Uyển Nương duy nhất có thể lựa chọn chính là hướng tây. Nếu chỉ là một ngày lộ trình, như vậy hắn điểm dừng chân vừa vặn là ở. . . Lê quốc.

   Hắn rốt cuộc biết những người này đem hàng bán cho người nào.

   "Thất Tuyệt môn!" Đường Kiếp lạnh như băng phun ra ba chữ này.

   ——————————

   Dưới bóng đêm quáng động, vẫn là bận rộn.

   Nơi này vốn là không có ban ngày, không có đêm tối thế giới, lại hoặc là nói nơi này thế giới từ vừa mới bắt đầu sẽ không có quá từng tồn tại quang minh.

   Hình dung tiều tụy các thợ mỏ cõng lấy nặng nề sọt đựng quặng, du tẩu cùng bên trong động các nơi, bọn hắn tay cầm cái cuốc, tìm kiếm mỗi một khối khả năng ra mỏ địa điểm, sau đó ra sức đào ra. Tình cờ đạt được một điểm linh quang lấp lóe tảng đá, bọn hắn không phải cao hứng lớn tiếng la lên, mà là lập tức nhào tới cẩn thận che lại, chỉ e những người khác phát hiện.

   Theo mỏ quặng dần dần khô cạn, mỏ cũng dần dần bớt đi, nếu muốn đạt được phẩm chất cao khoáng thạch, cũng là có vẻ càng thêm khó khăn. Có lúc đào trên một ngày cũng chưa chắc có thể được cái gì chỗ tốt. Thế là theo quáng động tiêu điều, tranh đoạt cùng giết chóc cũng biến thành bắt đầu tăng lên.

   Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một cái bóng đen vội vã chạy qua, kèm theo này vội vàng sau lưng là một bộ nằm ngã vào thi thể trên đất cùng rỗng tuếch sọt đựng quặng.

   Đường Kiếp hành tẩu tại đây Hắc Ám cùng hỗn loạn trong thế giới, lại không có một người phát hiện sự tồn tại của hắn.

   Hắn liền như cái U Linh, bước chậm quáng động, từng bước từng bước hướng về nơi sâu xa đi đến.

   So với lần trước, chí ít lần này hắn không lại cần hướng đạo.

   Vào nơi sâu nhất, thợ mỏ lần thứ hai ít ỏi lên.

   Đi thẳng tới lần trước gặp phải Địa Ma Viên địa phương, Đường Kiếp lúc này mới đứng lại.

   Biểu hiện từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một ít cát bạc, xoa nắn chiếu vào mặt đất. Tiếp theo hắn lại móc ra một ít vật liệu, đều tất cả theo kỳ vị xếp đặt, một hơi càng là thả hơn mười loại.

   So với lần trước, Đường Kiếp lần này chuẩn bị nhưng có đầy đủ rất nhiều.

   Theo vật liệu bày xuống, đầu ngón tay càng là đạo đạo Linh khí vẽ ra, bố thành từng cái từng cái linh văn, cuối cùng Đường Kiếp một quyền oanh vào vách đá, đẩy ra một đám lớn khoáng thạch tỉ mỉ tìm kiếm, tìm ra mấy khối quặng thô sau một trận xoa nắn, đạt được một khối nhỏ Linh thạch, Đường Kiếp đem hắn đặt ở mặt đất.

   Chỉ thấy trên đất một mảnh ánh sáng nổi lên, điểm điểm ánh bạc trên không trung vũ động, hướng về bốn phía lan tràn, đảo mắt đã đem toàn bộ quáng động, vách núi đều đặt ở một mảnh lóng lánh Tinh Huy dưới.

   Đường Kiếp mi tâm mắt dọc tái hiện, cùng những kia ánh sao kết hợp với nhau, hiện ra kỳ dị ánh sáng, liền giống như đèn pha thẳng hướng về đáy vực tìm kiếm.

   Tại trận pháp dưới sự giúp đỡ, Đường Kiếp lần này thị lực đặc biệt mạnh mẽ, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng Hắc Ám, một mực rơi đến tận dưới đáy nơi, rốt cuộc nhìn thấy tại đây vách núi chỗ sâu tồn tại.

   Dưới thấp nhất rõ ràng là một đám lớn rừng mục nát, mặt đất màu tím đen ở trên là đã chết đi đại thụ, khô héo cành cây trên rơi đầy Tuyệt Địa Ngài Độc. Chúng nó ở đằng kia chút cây chết trên nghỉ lại, yên tĩnh, không nhúc nhích, phảng phất ngủ bình thường.

   Toàn bộ Thổ Địa liền ở những ngài độc này bụi bao phủ xuống, chiếu rọi ra một mảnh màu tím tử khí.

   Những này liền chân nhân đều có thể giết chết vật kịch độc cứ như vậy lẳng lặng mà nằm ở quáng động dưới thấp nhất, chỉ cần không quấy rầy đến bọn chúng nghỉ ngơi, chúng nó liền sẽ không dễ dàng xuất động. Cái này có thể là loại độc vật này duy nhất khá tốt địa phương rồi.

   Ánh mắt tại đất mục phía trên lưu chuyển, Đường Kiếp rất có kiên nhẫn tìm kiếm. Nếu như Sa Tằm nơi sản xuất thật sự tại ngài độc lãnh địa phụ cận, như vậy liền nhất định có thể tiến vào phương pháp.

   Đường Kiếp tin tưởng chính mình nhất định có thể tìm tới.

   Đáng tiếc mảnh này kịch độc nơi ngoại trừ ngài độc, cây khô bên ngoài, cũng chỉ có cái kia còn tại chảy xuôi mạch nước ngầm, bởi vì độc tố quan hệ, mạch nước ngầm đã biến thành xanh thăm thẳm một mảnh.

   Sau đó Đường Kiếp trong lòng chấn động mạnh một cái.

   Hắn đột nhiên nhảy lên hướng phía dưới bay đi, thẳng đến ánh sao biên giới chỗ mới dừng lại. Nơi này như trước có thể mượn đến trận pháp hiệu quả, lại có thể cách này mạch nước ngầm càng gần hơn một ít. Điểm này khoảng cách kéo gần để Đường Kiếp nhìn càng ngày càng rõ ràng, tại một cái tới gần mạch nước ngầm tảng đá lớn trên, có mấy khối cùng nó nơi bất đồng vết tích.

   Những này vết tích cũng không rõ ràng, nhưng nhìn lên liền giống như bị giẫm qua vết tích.

   Toàn bộ rừng mục nát có thể chỗ đặt chân không nhiều, nếu như nhất định phải nói có, như vậy tít ngoài rìa này khối đá lớn đích thật là lựa chọn tốt.

   Vừa nhìn thấy khối đá này, Đường Kiếp trong đầu lập tức hiện ra một ý nghĩ: Chẳng lẽ nói bọn họ là từ nơi này dưới sông đi qua?

   Đường Kiếp lập tức ý thức được này không hẳn không thể!

   Mạch nước ngầm là lưu động, chuyện này ý nghĩa là nó không giống những nơi khác sẽ trường kỳ chịu đến độc tính xâm nhiễm. Mà ngài độc độc tổng cộng có hai loại, một loại là bụi, một loại là nọc độc. Nọc độc của nó là mãnh độc, bụi nhưng là trường kỳ chậm độc.

   Rừng mục nát hay là tại ngài độc bụi dưới ảnh hưởng tạo thành, về phần mạch nước ngầm, đừng xem nó là màu xanh lục, lại hoàn toàn khác với độc dịch trong người ngài độc, vốn là yếu bớt sau bụi độc tố.

   Loại độc tố này, lấy Thiên Tâm Chân Nhân thực lực tuyệt đối có thể chịu đi qua.

   Bất quá lại nói ngược lại, nếu là trường kỳ tại đây trong mạch nước ngầm bơi lội, lại không tốt trừ độc thủ đoạn, những kia độc mạn tính nhanh tích lũy ngày càng sâu, chỉ sợ cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tình trạng cơ thể.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể nói một câu người chết vì tiền, chim chết vì ăn rồi.

   So với sắp tới tay tài phú khổng lồ, chỉ là hai năm vất vả lại đáng là gì.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng thở dài một tiếng, hướng về phía dưới.

   Lần này hắn cẩn thận rồi rất nhiều, một đường phi hành, cho đến rơi vào khối này trên tảng đá lớn, không dám phát ra một điểm âm thanh, chỉ e đã kinh động những độc vật kia.

   Sau đó hắn nhẹ nhàng bỏ đi quần áo, chậm rãi vào nước.

   Tuy rằng chưa nhập Thiên Tâm, Bách Luyện giai thêm Ngọc Thạch chi thể, tại kháng độc phương diện đến cũng chưa chắc so với bình thường Thiên Tâm chênh lệch cấp bậc rồi, lại nói hắn cũng không cần trường kỳ tiến vào, đến cũng không lo lắng gì.

   Vào nước, Đường Kiếp chỉ cảm thấy toàn thân một trận lạnh lẽo, da dẻ tê tê ngứa một chút, phảng phất có ngàn vạn cái con kiến tại cắn, hắn biết đây là độc tố phản ứng, chỉ có thể cố nén. Cũng may một lát sau sau, da dẻ liền dần dần thích ứng loại này có chứa mãnh liệt tính ăn mòn nước sông, ngứa đại đại giảm bớt.

   Đường Kiếp liền theo nước sông một đường hạ du.

   Hắn vốn còn lưu cái quần lót ở trên người, thời khắc này bơi lên bơi lên, chỉ là hai chân nhúc nhích một chút, chỉ thấy quần lót kia đã bị xé ra. Dùng ra sờ sờ, mới phát hiện nguyên lai tại đây độc thủy dưới, vải vóc liền biến được xốp giòn không thể tả, vừa chạm vào liền nát.

   Trừ phi Đường Kiếp sớm không phải phàm nhân, người bình thường tại đây trong nước lăn mấy lần, hơn nửa liền trực tiếp chết rồi, nói là yếu bớt độc tố, uy lực vẫn như cũ không phải chuyện nhỏ.

   Đường Kiếp cũng không khỏi lắc đầu thán phục, sau đó liền thẳng thắn thân thể trần truồng tiếp tục tại đáy nước tiềm hành.

   Tại tới trước một đoạn sau, phía trước xuất hiện một cái dài nhỏ đường ống, phần cuối đen ngòm một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ lắm. Không có trận pháp trợ giúp, Đường Kiếp cũng không nhìn thấy bên trong tình huống, này khiến Đường Kiếp cảm thấy do dự, không biết có nên tiếp tục tiến lên.

   Bởi vì cái này đường ống thực sự quá chật hẹp, bình thường mập một chút người cũng không vào được. Đường Kiếp tiến là có thể tiến, bất quá một khi tiến vào, liền chuyển thân cũng khó khăn, muốn lui về, cũng chỉ có thể từng điểm từng điểm chậm rãi nhích. Nếu là có nguy hiểm gì, đang ở như thế hẹp dài trong dũng đạo, cơ bản cũng là hẳn phải chết kết cục.

   Đường Kiếp không có lập tức làm quyết định, mà là đầu tiên là nhìn một chút chung quanh hoàn cảnh, xác nhận nơi này cũng có người đã tới vết tích, lại nghĩ tới Thạch Tịnh Trai cái kia cao gầy thân thể, dần dần có chút rõ ràng, liền không do dự nữa, hướng về đường ống bên trong chui vào.

   Tại trong đường ống từng điểm từng điểm di chuyển về phía trước, cũng không biết dùng bao lâu, cũng may tu giả bế khí công phu rất cao, bình thường cá biệt canh giờ không hô hấp đều không có chuyện gì, rốt cuộc Đường Kiếp chui ra hành lang, liền nghe đụng một tiếng, dĩ nhiên lọt vào một cái ao nước lớn bên trong.

   Lúc này hắn mới nhìn đến, nguyên lai này đường ống là một chỗ treo ở phía trên vách núi, phía dưới càng là có động thiên khác.

   Cùng Tuyệt Địa Ngài Độc chiếm cứ rừng mục nát so với, nơi này nước chảy róc rách, quái thạch san sát, quả thực chính là khó gặp Tiên Nhân động, càng khó hơn chính là bên ngoài có ngài độc bảo vệ, quả thực chính là một đạo dễ thủ khó công nơi hiểm yếu.

   Bất quá tiếp theo mắt lại nhìn bên trong động, Đường Kiếp lại triệt để chấn kinh rồi..