Chương 33: Tấn công

Chương 33: Tấn công

   Tinh huyết tại trong tay của Đường Kiếp chuyển động, tựu giống một hạt huyết trân châu, Đường Kiếp có thể cảm thấy năng lượng khổng lồ trong máu này. Bất quá cùng mình trước kia sử dụng tinh huyết bất đồng, trước mắt giọt tinh huyết này ngoại trừ có được năng lượng khổng lồ ngoài, còn gây cho Đường Kiếp nào đó không cách nào nói rõ cảm giác.

   Đường Kiếp không biết đây là cảm giác gì, nhưng trong nội tâm tựa hồ có cái thanh âm tại nói cho hắn biết: Ngàn vạn không cần phải nuốt vào giọt tinh huyết này.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

   Không phải kinh ngạc tinh huyết, mà là kinh ngạc cái này phát ra từ nội tâm thanh âm.

   Làm một người mọi chuyện mưu tính, dựa vào Logic cùng mưu đồ làm việc người, hắn chưa từng có qua cảm thụ trực giác thời khắc. Tại cái gì thời điểm, hắn đều là thông qua kế hoạch cùng lá bài tẩy đến tác chiến.

   Nhưng là hôm nay, thời khắc này, tại đối mặt một giọt tinh huyết thời điểm, hắn vậy mà có được rồi nào đó trực giác loại tồn tại.

   Không phải thông qua nghiêm mật phân tích, không phải thông qua cẩn thận quan sát, chính là một cái không hiểu mà đến thanh âm tại nhắc nhở mình, điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

   Cảm giác này là theo chỗ nào làm được?

   Tại sao phải đột nhiên xuất hiện?

   Đường Kiếp nhất thời tìm không thấy đáp án.

   Nhưng là một khắc đó hắn còn là lựa chọn tin tưởng cảm giác này, không có nuốt vào tinh huyết, mà là đem thu vào trong bình ngọc.

   Hắn tựu như vậy đứng ở trước người Quỷ Diện vương, đem tinh huyết thu hồi, hoàn toàn không đếm xỉa Quỷ Diện vương tồn tại.

   "Ngươi. . ." Quỷ Diện vương kinh ngạc nhìn xem Đường Kiếp, chỉ thốt ra một chữ ngươi.

   Đường Kiếp đem bình ngọc thu vào trong túi: "Như thế nào?"

   Như thế nào?

   Ta như thế nào mẹ ngươi cá bức a!

   Quỷ Diện vương trong nội tâm bắt đầu sinh ra một cổ mãnh liệt nhục nhã cảm giác.

   Đoạt đồ của lão tử, đứng trước mặt ta hỏi ta "Như thế nào" ?

   Cho dù biết rõ đối thủ cường hãn, thân là yêu vương tôn nghiêm cũng làm cho nó không cách nào lui bước.

   Trên mặt bày biện ra hung dữ tợn sát ý, Quỷ Diện vương cao giọng gầm hét lên: "Chết đi!"

   Thiết Huyết chiến đao đánh xuống.

   Lay động ra vô số cường giả ý chí, chỉ vì chém giết trước mắt cường địch, giờ khắc này mặt quỷ khí thế của vương bay lên, tại ở dưới sự kích thích cường liệt của Đường Kiếp, ẩn ẩn lại có loại muốn đột phá cảm thụ, đao ý tại trong nháy mắt biểu trướng, đem Đường Kiếp cả bao lại.

   Đường Kiếp không nghĩ tới mình còn lại đụng phải cá lâm trận đột phá địch nhân, cũng không khỏi ngạc ngạc. Trong nội tâm cảm giác nguy hiểm mãnh liệt lại lần nữa bay lên, làm cho Đường Kiếp biết rõ mặc dù dùng mình bây giờ thể chất cũng không thể ngạnh kháng một kích này.

   Tay phải nhoáng một cái, vân mẫu tinh kim đại phủ đã xuất hiện trong tay, chính chống chọi một đao kia.

   Nhưng là sau một khắc trên thân đao thả ra quang huy lại xuyên thấu qua đại phủ trực tiếp bổ vào trên người Đường Kiếp, này vô số cường giả ý chí tựu giống như một cái búa tạ nện ở trong thức hải của Đường Kiếp, đau đến Đường Kiếp cũng phải kêu lên.

   Trở tay một quyền đánh ra, chợt nghe rầm rầm hai tiếng vang lên, Đường Kiếp cùng Quỷ Diện vương đã đồng thời tách ra.

   Quỷ Diện vương cố nhiên là trước ngực một hồi ao hãm, Đường Kiếp trong đôi mắt vậy mà cũng chảy ra sợi sợi huyết thủy.

   Đứng ở không trung, Đường Kiếp hai mắt đổ máu, thoạt nhìn yếu nhiều làm cho người ta sợ hãi có nhiều làm cho người ta sợ hãi.

   Hơn nữa dùng bản thể Đường Kiếp này cường đại khôi phục năng lực, trong lúc nhất thời lại không cách nào khôi phục cái này bị thương.

   Ngưng đứng không trung, Đường Kiếp hắc một tiếng nói: "Hảo, hảo có khí thế một đao, lâm trận ngộ đạo, vậy mà chém ra giết chóc chi chân lý, Quỷ Diện giao vương, ngươi rất giỏi a!"

   Lời này vừa ra, chúng đều kinh hãi.

   Quỷ Diện vương vậy mà lâm trận ngộ đạo rồi?

   Cũng chỉ có cái nguyên nhân này mới có thể giải thích vì sao tại sao bản thể Đường Kiếp cường hãn đều không thể khôi phục cái này bị thương.

   Mình lâm trận đột phá cố nhiên là một chuyện rất sướng, địch nhân lâm trận đột phá vậy thì thật sự là yếu nhiều khó chịu có nhiều khó chịu!

   Nhưng mà nhân sinh tựu là như thế, vĩnh viễn không là cái gì chuyện tốt đều rơi xuống trên đầu của mình, càng có thể là rơi xuống địch nhân trên đầu.

   Tình huống trước mắt tựu là như thế —— một cái Yêu tộc, lâm trận ngộ đạo.

   Tôn Thư Minh càng là sắc mặt đột nhiên tái đi, thở dài một tiếng nói: "Trời không giúp nhân tộc ta a!"

   Tại nhân loại mà nói, lâm trận đột phá việc nhỏ, cái này sau lưng ẩn chứa vận mệnh liên quan lại làm cho Tôn Thư Minh trái tim băng giá.

   "Nói được không sai!" Quỷ Diện vương đã là hắc thanh nở nụ cười.

   Nó tuy nhiên tinh huyết bị Đường Kiếp đoạt đi, nhưng là giờ khắc này lâm trận đột phá, tự thân khí thế phóng đại, hiệu quả lại là không thua tại sử dụng một giọt đó Yêu Hoàng tinh huyết, Thiết Huyết chiến đao ở trên tay hắn thả ra hiển hách quang huy, vô số cường giả hư ảnh chớp động, một ít cổ long trọng ý chí lại lần nữa giỏi hơn tất cả mọi người phía trên.

   Ở dưới ý chí khủng bố này, tất cả quỷ vật cùng một chỗ khàn gào thét, lại không dám làm tiến thêm. Dùng lực lượng một người, cái này Quỷ Diện vương đúng là đem tất cả quỷ vật ngăn chận, bất quá chính hắn bởi vì toàn lực khống chế chiến đao, tạm thời cũng vô pháp lại di động.

   "Trước giết hắn!" Quỷ Diện vương tiếng hét quát.

   Trừ vây công Tôn Thư Minh bảy tên yêu vương ngoài, còn lại tám gã yêu vương đã cùng một chỗ hướng Đường Kiếp đánh tới.

   "Đường Kiếp cẩn thận!" Phía sau Thân Đồ Nguyên bọn người ăn cả kinh kêu lên.

   "Các ngươi đừng tới đây, đi giúp Tôn đại nhân!" Đường Kiếp trả lời: "Cái này vài cái tên ta có thể đối phó."

   "Thật to gan nhân loại!" Hùng yêu nghe nói như thế, rống giận lên tiếng.

   Dùng một đôi tám, cả nhân loại này cho là mình là ai?

   Hắn chưa thấy qua Đường Kiếp, cũng không biết hắn năng lực, trong nội tâm phẫn nộ, đã là dẫn đầu xông lên, vung quạt hương bồ đại bàn tay tựu quạt quá khứ.

   Đường Kiếp cũng không né tránh, đón này quyền phong đánh ra, quyền chưởng chạm vào nhau trong nháy mắt, Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ngươi có loại cũng lâm trận đột phá một cái cho ta xem một chút."

   Sau một khắc chợt nghe oanh một tiếng, này hùng yêu đã bị hắn một quyền đánh bay.

   Cùng Đường Kiếp so khí lực?

   Trên một cái Cự Lực vương mới thành Đường Kiếp trong mâm cơm, trước mắt cái này cũng không khá hơn bao nhiêu.

   Bất quá tựu tại hùng yêu bị đánh bay đồng thời, đến từ cái khác yêu vương công kích cũng đã đi tới. Mấy đạo yêu pháp quang diễm đồng thời nện ở trên người Đường Kiếp, mặc dù là Đường Kiếp cũng không khỏi kêu rên lên tiếng.

   Tại cảnh giới giống nhau dưới tình huống, số lượng thì có tuyệt đối ý nghĩa.

   Tám gã yêu vương liên thủ mạnh mẽ biết bao, trong đó lại càng không thiếu sở trường về phá giáp người công kích, những người này liên thủ công kích, dùng Đường Kiếp cường hãn cũng vô pháp ngạnh kháng.

   "Châu chấu đá xe!" Mắt thấy tình huống này, nhất danh yêu vương đã cười lớn đập xuống, muốn đem Đường Kiếp một ngụm sống sờ sờ cắn chết.

   Nhưng lại tại nó đại khẩu cắn xuống đồng thời, Vân Mẫu chiến khôi đã đột ngột mà xuất hiện tại trước người Đường Kiếp.

   Cái này một ngụm cắn xuống, chính cắn Vân Mẫu chiến khôi.

   Luận cứng rắn, vân mẫu tinh kim chế tạo chiến khôi càng hơn qua bản thể rất nhiều, cái này một ngụm phía dưới chợt nghe giòn vang lên, này yêu vương miệng đầy răng sắc đã là bị đều đứt đoạn. Đau đến này yêu vương lớn tiếng buồn bã hô đứng lên, sau một khắc Vân Mẫu chiến khôi thiết quyền đã hung hăng oanh ở đằng kia yêu vương trên người, đánh cho yêu vương bay lên.

   Đột nhiên xuất hiện Vân Mẫu chiến khôi làm cho lũ yêu đồng thời lắp bắp kinh hãi, Đường Kiếp đã lấy ra Mục Dương châu hướng trong miệng vừa để xuống, nói: "Ngăn trở bảy cá, có thể làm sao?"

   Vân Mẫu chiến khôi làm thủ thế, này ý tứ không cao hơn nửa khắc đồng hồ.

   "Cũng đã đủ rồi." Đường Kiếp lặng lẽ nói ra, sau một khắc ba đầu sáu tay đồng xuất, hoá sinh cự nhân, phân cầm bát hoang thương thiên kích, vân mẫu tinh kim phủ và Đế Nhận đẳng binh khí, đã là ngang nhiên phóng tới nhất danh yêu vương.

   Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, từng bước từng bước đánh chết đi bọn chúng!

   Cùng lúc đó, một mảnh phức tạp cực kỳ đồ án theo chiến khôi dưới chân tản ra, hình thành một cái cự đại tinh quang lồng giam.

   Mê quang tỏa tinh trận.

   Tại mê quang tỏa tinh trận trong phạm vi, tất cả tồn tại đều không thể rời đi, trừ phi chủ trận giả cho đi, lại hoặc đánh bại chủ trận giả.

   Vân Mẫu chiến khôi không chỉ có là làm binh khí xuất hiện, sự hiện hữu của nó còn có cự đại chiến lược ý nghĩa, một trong đó trọng yếu tác dụng chính là trợ giúp Đường Kiếp kiềm chế cùng phân tán địch nhân. Tại đem bảy vị yêu vương vây ở mê quang tỏa tinh trận đồng thời, Vân Mẫu chiến khôi trên người đã lại lần nữa sáng lên mảng lớn quang điểm.

   Lúc này đây lại là phòng ngự cùng gia tốc trận pháp toàn diện mở ra.

   Phụ trách vây khốn lũ yêu vương Vân Mẫu chiến khôi bây giờ muốn làm không phải giết chết đối thủ, mà là gắt gao ngăn chặn đối thủ, bởi vậy Quỷ Vệ khống chế được Vân Mẫu chiến khôi buông tha cho tất cả tiến công, toàn lực phòng ngự.

   Khi Vân Mẫu chiến khôi vây khốn Thất Yêu Vương đồng thời, Đường Kiếp đối yêu vương liệp sát cũng chính thức bắt đầu.

   Sáu tay đồng xuất hạ, tất cả vũ khí đồng thời oanh tiến này yêu vương trong cơ thể.

   Yêu vương phát ra một tiếng thống khổ la lên, điên cuồng phản kích.

   Chính là Đường Kiếp căn bản là không để ý yêu vương phản kích, liều mạng dùng thương đổi thương, toàn lực ra tay, sáu cánh tay thay phiên oanh hướng này yêu vương, thề phải dùng tốc độ nhanh nhất oanh giết yêu vương.

   Chính là hắn đối mặt, lại không chỉ có chỉ là một vị yêu vương, còn có yêu tướng.

   "Cứu ta!" Ở trong tiếng rống của yêu vương đó, là mười mấy tên yêu tướng hướng về Đường Kiếp phóng đi.

   Những này yêu tướng tại trải qua lúc trước chiến đấu sau, chết đã qua bán, có thể mặc dù như vậy, cũng còn có vài chục nhiều, thời khắc này cùng một chỗ phun lên, bản thân chính là một luồng sức mạnh đến không thể tưởng tượng được.

   Đường Kiếp lại là không chút nào để ý, một cánh tay bỗng nhiên ném ra ngoài trương trận đồ.

   Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận!

   Chứng kiến vật ấy, Quỷ Diện vương ánh mắt co rút lại, hét lớn: "Cẩn thận!"

   Làm trải qua công thành một trận chiến yêu vương, nó quá rõ ràng vật ấy lợi hại.

   Nhưng là những kia yêu tướng lại không rõ ràng lắm.

   Vạn bảo lên không, vô số bảo quang rơi xuống, chính chiếu vào lũ yêu đỉnh đầu, giết được lũ yêu đồng thanh khóc thét, ốc còn không mang nổi mình ốc. Vì ngăn cách lũ yêu, Đường Kiếp không có chọn dùng bảo quang hội tụ thủ pháp, bởi vì này dạng mặc dù có thể tăng cường lực sát thương, thực sự khả năng làm cho một bộ khác phận yêu tướng đào thoát cũng đối với hắn công kích. Bởi vậy hắn chọn dùng là chia đều phân phối phương thức, trực tiếp ngăn cách mỗi một danh yêu tướng. Tuy nhiên điều này khiến cho bảo quang uy lực giảm đi, tại mười mấy tên yêu tướng cộng đồng chia sẻ hạ, không cách nào nữa giết chết bất luận cái gì một thành viên yêu tướng, thực sự tranh thủ đến quý giá thời gian.

   Sau một khắc Đường Kiếp sáu tay đủ oanh, đã là điên cuồng đem tất cả lực lượng đánh vào này yêu vương trong cơ thể.

   Này yêu vương muốn chạy lại bị Đường Kiếp một tay bắt lấy, như thế nào cũng chạy không thoát. Cũng cảm giác như núi quyền lực oanh, cuồng dã lực lượng nhảy vào trong cơ thể hắn cơ hồ sinh sinh đưa hắn oanh bạo.

   Nó liều mạng giãy dụa, giãy dụa lấy, la lên, dùng hết tất cả thủ đoạn lại đều không dùng. Tựu giống một khối cái thớt gỗ trên thịt, mặc Đường Kiếp cuồng oanh lạm tạc, cuối cùng bị đảo thành một cục thịt tương, triệt để mất đi chỗ có sinh mạng.

   Đường Kiếp đem thi thể vừa thu lại, đối với sau lưng vẫy tay một cái, mê quang tỏa tinh trận quang hoa lóe lên, nhất danh yêu vương đã bị tống xuất.

   Này yêu vương tại trong trận đã chứng kiến đồng bạn tao ngộ, biết không tốt. Vừa được đưa xuất trận ngoài, trong cơ thể đã tuôn ra nồng đậm khói đen. Những này khói đen trung có vô số yêu ma đứng lực, hoặc bổ nhào, hoặc hướng, hoặc bay, hoặc bơi, hình tượng khác nhau mà biến hóa ngàn vạn, kéo dài tới ra bao phủ tứ phương.

   Đây là này yêu vương mạnh nhất vẫy tay một cái đoạn, gọi vạn cùng Ma ngục, trong uẩn yêu ma vô số, biến hóa ngàn vạn. Một khi thân nhập trong đó, cần phải thụ ngũ sắc chi huyễn, vạn vật chi mê, càng có vô tận khủng bố tập kích quấy rối, khiến người vĩnh đọa trong đó cho đến tiêu vong.

   Đường Kiếp lại cái đó để ý tới được những này, trực tiếp nhảy vào hắc vụ, bàng bạc huyết khí tỏa ra, tất cả yêu tà đều không có thể cận thân. Này khói đen trung các loại yêu ma chỉ là tiếp cận thoáng cái Đường Kiếp, liền bị Đường Kiếp này mênh mông huyết khí vừa xông, khàn thét lên hóa thành hư ảo. Hắc vụ càng là trông chừng tránh lui, Đường Kiếp đã lớn bước bay thẳng đến này yêu vương trước người.

   Này yêu vương kêu sợ hãi hóa ra một tấm cự chủy cắn hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại là nhe răng cười hồi dùng một đầu đánh tới.

   Ba cái đầu đồng thời há miệng, tựu như vậy cắn hướng đối phương, hắn vốn là cự nhân thái độ, thời khắc này há mồm cuồng cắn, khủng bố chỗ không chút nào kém hơn đối phương. Này yêu vương không có thể ăn hết Đường Kiếp, ngược lại bị hắn một trận cuồng cắn, cắn máu tươi đầm đìa cuồng hô không ngừng.

   Đường Kiếp lại là không quan tâm ba đầu sáu tay cùng một chỗ phát động công kích, thề phải dùng tốc độ nhanh nhất xử lý yêu vương.

   Lúc này Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận đã mất nó quang, tất cả yêu tướng mặc dù đều thụ trọng thương lại thương mà không chết. Thời khắc này mắt thấy trận đồ thu liễm, cùng một chỗ hướng Đường Kiếp phóng đi, muốn nghĩ cách cứu viện yêu vương.

   Nhưng vào lúc này, một tiếng kiều tiếu vang lên.

   Y Y uyển chuyển thân ảnh xuyên qua trời cao, tiếp được trận đồ đồng thời, lòng đất đã tuôn ra vô số màu đen dây cuốn hướng một đám yêu tướng..