Chương 28: Cải cách (thượng)

Chương 28: Cải cách (thượng)

   Một ngày này, Đường Kiếp tấn chức Tử Phủ, ba phái đại chiến nghỉ ngơi rất nhanh truyền khắp Tê Hà giới.

   Người người đều biết Tẩy Nguyệt phái ở trong hai trăm năm thoáng cái nhiều ra hai vị Tử Phủ.

   Tuy nói còn cũng chỉ là dục anh kỳ, nhưng xung kích tiểu cảnh giới dù sao so với xung kích đại cảnh giới dễ dàng hơn nhiều. Nói cách khác, chỉ cần thành Tử Phủ, trở thành Xuất Khiếu kỳ tựu xem như vấn đề thời gian.

   Tẩy Nguyệt phái tiềm lực bởi vậy nhảy lên trở thành chư phái chi thủ, hai xuất khiếu hai hóa thần hai dục anh kết cấu càng là một bậc thang hoàn mỹ, bảo đảm có người kế tục.

   Cùng lúc đó, nương theo lấy Tẩy Nguyệt phái từ từ bay lên, là Thiên Thần cung Thú Luyện môn thế lực suy sụp.

   Huyết Sát chân quân vẫn lạc, Thích Vô Niệm trọng thương, theo mặt khác nghiệm chứng Tẩy Nguyệt phái cường đại.

   Điểm chết người nhất là, tựu tại hai phái xâm chiếm Tẩy Nguyệt phái trong ngày hôm ấy, Thất Tuyệt môn cũng phát khởi đối Thiên Thần cung đột tập.

   Bọn họ so với Thiên Thần Thú Luyện hai phái càng thêm kiêu ngạo, bốn vị chân quân trực tiếp xâm nhập Mạc Khâu đi đến Thiên Thần sơn, trận đạo đại tông sư Hồng Thần Cơ tự mình ra tay, dùng trận phá trận, tại trong đại trận thủ hộ của Thiên Thần cung đánh ra một cái lỗ hổng, tứ đại chân quân dắt tay nhau, tại trong Thiên Thần cung trắng trợn bắt người cướp của một phen, cũng không giết một người, do đó rời đi.

   Không giết người là vì không chọc giận trong Thiên Thần cung vị kia Địa Tiên lão tổ tông, lục phái Địa Tiên đều có chuẩn tắc của mình, chỉ cần không liên quan đến đến chuyện lớn sinh tử tồn vong, đơn giản sẽ không có chuyện. Năm đó Phong Mục Nguyên vung vạn thú đánh lén ban đêm Xuất Vân sơn, Vân tổ tuy có phát hiện lại không chút động lòng, Thiên Thần Thú Luyện dắt tay nhau đột kích, Vân tổ cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, đều là lý do này.

   Dùng lão tổ tông môn mà nói mà nói, chuyện của bọn nhỏ đời sau, tận lực làm cho chính bọn nó xử lý, tất cả đều muốn lão tổ tông xuất mã, còn muốn bọn họ tiểu nhân làm cái gì? Có khi chỉ có chịu thiệt thòi có thể học khôn. Những đồ vật xoong chảo chum vại đó, đánh vỡ liền đánh vỡ a, không có mất đi, thế nào lại có được.

   Tu vi đến nơi này một bước, nguyên một đám cho là thật đều rộng rãi cực kỳ, tựu giống như đại nhân chướng mắt tiểu hài tử tranh đấu vậy.

   Chính vì vậy, lục đại phái từ lúc mấy ngàn năm lẫn nhau kết giao trung dọ thám đều tự điểm mấu chốt, ai cũng sẽ không dễ dàng đi đụng vào lôi khu, nhưng ở lôi khu bên ngoài, mọi người lại là tận khả năng làm hết thảy mình có thể làm sự.

   Thất Tuyệt môn giống như bầy cường đạo loại trắng trợn xâm nhập, cướp đi hết thảy có thể đoạt, đập chết hết thảy có thể đập bể, nhưng là tuyệt sẽ không tại Thiên Thần cung lưu lại như "Thiên Thần cung không người" "Thiên Thần cung đều là ngu xuẩn" cái này khiêu khích muốn chết lời nói, chạy thuận tiện còn giúp bọn hắn bả phá vỡ pháp trận tu bổ một phen, tựu giống đánh ngã nhà người ta hài tử sau lại nâng dậy tới dỗ dành vài câu, thấy đại nhân cũng chỉ có thể không nói gì lắc đầu.

   Vì vậy khi người của Thiên Thần cung khi trở về, nhìn qua là một mảnh bừa bộn.

   Cái này cũng chưa tính, ngoại trừ thiên thần tổng bộ bị người xâm nhập, Mạc Khâu còn lại các nơi phân đà cũng nhận được Thất Tuyệt môn tập kích. Hơn nữa phương diện này Thất Tuyệt môn đã có thể không nương tay, có thể hạ thập phần lực sẽ không hạ chín phần, đêm hôm đó, các nơi phân đà nhấc lên một mảnh tinh phong huyết vũ, tổng cộng bốn mươi hai chỗ phân đà đồng thời bị tập kích, trong đó hơn hai mươi chỗ toàn bộ diệt, còn lại cũng chỉ có chút ít người đẳng bởi vì các loại nguyên nhân may may còn sống.

   Bởi vì nhân thủ có hạn, Thất Tuyệt môn không có khả năng công kích tất cả địa điểm, nên chỉ tấn công nơi trọng yếu, bị đả kích cơ hồ đều là Thiên Thần cung trọng yếu nhất phân đà, tổn thất trọng đại.

   Trận này, Thất Tuyệt môn Vương Tuyệt Diệt hộ tống xuất chiến, tại Giang Bắc sông Gia Ngọc phân đà, bảy quyền oanh giết lúc ấy đang tại sông Gia Ngọc Thiên Thần cung một trong cửu tướng, Phách Nghiệp hầu Lý Trọng Cơ.

   Kế Khuyển Vương Hà Trường An sau, Thiên Thần cung lại gãy một vị khôi thủ cấp nhân vật.

   Đương nhiên, so sánh với Thú Luyện môn, bọn họ lại xem như may mắn.

   Mất đi hai vị hóa thần, là Thú Luyện môn không thể thừa nhận đau nhức, kế mất đi Vạn Thú viên sau, Thú Luyện môn lần nữa đã bị trọng đại đả kích, cử phái cao thấp lâm vào trong một mảnh bi ai.

   Thú Luyện môn suy sụp cùng Đường Kiếp tấn chức, phá vỡ nguyên bản cân đối thế cục, tình thế bởi vậy mà biến hóa, có người hiểu đại thế, đều biết Tê Hà giới lục phái thế chân vạc chi cách cục, sợ là muốn phát sinh biến hóa.

   Cái này biến hóa sẽ không thoáng cái mà đến, chỉ cần chiến lực đỉnh đoan Lục Tiên này còn đang, lục đại phái cơ bản địa vị sẽ không biến hóa, nhưng chiến lực cao cấp biến hóa, y nguyên nghiêm trọng ảnh hưởng tới quan hệ giữa các phái, tại trên một ít trach đoạt không phải tầng chiến lược, thực lực mạnh nhất định sẽ chiếm ưu thế. Chỉ cần đem ưu thế tiến hành bảo trì, không ngừng tích lũy, này thì có thể đem ưu thế nhỏ hóa thành ưu thế lớn, tích tiểu thắng vi đại thắng, cũng cuối cùng đặt thắng cục.

   Cái này tại tu giới bên trong cũng không cái gì hiếm lạ sự.

   Cướp được càng nhiều tài nguyên, đào tạo ra càng nhiều đệ tử xuất sắc, do đó tăng lên cơ hội đạt được đệ tử càng mạnh, cứ như vậy thành lập một cái ưu thế tuần hoàn, cuối cùng làm lớn, là con đường phát triển của rất nhiều môn phái.

   Năm đó Thiên Thần cung cũng là như vậy đi tới, cũng cuối cùng theo một cái thôn tiểu ngư xa xôi phát triển cho tới hôm nay quy mô.

   Biến hóa cứ như vậy mưa phùn không tiếng động và không nhận thức được ảnh hưởng mỗi người. Tối điển hình ví dụ chính là, Tẩy Nguyệt phái người xuất hiện ở đi giờ, nói chuyện chia đều thanh âm lớn một điểm, mà Thiên Thần Thú Luyện hai phái trong ngày thường cao cao tại thượng biểu hiện lại thật lớn yếu bớt, trở nên khiêm tốn rất nhiều, cũng bắt đầu chú ý cùng bản cảnh nội một ít trung tiểu môn phái kéo hảo quan hệ.

   Đối với bọn họ mà nói, lần này thất bại, nguyên khí mặc dù thương cũng không động căn bản, bọn họ còn có cơ hội bổ cứu. Môn phái tranh chấp, thủy triều lên xuống, một ngày ngắn trường nói rõ không cái gì.

   Bất quá có người hiển nhiên không nghĩ như vậy.

   ———————————————

   Xuân đi thu đến, vội vàng lại là một năm.

   Trong Tiêu Dao điện, Đường Kiếp cầm một phần tấu trần đang tại đọc qua.

   Tiêu Dao điện là Đường Kiếp tấn chức Tử Phủ sau, cố ý vì hắn xây. Tẩy Nguyệt phái vài đại chân quân liên thủ thi triển đại thần thông vi Đường Kiếp tại Xuất Vân sơn nội sinh sinh lại tạo một ngọn núi, vị trí tựu tại mười chín tinh phong cùng Trích Tinh phong trong lúc đó, đứng hàng ngũ đại thực phong, đem năm thực phong biến thành sáu tòa. Tiêu Dao điện tựu xây dựng vào trên đỉnh núi này, bố trí đường hoàng, cách cục đại khí, đến cũng xứng đôi thân phận một vị đại thiên tôn tương lai.

   Bất quá làm cho mọi người nghĩ mãi mà không rõ là, tấn chức Tử Phủ sau Đường Kiếp, cũng không lựa chọn bế quan tu luyện, xung kích Hóa Thần, chuẩn bị cùng linh lung một trận chiến, mà là chủ động yêu cầu vi Chưởng giáo xử lý nâng môn phái sự vụ.

   Xử lý môn phái sự vụ loại sự tình này đặt ở thế gian sẽ bị xem là tranh quyền đoạt lợi, nhưng ở tu giới, những này lại hết thảy bất quá là phức tạp việc vặt, làm được dù tốt cũng không có gì dùng. Tu giả cuối cùng là dùng nắm tay nói chuyện, ngươi tổ chức thế lực lại lớn, đánh không lại ta, như cũ là một cái tát đập dẹp.

   Chính vì vậy, Đường Kiếp chủ động yêu cầu xử lý chính sự, đến làm cho Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn bọn người cảm thấy khó hiểu.

   Bất quá bọn hắn bây giờ đối Đường Kiếp cũng đã so với tín nhiệm.

   Không quản như thế nào, một người tuổi còn trẻ có thể ở hai trăm năm thời gian, cũng không cao tư chất đi cho tới hôm nay một bước này, cũng không phải chuyện dễ dàng. Ngàn vạn đừng cầm Binh Chủ bí cảnh nói sự, Lăng Tiêu bọn người hiện tại đã đối Binh Chủ bí cảnh tình huống rất hiểu rõ, biết rõ chỉ dựa vào Binh Chủ bí cảnh nhiều nhất bồi dưỡng được một cái cường đại thể tu Đường Kiếp, mà cũng không phải như bây giờ một cái thể pháp song tu, ngộ đạo mười hai, pháp Tử Phủ, thể tiên linh, dám dùng bốn trăm năm tu vi khiêu chiến Linh Lung Tiên Tôn Đường Kiếp.

   Đúng vậy, Đường Kiếp bản thể cũng rốt cục đột phá, tấn chức tiên linh thân thể.

   Theo kim cương thân thể xung kích tiên linh thân thể cũng không phải là không có cánh cửa, bất quá độ khó lại là so với xung kích Tử Phủ nhẹ hơn nhiều. Ly Kinh đặc điểm ở chỗ nó là một cái kéo dài, thong thả mà vững vàng phát triển tuyến, mỗi đi một bước đều cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, nhưng bình cảnh vấn đề không giống pháp tu như vậy rõ ràng. Hơn nữa tấn chức Tử Phủ sau, Đường Kiếp tựu đi tới Binh Chủ bí cảnh một hơi mở ra tầng thứ bảy, kết quả ở bên trong phát hiện một lọ nguyên linh tiên thủy.

   Này nguyên linh tiên thủy chính là xung kích tiên linh thân thể phụ trợ bí dược, dùng nước này cọ rửa, mượn trong đó dựng dục tiên nguyên chi lực tăng lên tự thân, khiến trong thân thể có một chút tiên nguyên chi lực trụ cột, do đó thành tựu tiên linh chi cơ.

   Đáng tiếc là vốn tưởng rằng đến Tử Phủ có thể qua cửa dự tính thật to phạm sai lầm, Đường Kiếp tạm thời còn qua không được Chu Tước cái này quan, cũng vô pháp tiến thêm một bước mở ra tầng thứ tám.

   Chỉ là tấn chức sau, thân thể này khẩu vị cũng lớn, trở nên như Đại Hải loại có thể thôn phệ vạn vật. Dĩ vãng hơn mười vạn linh tiền dược vật xuống dưới, có thể so với so sánh rõ ràng cảm nhận được tăng trưởng. Hiện tại vài chục vạn linh tiền dược vật dùng xuống, cũng không nhiều lắm tăng trưởng cảm giác. Thấp hơn một trăm năm linh dược càng là triệt để vô dụng, làm cho Đường Kiếp tài nguyên lai lịch cũng lớn đại chế ngự.

   Nói được xa, nói ngắn lại, hiện tại Đường Kiếp cũng đã hoàn thành song đột phá đệ tứ đại cảnh, dùng thực lực mà nói, dùng không thua Huyền Nguyệt Cửu Hoa hai vị chân quân.

   Vì thế Minh Dạ Không cười khổ nói: "Một năm ta thật cao hứng mình thoát khỏi địa vị em út củaTẩy Nguyệt Tử Phủ, chính là một năm sau, ta lại thành em út."

   Xem ánh mắt của Đường Kiếp tựu giống đang nhìn một cái quái vật.

   Dưới loại tình huống này, Đường Kiếp muốn nhiệt tâm chính sự, Lăng Tiêu bọn người cũng không nên phản đối.

   Bọn họ tin tưởng Đường Kiếp, tin tưởng hắn làm như vậy nhất định có lý do của mình.

   "Bắc địa đại hạn, Lệ Hồng Lân cùng Cù Dương Chân chậm nửa tháng mới đi làm mưa không nói, lại vẫn chỉ làm mưa nửa ngày liền vội vàng rời đi, là vì không làm tròn trách nhiệm. Phần này tấu trần lại giữ kín không nói ra, chỉ nói hai người đã hoàn thành nhiệm vụ, có phải là đã cho ta phải dựa vào xem cái này được tin tức đâu? Hay hoặc là người ghi lại trần thuật này, cảm thấy có thể tùy tiện bả ta đùa bỡn ở trong bàn tay?"

   Buông tấu trần, Đường Kiếp hời hợt thuyết.

   Dưới tay ti chức tu giả nghe tiếng nói: "Ghi trần thuật là Cung đường Đoàn Quang Hải, hắn cùng lệ cù hai người chính là bạn thân, giúp bọn hắn giấu diếm cũng không kỳ quái. Kỳ thật Tẩy Nguyệt phái gần đây không thế nào hỏi đến chính sự, cho dù Chưởng giáo cũng chỉ là hơi giám sát đốc thúc thêm, cũng không trách móc nặng nề quá đáng, bọn họ kỳ thật cũng không phải nghĩ lừa gạt thiên tôn, chỉ là nhiều như vậy năm trôi qua, mọi người cũng đã quen rồi. Dù sao chỉ cần sự tình không lớn, ai cũng chẳng muốn náo lớn. Lượng mưa nửa ngày cũng đủ rồi những dân chúng kia sinh sống."

   Đường Kiếp lại cầm lấy phần trần tử: "Ngươi là nói ta quản được quá nhiều, trách móc nặng nề quá nhiều sao?"

   Này tu giả cúi đầu: "Tiểu nhân không dám, chỉ là thật thoại thật thuyết mà thôi."

   "Bọn họ không phải nghĩ lừa gạt ta, nhưng thật sự của bọn hắn là đang lừa gạt Tẩy Nguyệt phái. Đi, bả ba người này bắt, theo như môn quy xử trí."

   "Là." Này tu giả đã lĩnh mệnh đi ra ngoài.

   Đường Kiếp đã cúi đầu tiếp tục xem đi.

   Hắn tại Thanh Vân giới trở thành hơn một trăm năm Yêu Hoàng, quản lý quốc gia đại sự, đối các loại chính vụ đã sớm rất quen vô cùng. Nếu như nói ban đầu ở Thanh Vân giới còn có lính mới ra đi, lo lắng không đủ vấn đề, vậy bây giờ tựu triệt để không hề cố kỵ, buông ra làm lớn.

   Tuy nhiên Tẩy Nguyệt phái tu giả đối Đường Kiếp cách làm rất không hiểu, nhưng một cái không thể phủ nhận khách quan sự thật là, theo Đường Kiếp quản chế tăng mạnh, Tẩy Nguyệt các đệ tử hiện tượng trách nhiệm không đủ giảm bớt thật lớn, các nơi dân chúng sinh hoạt tình huống cũng tùy theo cải thiện, đạo phỉ bị tru diệt, đất hoang được quản lý, công trình thủy thổ bắt đầu áp dụng, một ít mới nông cụ cùng kỹ thuật bắt đầu chảy vào các nơi.

   Lúc này đây Đường Kiếp không còn là đâu ra đấy làm thợ rèn tự tay chế tạo nông cụ, mà là trực tiếp thông qua pháp thuật đại lượng chế tạo, cũng đem vô tư truyền cho khắp nơi.

   Tiên gia tạo cụ cứ như vậy chảy vào dân gian, các loại tân kỳ khéo léo dùng tốt công cụ rơi vào nông hộ trong tay, dẫn phát từng đợt thán phục.

   Đã từng tiên nhân chỉ là cao cao tại thượng tồn tại, là cần bọn họ dùng mình gầy còm thân hình đi nuôi nấng tồn tại.

   Nhưng là hiện tại, tiên nhân rốt cục thả bọn hắn xuống cao cao cái giá, bắt đầu chủ động vi phàm nhân làm việc.

   Điều này làm cho các phàm nhân thụ sủng nhược kinh.

   Mọi người rất nhanh biết rõ, đây hết thảy đều là vì Tẩy Nguyệt phái ra một vị mới đại nhân vật, Tiêu Dao thiên tôn.

   Vì vậy rất nhiều người tại dân gian dựng lên từ đường, bắt đầu cung phụng về Đường Kiếp tượng đắp.

   Đối đây hết thảy, Đường Kiếp cũng không ngăn cản, hoàn toàn khác biệt, hắn thậm chí còn đang âm thầm cố ý thôi động.

   Thông qua những tượng đắp này, hương khói, một mảnh dài hẹp nhân quả sợi dây gắn kết hướng Đường Kiếp, dần dần hình thành một tấm lưới lớn dày đặc..