Chương 110: Chiến đấu như kịch

Chương 110: Chiến đấu như kịch

   Thường Hi Nhiên bổ ra chiêu kiếm này, tại Thiên Kiếm Tông gọi là Nộ Toái Thiên Đình. Rất có chính là Vạn Giới Vương Đình kia, ta cũng một kiếm diệt chi vô thượng khí thế. Tuy rằng thực tế không thể mạnh như vậy, nhưng cũng có thể thấy được đối với chiêu kiếm này tự tin.

   Đặc biệt là khi Thường Hi Nhiên chém ra chiêu kiếm này thì, toàn bộ thiên không xung quanh đều là kiếm khí của hắn tung hoành, mạnh mẽ cuồng dã kiếm ý chỉ là cảm thụ một chút cũng có thể cảm thấy đau đớn như cắt, tu vi hơi thấp chút thậm chí không thể tiếp cận.

   Nhưng vẫn là một kiếm cuồng bá ác liệt này, chém tại trên vũ khí một tên Tử Thị liền tên tuổi cũng không có nắm giữ, đạt được kết quả lại là lại một lần bị mạnh mẽ mất mặt.

   Cuồng dã lực triều cuộn lên sóng kiếm trong nháy mắt tràn ngập thiên không, khiến người hoa mắt.

   Thường Hi Nhiên thiên kiếm hợp nhất đại kiếm kia lại lần nữa bị lực lượng của chính mình sinh sinh chấn tan, chấn nát, chấn đến tan khắp đầy trời.

   Trái lại Tử Thần Binh kia vẫn như cũ tồn tại, không có một tia vết nứt, không bị một điểm tổn thương, ngược lại là Tử Thị nắm nhận kia, bị lực lượng cuồng bạo của Thường Hi Nhiên chấn động, chết ngay tại chỗ. Lúc chết còn không yên thổ ra một ngụm máu lớn, vấy lên mấy chuôi Thương Tâm Tiểu Kiếm, những tiểu kiếm kia lập tức mất đi hào quang, Thường Hi Nhiên Thương Tâm Ly Hợp Kiếm càng là bởi vậy bị hao tổn.

   "Khốn nạn!" Thường Hi Nhiên tức giận đến muốn thổ huyết.

   Bên kia Mạnh Kỳ Hồng cũng ý thức được không tốt, trước tiên cuốn lên một trận sóng khí, như vân triều vụ quyển, bao lấy Tử Thị, chậm lại tốc độ, kiềm chế hành động của chúng, lại điểm xuất đạo đạo chỉ phong, hoặc kích Tử Thần Binh, hoặc sát Tử Thị, thăm dò công kích đều có đủ cả.

   Một chiêu này rốt cục thấy hiệu quả, tốc độ Tử Thị sát phạt nhân đó giảm mạnh, chỉ là mặc kệ Mạnh Kỳ Hồng làm thế nào, Tử Thần Binh kia vẫn là không bị ảnh hưởng. Thậm chí Tử Thị bản thân, chết liền chết, chết một cái liền tái sinh một cái, ngược lại là không ngừng sản sinh ô huyết khiến chúng tu sợ hãi không ngớt, tránh mà không kịp.

   Quỷ tộc vốn là số lượng đông đảo, tuy rằng Nhân tộc tu giả đại năng nhiều, nhưng dựa dẫm số lượng liên miên bất tuyệt, lại vẫn một mực trụ vững được thế công của Nhân tộc. Bây giờ lại có thêm Minh Hà Tử Thị gia nhập, tình thế chiến cuộc bởi vậy bỗng chốc nghịch chuyển, bắt đầu nghiêng dần về phía Quỷ tộc. Không chỉ có đám người Nguyên Thiên Trọng Thường Hi Nhiên bị bức đến trói chân trói tay, liền ngay cả đám người Vệ Thiên Xung bên kia cũng bị đến đánh cho trở tay không kịp, bị bức đến lui lại liên tục.

   Trong thiên không nguyên bản bị dương quang cùng liệt diễm xua tan hắc vụ đã lại một lần nữa ngưng tụ.

   Vào lúc này, Đường Kiếp hừ một tiếng bay lên.

   Trước hắn vẫn một mực không hề ra tay, chỉ là quan sát chiến trường thế cục, mãi đến tận thời khắc này Minh Hà Tử Thị kiến công, Đường Kiếp biết rốt cục đã đến tự mình ra tay thời khắc —— nhiều Tử Thần Binh như vậy, hắn đã sớm trông mà phát thèm không thôi.

   Nhanh chóng bay tới bên cạnh một tên Minh Hà Tử Thị, Minh Hà Tử Thị kia đối với hắn vung lên liêm đao liền muốn chém xuống, Đường Kiếp tránh cũng không tránh nhất chỉ đâm tới.

   Thường Hi Nhiên thấy thế kinh hãi, hét lên: "Đường Kiếp mau lui, binh khí kia. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy chuôi Tử Thị Chi Liêm bị hắn hao hết thủ đoạn cũng toái không xong kia càng là bên dưới nhất chỉ, hóa thành vô số óng ánh quang điểm tiêu thất, Tử Thị kia tại sau khi mất đi Tử Thần Binh cũng thuận theo tiêu vong.

   Thường Hi Nhiên liền như là bị người nhét một cái bọc lớn vào trong miệng *, lại nói không ra lời, chỉ có thể ngây ngốc nhìn Đường Kiếp.

   Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?

   Hắn không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông.

   Đường Kiếp lại không đếm xỉa tới hắn, thu lấy hắc sa xong đã bay đến bên người một tên Minh Hà Tử Thị khác, như trước là một chỉ điểm ra, Tử Thần Binh kia đã lại lần nữa vỡ vụn, Tử Thị kia cũng liền chết đi.

   Đơn giản đến không có cách nào đơn giản hơn.

   Đường Kiếp liền cứ y như thế mà làm, một đường giết tới, vừa còn đem chúng tu giết đến tơi bời hoa lá Minh Hà Tử Thị tại trong tay Đường Kiếp lại là liền một chiêu cũng không chịu nổi, càng như từng con từng con sâu bọ, bị Đường Kiếp niết cái là toi.

   Thấy tình hình này, chúng tu đồng thời cất tiếng hoan hô.

   Minh Hoàng Chiêu La kia nhìn thấy lại là vô cùng đau lòng.

   Những Minh Hà Tử Thị này cũng không phải dễ kiếm, chính là tài sản hắn tích lũy mấy ngàn năm từ khi thành Hoàng, bây giờ liền như thế bị Đường Kiếp phá huỷ, chuyện này quả thật chính là một đao cắm vào trong tim, nếu như hắn có tim mà nói. Bất quá làm hắn khiếp sợ nhất vẫn là kẻ nhân loại này đến cùng là làm sao làm được.

   Tử Thần Binh chính là Luân Hồi Chi Nhận chiếu hình mà thành, chính là đại đạo pháp tắc thể hiện, không có gì có thể tổn hại. Tự Minh Giới tồn tại tới nay, còn chưa từng nghe nói có ai có thể Hủy Diệt Tử Thần Binh.

   Thế nhưng hiện tại, người này xuất hiện, hơn nữa là một phát lại một phát phá hủy tới, một đường như bẻ cành khô.

   Một khắc đó Chiêu La đột nhiên nhớ tới một màn quái tượng bản thân cách đây không lâu cảm thụ đến.

   Hắn vốn là tinh bàn khí linh nhập Minh Giới tu thành Quỷ Hoàng, thiên phú bói toán, có thể mơ hồ cảm nhận được một ít Nhân Quả Vận Mệnh chi lực, đối với tương lai có thể đưa ra một ít suy luận. Tuy không chính xác, nhưng dù sao cũng có thể sờ tới một chút đường nét cùng phương hướng. Cũng chính là dựa vào bản lãnh này, mới để hắn mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành, tại trong trong hung ác Minh Giới từng bước trưởng thành, cũng cuối cùng trở thành một vị Minh Hoàng cường đại.

   Mà ngay tại trước đây không lâu, hắn cảm nhận được Minh Giới rồi sẽ có một lần đại biến cố.

   Hắn không cách nào nhìn thấy biến cố này đến từ nơi nào, nhưng có thể cảm thấy Cửu U Thịnh Hội sắp sửa diễn ra chính là khởi điểm của trận biến cố này. Tại trong biến cố này, sẽ có tân cường đại Hoàng giả đản sinh, nhưng cũng sẽ có cựu Hoàng giả vẫn lạc.

   Hắn không biết ai sẽ sinh ra, ai sẽ vẫn lạc, nhưng hắn ý thức được đây là một hồi nguy cơ và kỳ ngộ cùng tồn tại thịnh hội.

   Chính vì nguyên nhân này, hắn tự mình đến rồi, căn cứ cảm giác của hắn, bày ra một hồi thịnh hội quy mô hùng vĩ này.

   Nếu như thành công, hắn sẽ trở thành vị tân sinh Hoàng giả càng mạnh mẽ hơn kia, thoát ra khỏi ràng buộc đã trói buộc bản thân ngàn năm kia;

   Nếu như thất bại, như vậy hắn chính là Hoàng giả vẫn lạc kia, vậy vạn sự khỏi nói.

   Thế nhưng hiện tại, khi hắn nhìn thấy lực lượng nổ nát Tử Thần Binh kia, hắn triệt để chấn động rồi.

   Chấn động quy chấn động, mấy ngàn năm tu hành, sớm để hắn học được tinh thần chiến đấu không tới thời khắc cuối cùng không buông tha, loại phẩm chất này lại không phải là chỉ nhân loại mới có. Dù cho trong lòng sóng dâng vạn trượng, Chiêu La cũng vẫn không có từ bỏ chiến đấu.

   Hắn thét dài một tiếng, một đám Minh Hà Tử Thị kia đã đồng thời lui về phía sau.

   Đồng thời vô số quỷ vương quỷ tướng liền gào thét hướng Đường Kiếp yểm sát mà tới.

   Nếu kẻ nhân loại này đã có thể khắc chế Tử Thần Binh, hơn nữa nhìn tới cũng chỉ có một mình hắn có thể làm được, vậy liền để cho phổ thông quỷ vật tới đè chết hắn đi. Chờ người này chết rồi, lại để Minh Hà Tử Thị đến chúa tể chiến cuộc.

   Ý nghĩ của Chiêu La đơn giản trực tiếp, tuy rằng Minh Hà Tử Thị rời khỏi sàn diễn sẽ làm chiến đấu trở nên gian nan, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị Đường Kiếp diệt sạch.

   Nhưng ngay tại thời điểm Minh Hà Tử Thị lui khỏi, Đường Kiếp đột nhiên ói ra một ngụm máu, thân thể lay động mấy lần.

   "Hắn sắp kiên trì không nổi rồi?" Chiêu La ngẩn người, không khỏi thầm nghĩ.

   Lúc này chúng quỷ còn đang đập tới, Đường Kiếp còn chưa chịu đến cái gì đại công kích, nguyên nhân duy nhất hắn thổ huyết chỉ có thể là kết quả lúc trước cùng Tử Thị chiến đấu.

   Chiêu La đã trước tiên nghĩ đến, đây quá nửa là cái giá Đường Kiếp phải trả khi diệt Tử Thần Binh.

   Đúng rồi, Tử Thần Binh cỡ nào tồn tại, nhân loại kia coi như có thể phá hủy, lại sao có thể phá hủy nhẹ nhõm như vậy, không cần trả giá nửa điểm đánh đổi.

   Vừa vặn lúc này Minh Hà Tử Thị thối lui, chúng quỷ kéo tới. Đường Kiếp nhìn thấy, trên mặt càng xuất hiện nhẹ nhõm chi sắc, đã hướng phía sau bay đi.

   Rất hiển nhiên, hắn căn bản không dự định đối phó quần quỷ, hắn muốn mượn thời cơ này tĩnh dưỡng, khôi phục bản thân.

   Chiêu La lập tức ý thức được không đúng, như cho hắn thời gian nghỉ ngơi, chỉ sợ lúc Minh Hà Tử Thị tái xuất lại là cơ hội cho hắn đại triển uy phong.

   Tâm niệm vận chuyển, một lần nữa hô khiếu một tiếng, lại là ngăn trở Minh Hà Tử Thị lui lại.

   Minh Hà Tử Thị không lùi phản tiến, hướng về chúng tu giết tới.

   Đường Kiếp thấy thế bất đắc dĩ, chỉ có thể cũng lại xuất hiện. Hết cách rồi, thực sự là trừ hắn ra, không có người nào có thể đối kháng Tử Thần Binh.

   Binh Tự Quyết luân phiên vận dụng, một kiện lại một kiện Tử Thần Binh liền như vậy vỡ vụn.

   Mỗi toái một thanh, tâm Chiêu La đều phải đau thêm một phần.

   Hắn chỉ có thể không ngừng an ủi mình, người này liền sắp không chịu được nữa rồi.

   Chỉ là tính cứng cỏi của nhân loại vào thời khắc này thể hiện, bất luận Đường Kiếp mệt mỏi, hư thoát, vô lực, thổ huyết, hắn chính là kiên trì không lùi, tung hoành trong đám Minh Hà Tử Thị, đẫm máu khổ chiến. Lần lượt từng tên Tử Thị liền như thế bị hắn giết chết, ba trăm Minh Hà Tử Thị, bị Đường Kiếp thái rau bổ dưa * giết có một phần ba.

   Khi ròng rã 100 tên Minh Hà Tử Thị vẫn lạc thì, thân thể Đường Kiếp cũng là lung lay muốn sụp, nhưng hắn chính là không ngã, vẫn còn đang kiên trì từng kích từng kích đánh ra. Trên người hắn đã thấm đẫm máu tươi, có đến từ quỷ vật, có đến từ bản thân, cũng có đến từ những tu giả khác; trên mặt của hắn tràn ngập mệt mỏi, sắc mặt trắng bệch, phảng phất như người bệnh nặng; trán hắn đổ mồ hôi, thân thể run lên từng chập, đó là dùng sức quá độ thoát lực biểu hiện.

   Nhưng hắn vẫn còn đang chiến đấu, hung ác, không ngừng mà chiến đấu.

   Liền như một cái kỳ tích, một cái Chiến Thần vĩnh viễn không bao giờ nói lui.

   Chịu đến cỗ ý chí này ảnh hưởng, hầu như hết thảy tu giả đều cảm động rồi, mỗi một kẻ đều bắt đầu hăng hái lên.

   Bọn họ càng thêm liều mạng, càng thêm nhiệt huyết, đấu chí càng dồi dào, chiến ý càng kiên quyết.

   Một tên lại một tên tu giả lao tới bảo vệ Đường Kiếp, giúp hắn ngăn trở công kích đến từ những phổ thông quỷ vật kia, để Đường Kiếp hắn chỉ cần dồn toàn lực đi đối phó Tử Thị. Đến lúc sau Đường Kiếp liền phi hành khí lực đều bớt đi, Nguyên Thiên Trọng tự thân ra tay, nâng Đường Kiếp cưỡi mây đạp gió, chỉ cầu có thể vì hắn tiết kiệm một điểm pháp lực.

   Số lượng thương vong của Minh Hà Tử Thị tự cũng bởi vậy bay lên đến 150.

   Hắn liền sắp không chịu được nữa rồi, liền sắp không chịu được nữa rồi!

   Chiêu La ở trong lòng phát xuất tàn nhẫn hô hoán, hắn mong mỏi, hắn nguyền rủa, hắn cầu khẩn, hắn chờ đợi.

   Nhưng kỳ tích vẫn là không đến, Minh Hà Tử Thị vẫn như cũ tại tử vong, tại vẫn lạc, tại điêu linh.

   Khi số lượng thương vong của Minh Hà Tử Thị đạt đến 180 thì, Chiêu La rốt cục cảm giác được một tia không đúng.

   Làm sao cái tên này còn tại kiên trì? Còn có thể kiên trì?

   Một cái gia hỏa tại kích sát năm mươi tên Tử Thị liền rõ ràng chống đỡ không nổi, tại sao cắn răng mấy cái liền có thể kiên trì kích sát được kẻ địch gấp đôi?

   Chiêu La chưa từng thấy qua thánh đấu sĩ, hắn cũng không tin ý chí có thể thay thế pháp lực.

   Nếu như cắn răng liền có thể thay thế thực lực, Tinh La Giới đã là thiên hạ của yêu quái nhiều răng.

   Cho nên khi Minh Hà Tử Thị chết đến 180 tên, hắn rốt cục nhận ra được không đúng.

   Hắn bắt đầu tiêm khiếu, bắt đầu hạ lệnh, những Minh Hà Tử Thị kia lại bắt đầu lần nữa rút lui.

   Thân thể Đường Kiếp lại là đột nhiên lay động một trận, suýt nữa té xuống tầng mây.

   Một màn này để Chiêu La lần nữa do dự một chút, tốc độ chậm lại mấy phần.

   Đường Kiếp rất là không khách khí, cắn cái răng, dậm cái chân đã trảm sát vài tên Tử Thị nữa.

   Do dự bởi vậy chuyển hóa thành kiên quyết, Minh Hà Tử Thị tiếp tục lùi lại, lần này bất luận Đường Kiếp làm sao biểu hiện cũng không ngừng lại.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp cười dài một tiếng: "Vẫn là lưu lại thì tốt hơn!"

   Thân hình lóe lên, lúc trước mệt mỏi, bất đắc dĩ, không địch lại các loại quét đi sạch sành sanh, thân hình như điện lướt về phía một đám Tử Thị kia, xuất chỉ như tiễn, xoạt xoạt xoạt liên tục điểm hướng Tử Thần Binh.

   Đến đây, Chiêu La rốt cục có thể xác định, bản thân bị lừa rồi.

   Từ đầu đến cuối, kẻ nhân loại này vẫn đang diễn trò..