Chương 79: Kế hoạch

Chương 79: Kế hoạch

Tê Hà Giới.

Khỏa tinh giới tân quật khởi này liền như là một vầng minh nguyệt, treo cao tại phía trên Cự Linh Giới, toả ra oánh oánh ánh sáng.

Trong Tham Thần Điện, Đường Kiếp đang gối trên đùi ngọc của Hứa Diệu Nhiên trầm tư.

Trở lại Tê Hà Giới đã một ngày, Đường Kiếp liền như thế một mực nằm tại trong lòng thê tử, hưởng thụ nàng ôn nhu.

Hứa Diệu Nhiên biết, là một cái thói quen của Đường Kiếp lúc rơi vào trầm tư.

"Chính là Cửu Nạn Yêu Tăng kia sao?" "Uhm." Đường Kiếp lười biếng đáp một tiếng.

Trầm mặc chốc lát, hắn nói: "Cự Linh Vương từng nói với ta, thêm vào lần này, Cửu Nạn Yêu Tăng đã tiến công Cự Linh Giới bốn lần. Nàng không cảm thấy kỳ quái sao? Những Ma tộc khác đều là nơi nào tài nguyên phong phú liền đi cướp nơi đó, chưa từng có đạo lý chuyên nhìn chằm chằm một chỗ mà đánh. Cửu Nạn người này, lại tựa hồ như tập trung Cự Linh Giới không tha."

Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Chàng không phải đã điều tra sao? Cự Linh Giới từng là tồn tại huy hoàng thời kỳ viễn cổ. Có lẽ, nơi này có cái gì để lại khiến Cửu Nạn lưu luyến."

Đường Kiếp nghi hoặc nói: "Đây chính là chỗ có vấn đề, bao nhiêu vạn năm qua đi, coi như có bảo bối gì, cũng sớm tiêu ma tại trong sông dài thời gian. Coi như thật sự có dị bảo gì đó chịu được sự ăn mòn của tháng năm, thời gian lâu như vậy, bản thân Cự Linh tộc cũng đã tìm đến dùng rồi, lại nơi nào đến phiên Cửu Nạn hắn đến phát tài?"

Hứa Diệu Nhiên gật gật đầu: "Đây xác thực là cái nghi vấn, nhưng cùng chiến cuộc hiện tại không có liên quan quá nhiều chứ? Phu quân nếu như muốn biết, cũng có thể đánh bại Cửu Nạn xong, bắt sống tên trọc đầu này, tự thân hỏi cho rõ ràng."

Hứa Diệu Nhiên trước sau như một đối với Đường Kiếp có vô tận tự tin.

"Không hẳn. . ." Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Từ trước mắt mà xem, Cửu Nạn người này tuyệt đối không đơn giản. Có thể tại trong vòng một vạn năm, ba ngàn năm tấn một cấp, mãi đến tận hiện tại thành tựu Đại La, có thể thấy phi phàm. Như muốn thắng hắn, liền cần đầy đủ hiểu rõ hắn."

Hứa Diệu Nhiên che miệng cười: "Chàng là đang khen chính mình sao? Đừng quên chàng thành tựu Đại La lại chỉ dùng 1,400 năm."

Đường Kiếp cũng nở nụ cười: "Ta có thể có thành tựu này, cùng Binh Chủ năm đó sắp xếp cùng một nhịp thở, còn cùng Tiên Đế cũng có liên hệ mật thiết, cũng không phải tất cả đều là cá nhân ta nỗ lực. Tình hình Cửu Nạn lại rõ ràng có chỗ bất đồng. Hắn không thể giống như ta, có hai cái tồn tại mạnh mẽ nhất thế gian này cung cấp trợ giúp, vậy hắn là làm thế nào thành tựu đến một bước này đây? Đừng quên năm đó, thiên phú của hắn về mặt tu luyện chỉ là bình thường, chỉ là sau đó mới dị quân đột khởi. . . Đây rõ ràng chính là hình tượng nhân vật chính a."

Hứa Diệu Nhiên ở cùng Đường Kiếp thời gian dài, cũng biết một ít cách nói quen thuộc của hắn, huống hồ hình tượng nhân vật chính lời này cũng không khó lý giải, nghe xong cười nói: "Như hắn là nhân vật chính, vậy cùng thời kỳ với hắn Tiên Đế, Binh Chủ lại tính là gì đây?"

Đường Kiếp đang định hồi đáp, đột nhiên ngẩn người, nói: "Cùng thời kỳ với Tiên Đế Binh Chủ?"

Lời này của Hứa Diệu Nhiên kỳ thực không tính chính xác, Cửu Nạn Yêu Tăng nghiêm ngặt nói cũng không phải tồn tại cùng thời kỳ với Tiên Đế cùng Binh Chủ, dù sao khi đó hắn mới vừa xuất thế, mà Tiên Đế Binh Chủ đã là nhân vật thành danh nhiều năm. Nhưng mặt khác, bọn họ lại xác thực là cùng thời kỳ. . . Cửu Nạn tồn tại tại trước khi Tiên Đế Binh Chủ biến mất!

Nói cách khác, đoạn thời gian Cửu Nạn nhập ma kia, vừa vặn chính là thời gian Vạn Giới Vương Đình biến cố, Tiên Đế giả chết, Binh Chủ đại diệt Vương Đình.

Trung gian này, có thể có liên hệ gì không?

Đầu óc Đường Kiếp bắt đầu cấp tốc vận chuyển.

Đáng tiếc đối với chuyện này, bởi thời gian Vạn Giới Vương Đình phúc diệt quá xa xưa, cái gọi là một vạn năm trước chỉ là cách nói đại khái, bởi vậy cũng rất khó đối chiếu cùng chuyện của Cửu Nạn. Thế nhưng Đường Kiếp vừa nghĩ tới Binh Chủ tại trước khi diệt Vương Đình còn muốn trở lại Cự Linh Giới lưu lại truyền thừa, Cửu Nạn Yêu Tăng nhập ma xong bốn lần tấn công Cự Linh Giới, liền luôn cảm thấy trong này tựa hồ có thứ gì đang hình thành liên kết.

Nhất định phải biết tinh chuẩn thời gian Vạn Giới Vương Đình phúc diệt!

Trong đầu Đường Kiếp đã nổi lên cái ý niệm này.

Tiên Giới.

Toà nhân công tiểu thế giới lấy Vạn Giới Vương Đình làm trung tâm kiến lập này còn đang không ngừng mở rộng. Nó mỗi một lần kéo dài, đều nương theo lượng lớn tài nguyên tiêu hao. Cứ mỗi một tấc đất thành tựu, đều gánh chịu trận pháp tinh tế huyền ảo, trong thiên không thì ẩn chứa linh khí dồi dào.

Toàn bộ Tiên Giới đều lấy trình độ chế tác pháp khí tinh tế phát triển, mở rộng.

Đúng, đây chính là một kiện siêu cấp thần khí, nắm giữ lực lượng khổng lồ không gì sánh kịp. Mà hạt nhân khống chế cái kiện thần khí này, chính là Vạn Giới Vương Đình, hạt nhân của Vương Đình thì tại Vạn Tiên Bảo Điện.

Vạn Tiên điện.

Ngọc Thành Tử cao cứ trên Ngọc Thần Tọa, chính đang xử lý tin tức đến từ khắp nơi.

Hồng Hoang Đại Lục Ma tộc tuy đã chiến bại, nhưng chính như tình huống Đường Kiếp đã từng tao ngộ đồng dạng, Ma tộc là cuồn cuộn bất tận, chỉ cần bích lũy vẫn như cũ bạc nhược, liền sẽ không ngừng có Ma tộc tràn vào. Vì vậy sau đó chiến tranh vẫn không có đình chỉ. . . Ngọc Thành Tử cũng không có một cái tồn tại giống như Băng Hoàng giúp hắn ngăn chặn phiền phức sau đó.

Bất quá đối với Ngọc Thành Tử mà nói, những thứ này đều chỉ là phiền phức vặt vãnh.

Thời khắc này chính đang xử lý sự vụ, đột nhiên Ngọc Thành Tử "Ân" một tiếng, ngẩng đầu lên.

Tiên quan phụng hầu bên cạnh đã nhìn về phía Tiên Đế.

Ngọc Thành Tử vung tay lên nói: "Các ngươi hãy lui lại!"

"Tuân mệnh!"

Một đám người hầu dồn dập lui ra.

Nhìn thấy đại điện không người, Ngọc Thành Tử lúc này mới mặt âm trầm nói: "Đường Kiếp, ngươi muốn làm gì? Muốn trái với ước định hay sao?"

Bên trong thức hải, hình ảnh Đường Kiếp đã chậm rãi bay lên: "Ngọc Thành Tử, ngươi sốt sắng như vậy, hẳn là có đại kế hoạch gì đó sợ bị ta phá hoại?"

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Kế hoạch của ta, ngươi không phải đều nhìn ở trong mắt sao? Còn có thể có cái gì giấu giếm được ngươi? Những năm gần đây, kế hoạch duy nhất của ta chính là tiêu diệt Ma tộc."

Nghe nói như thế, trong lòng Đường Kiếp lại nổi lên một tia nghi hoặc.

Xác thực, hết thảy những gì hiện tại Ngọc Thành Tử làm đều chỉ là đang cùng Ma tộc tác chiến, làm việc đúng quy đúng củ, đại khái cũng chỉ có một trận Thiên Táng Nguyên, ít nhiều thể hiện ra một ít chút tài hoa chỉ huy của Ngọc Thành Tử. Nhưng Đường Kiếp biết, Ngọc Thành Tử khẳng định là đang giấu tài.

Vạn năm ngủ đông, một sớm trở lại, Ngọc Thành Tử tuyệt đối không thể lại từng bước từng bước tu luyện đề thăng, hắn nhất định sớm có kế hoạch của chính mình. Chỉ là bởi vì ý thức Đường Kiếp nhòm ngó ở bên, khiến cho Ngọc Thành Tử hành sự có rất nhiều cố kỵ, lúc này mới khắp nơi che lấp. Thế nhưng Đường Kiếp dám khẳng định, đừng xem ý thức phân thân hắn vẫn giám thị Ngọc Thành Tử, trong bóng tối Ngọc Thành Tử khẳng định cũng đang thông qua thủ đoạn khác làm ra an bài.

Thời khắc này Đường Kiếp vốn là vì Cửu Nạn một chuyện hiện thân, nhưng Ngọc Thành Tử biểu hiện lại rõ ràng quá độ, dĩ nhiên đuổi ra thủ hạ.

Phải biết đây chính là đối thoại tại trong thức hải, căn bản sẽ không bị người ngoài nghe được. Mà lấy trí tuệ của Ngọc Thành Tử, chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể vừa xử lý chiến sự, vừa cùng Đường Kiếp đối thoại, mà lại không cho bất luận người nào nhìn ra.

Cách hắn cho thủ hạ lui ra, rõ ràng thuộc về phản ứng quá độ.

Ngoài ra chính là lời nói của Ngọc Thành Tử cũng rõ ràng có chút nhược thế "Kế hoạch của ta ngươi không phải đều nhìn ở trong mắt sao còn có thể có cái gì giấu giếm được ngươi ngươi muốn trái với ước định phải không", những lời này là không giống một vị Tiên Đế sẽ nói ra.

Chẳng lẽ nói. . . Kế hoạch của Ngọc Thành Tử đã tên lắp vào cung sao?

Hoặc là nói, thời điểm bản thân thức tỉnh chính là một cái thời khắc mấu chốt nào đó trong kế hoạch của Ngọc Thành Tử? Vì vậy Ngọc Thành Tử vừa thấy mình tỉnh lại, lập tức khẩn trương lên.

Trong nháy mắt Đường Kiếp đã chuyển qua vô số ý nghĩ, trong miệng liền nói: "Chỉ là tại Hồng Hoang Đại Lục, lại giết không xong những Ma tộc kia."

Lời này của hắn cũng không minh bạch, thế nhưng rơi vào trong tai Thành Tử, trong thức hải lập tức gợn sóng, Ngọc Thành Tử đã trầm giọng nói: "Đường Kiếp, ngươi có ý gì?"

Nhìn thấy trong thức hải sóng gió nổi lên, trong lòng Đường Kiếp càng lúc càng có đáp án.

Ngọc Thành Tử nhất đại đại năng, đối với tâm tình của chính mình tuyệt đối là khống chế rất tốt, nếu như ở bên ngoài, dù cho trời đất sụp đổ, cũng đừng hòng nhìn thấy mặt hắn biến sắc.

Làm sao nơi này lại là thức hải của Ngọc Thành Tử, hết thảy ngụy trang của Ngọc Thành Tử đều vô hiệu. Chỉ cần trong lòng hắn có kinh, thức hải liền nổi sóng. Mặc cho bên ngoài biểu hiện Thái sơn sụp đổ trước mặt cũng không biến sắc, trong nội tâm sóng lớn mãnh liệt kia lại là nửa điểm cũng không gạt được Đường Kiếp.

Vừa nãy Đường Kiếp thức tỉnh thì, thức hải đã hơi hơi gợn sóng, thời khắc này Đường Kiếp mở miệng một câu, thức hải lại sinh ba, Đường Kiếp minh bạch, chỉ sợ kế hoạch của Ngọc Thành Tử quả nhiên đã đến thời khắc mấu chốt.

Chỉ trách lúc trước bản thân một mực quan tâm Tê Hà Cự Linh hai giới, đối với Ngọc Thành Tử ít quan tâm một chút, đến nỗi tại hiện tại vô pháp xác định Ngọc Thành Tử đến cùng có cái kế hoạch gì, vì vậy cũng chỉ có thể không nhanh không chậm nói: "Cũng không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, tại sao bệ hạ không bước lên tinh không chi lộ, chuyển chiến các giới, xoắn giết Ma tộc? Chỉ là tại trên Hồng Hoang đại lục này khốn thủ, lại không giống cách cục của bệ hạ."

Nghe nói như thế, Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Ngươi sao biết ta không có động tác? Sau đại thắng Thiên Táng Nguyên, ta đã trước sau phái ra bốn chi Thần quân, chinh chiến chư giới, vãn cuồng lan đổ sập nâng tháp lớn đã nghiêng, cứu vô số người . Còn tinh không chi lộ, hừ, Tê Hà Giới ngươi có thể na di, nhưng không có nghĩa là Hồng Hoang Đại Lục liền có thể na di. Nơi đây. . . Không thể động vào."

"Ồ?" Đường Kiếp hứng thú rồi: "Di Giới Đại Trận vẫn là Hồng Hoang xuất ra, sao hiện tại lại không thể động vào?"

Nhưng trong lòng thầm nói, nhìn dáng dấp Ngọc Thành Tử chí không ở tinh không chi lộ.

Ngọc Thành Tử đã hừ nói: "Ngươi biết cái gì. Hồng Hoang Đại Lục khí hậu đã thành, bản nguyên thiên định, đã thành trung tâm vũ trụ, há có thể lại dễ dàng di động."

"Bản nguyên thiên định? Trung tâm vũ trụ?" Đường Kiếp nghi hoặc: "Hình như còn trật chút chứ? Vũ trụ Thiên Nguyên chi địa, không phải tại Cự Linh Giới sao?"

"Nhưng đang bị thay thế dần. . ." Ngọc Thành Tử xem thường trả lời, tùy cơ tỉnh ngộ, chấn kinh nhìn phía Đường Kiếp: "Làm sao ngươi biết Cự Linh Giới chính là trung tâm vũ trụ?"

Đường Kiếp xa xôi thở dài: "Ngươi đã thật lâu không quan tâm hành động của Tê Hà Giới chứ?"

Đúng, từ sau lần bị Đường Kiếp loạn mệnh một phen, quậy cho Ngọc Thành Tử kế hoạch đại loạn kia, hoàn toàn bất đắc dĩ, Ngọc Thành Tử chỉ đành từ bỏ quan tâm đối với Tê Hà Giới. Điều này khiến Đường Kiếp hiểu rõ mọi việc ở Hồng Hoang Đại Lục, Ngọc Thành Tử lại đối với chuyện Tê Hà hầu như không biết gì cả, xuất hiện chênh lệch to lớn về mặt tin tức.

Mãi đến tận thời khắc này Đường Kiếp nói tới, Ngọc Thành Tử mới tập trung Đường Kiếp, gằn từng chữ một: "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

"Không có gì, chỉ là Cự Linh Vương hướng ta phát tới tín hiệu cầu cứu, nói Cửu Nạn Yêu Tăng chính đang tấn công Cự Linh Giới. Khoảng cách giữa ta và Cự Linh Giới quá xa, liền nghĩ nhờ ngươi giúp một chút." Đường Kiếp tiện mồm nói bậy.

Ngọc Thành Tử tự nhiên không tin lời nói bậy của hắn, cười lạnh nói: "Cự Linh Vương có quan hệ gì với ngươi, vì cái gì phải yêu cầu ngươi hỗ trợ?"

"Ngươi từng tại thân thể ta ngủ đông, cũng biết năm đó ta xông Cửu Cung Mê Thiên Trận từng tao ngộ Cự Linh Vương. Bây giờ ta tu thành Đại La thân, đã đạt tới cảnh giới Bất Lậu Vô Tưởng. Cự Linh Vương tự thân hô hoán ta, ta nhận biết được, thần niệm ta phá không cùng hắn đối thoại, mới biết được chuyện này." Đường Kiếp tiếp tục nói bậy.

Ngọc Thành Tử nghe được lại càng không tin: "Đại La tuy có thể cảm thụ hô hoán, thần niệm Hóa Hình mà hiện, nhưng muốn nói thực hiện giao lưu lại thiên nan vạn nan, càng thụ Vận Mệnh đạo ảnh hưởng, phiếu miểu nan trắc, chỉ có thể diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, nhưng không thể thường quy vận dụng. Thông qua hô hoán truyền niệm cho ngươi. . . Đường Kiếp, ngươi khi ta là kẻ ngu si sao?"

Đường Kiếp lại thán: "Ta tự không coi ngươi là kẻ ngu si, vậy ngươi vì sao lại phải ẩn giấu kế hoạch mưu đồ giết vào Hồng Mông của bản thân đây?".