Chương 69: Chiến Xuất Khiếu (4)

Chương 69: Chiến Xuất Khiếu (4)

   Hùng hồn ngập trời lực lượng nện xuống, cấp cho người sóng to gió lớn khủng bố cảm giác.

   Khi Linh Lung Tiên Tôn toàn lực thì, chúng nhân mới cảm giác được lực lượng này khủng bố, từng người từng người dồn dập phỏng đoán nếu là đổi thành mình có thể chống lại không, lại chịu được bao lâu.

   Thần thông như mưa xối xả đập xuống kia chân chính thể hiện ra một cái Xuất Khiếu Thiên Tôn mạnh mẽ, nếu như cứ tùy ý nàng như vậy làm tới, cảm giác coi như là thiên cũng có thể bị nàng chọc ra một cái lỗ thủng.

   Đối mặt khủng bố đến cực điểm công kích triều cường này, Vạn Cổ Trọng Lâu cũng phát xuất không thể tải nổi gánh nặng "ê a" âm thanh .

   Ngũ hành đạo lực tuy kiên, duy trì nó tồn tại đạo lực nhưng không phải cuồn cuộn không ngừng, Đường Kiếp có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân đạo lực đang nhanh chóng cạn dần, trong thân thể từng cái từng cái đạo văn tại tấn tốc ảm đạm.

   Đã từng bị mười một chỉ đâm thủng Vạn Cổ Trọng Lâu, tại lần thứ hai gặp phải Linh Lung Tiên Tôn, trong khoảnh khắc liền lại đi tới đã từng con đường.

   Thế nhưng lần này, Đường Kiếp đã không còn là chỉ có thể trơ mắt nhìn nó tan nát mà không thể làm gì Đường Kiếp.

   Đứng ở trên đài cao, Đường Kiếp hét dài một tiếng, đã hướng tới Linh Lung Tiên Tôn liên tục chém ra bảy phát Thập Tuyệt Sát Nhận, lần này Thập Tuyệt Sát Nhận đặc biệt mạnh mẽ, lượn lờ Thương Vân Thánh Hỏa đột nhiên tăng vọt, hướng tới Linh Lung Tiên Tôn cuốn tới.

   Hỏa này từng là Hỏa Thiên Tôn nắm giữ vô thượng thánh hỏa, vốn là vô thượng thánh vật, chỉ là trước đây Đường Kiếp không thể phát huy hết toàn bộ uy lực của nó, theo những năm gần đây Đường Kiếp thực lực biểu trướng, Thương Vân Thánh Hỏa lực lượng cũng thuận theo tăng dần, lại là không hề nhục nó thánh hỏa chi uy. Thời khắc này cuồn cuộn xuất ra, biến ảo ra vô số hỏa điểu hỏa nha hỏa cầm hỏa thú công hướng về Linh Lung.

   Linh Lung nhưng cười dài nói: "Biết rõ bản tôn có thôn hỏa thánh thú, lại vẫn dám khoe khoang."

   Lên tiếng đồng thời, Linh Lung bản thể vỗ một cái thân Mặc Ngọc Xa, chín con kéo xe Lưu Ly Hỏa Xà kia càng là đồng thời nhảy lên, hướng tới Thương Vân Thánh Hỏa cắn nuốt.

   Lưu Ly Hỏa Xà tính thích thực hỏa, mặc dù là Thương Vân Thánh Hỏa cũng chiếu nuốt không lầm, Đường Kiếp chưa từng bất lợi thánh hỏa công kích tại trước mặt Lưu Ly Hỏa Xà lại là sinh sinh bị khắc chế.

   Đường Kiếp cười nói: "Ta biết ngươi có hỏa xà, nhưng ngươi khẳng định không biết ta có cái gì."

   Linh Lung kinh ngạc, đột nhiên cảm thấy không ổn, liền thấy chín con Lưu Ly Hỏa Xà kia đột nhiên đồng thời há miệng điên cuồng gào thét, phát xuất thống khổ tê hô, phun ra thăm thẳm lam diễm.

   Ngọn lửa màu xanh lam này không phải vật gì khác, chính là Táng Thần Diễm.

   Lưu Ly Hỏa Xà tuy có thể nuốt thiên hạ dị hỏa, nhưng tổng có một ít hỏa diễm là nó cũng tiêu hóa không được, Táng Thần Diễm chính là một thứ trong đó.

   Hỏa này uy lực mạnh mẽ quá đáng, tuy biến hóa không kịp Thương Vân Thánh Hỏa, nhưng uy lực lại vượt xa thánh hỏa. Mặc dù Đường Kiếp lên cấp Hóa Thần, lại nhập đạo hành hỏa, cũng vẫn như cũ không cách nào điều khiển Táng Thần Diễm. Bất quá hắn tuy không cách nào hoàn chỉnh điều khiển, tiểu phạm vi khống chế vẫn là có thể làm được. Hơn nữa có Thương Vân Thánh Hỏa đánh yểm trợ, lại đem Táng Thần Diễm này lén lút đưa ra. Lưu Ly Hỏa Xà kia không biết, ăn một miếng, tự nhiên là lập tức xui xẻo. Táng Thần Diễm uy năng mạnh mẽ biết bao, bị thiêu đến tê hào liên tục. Cuối cùng cũng coi như hỏa xà này dị chủng trời sinh, dưới tình huống này cũng không bị đốt thành tro bụi, nhưng cũng không chịu đựng được kéo xe lao nhanh.

   Vừa mới kéo, đã là trực tiếp đem mặc ngọc xa kéo cho chạy loạn, do bốn phía đều bị chặn kín, chín con Lưu Ly xà trực tiếp hướng về thiên không phóng đi, một chiêu này nhưng làm Linh Lung kinh sợ đến mức không nhẹ —— nàng như ra khỏi Thiên Bình sơn, vậy liền coi như thua rồi.

   Vừa giận vừa sợ, Linh Lung vội vã muốn ngừng lại Lưu Ly Hỏa Xà.

   Chỉ là chín con Lưu Ly Hỏa Xà này bị Táng Thần Diễm thiêu, đâu thể nào dễ dàng ngăn trở, ngược lại đồng thời hướng tới Linh Lung phun lửa. Hừng hực lam diễm kia uy lực mạnh mẽ liền ngay cả Linh Lung cũng không thể không cẩn thận ứng đối, chính vì vậy xem như là triệt để không cách nào chú ý Đường Kiếp.

   Không còn bản thể Định Quang Bình ổn định Đường Kiếp, Đường Kiếp hành động không còn bị ngăn trở, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đã hướng tới thiên không nổ ra một quyền.

   Nhất quyền này kích xuất, đánh vào không trung, liền như là đánh vào trên mặt nước, bắn lên một mảnh gợn sóng.

   Nhìn kỹ, cái kia ở đâu là cái gì gợn sóng, rõ ràng chính là linh khí cuồng triều, năng lượng bão táp, giống như là biển gầm cuồn cuộn mà tới, hướng về bốn phương tám hướng tuôn đi.

   Liệt Hoàn Kích!

   Đây chính là Chiến Hoàng Đồ Lục đòn thứ hai Liệt Hoàn Kích, quyền này vừa ra, tuy đánh không trung, nhưng bốn phương tám hướng không chỗ nào không ở tại dưới uy thế thao quyển, liền ngay cả Tam Thanh pháp thân kia cũng vì thế ngưng trệ, công thế giảm nhiều, tại dưới quyền thế mãnh liệt bị thổi bay.

   Đường Kiếp thừa cơ lại Oanh một quyền, Linh Lung liền thấy một nắm đấm cực lớn phảng phất như từ nơi chân trời xa bay đến, lấy nghiền ép tất cả khí thế mãnh xông mà tới, cấp cho người một loại nơi nó chạm tới, tận hóa bột mịn cảm thụ.

   Đây chính là trong Chiến Hoàng Đồ Lục thập nhị kích mà bản thân nắm giữ uy lực công kích mạnh nhất một trong, Tê Phách Kích!

   Chiến Hoàng Đồ Lục sáu kích đầu là lấy sức mạnh thân thể làm chủ, nhằm vào cũng là nhục thân lực lượng, 6 kích ở giữa liền bắt đầu nhằm vào thần hồn ra tay, nên có xé phách đoạt hồn tên.

   Một kích này uy lực so với lúc trước Diệt Ma Quyền không hẳn mạnh hơn bao nhiêu, thế nhưng nhằm vào thần hồn năng lực nhưng vượt qua Diệt Ma Quyền không biết bao nhiêu lần, vì đối phó Linh Lung, Đường Kiếp càng là không theo khuôn phép cũ, mà là trực tiếp bùng nổ ra bản thân mạnh nhất một cái tuyệt sát, không chỉ có như vậy, trên người hắn bùng phát ra dâng trào chiến ý cùng lực lượng mạnh mẽ cũng so với dĩ vãng đột nhiên tăng gấp đôi.

   Nhìn đến Linh Lung giật nảy cả mình: "Ngươi lúc trước giấu tài! ?"

   Đương nhiên là giấu tài, đã tăng lên tới Tiên Linh Chi Thể trung phẩm đỉnh phong Đường Kiếp, làm sao có khả năng lại tùy ý Linh Lung đè lên đánh, chỉ là để thu được cơ hội hắn vẫn nhẫn nại, mãi đến tận thời khắc này sau khi mượn Táng Thần Diễm tập kích rối loạn Linh Lung trận tuyến, Đường Kiếp mới bạo khởi phát uy.

   Hắn biết rõ Linh Lung Tiên Tôn Tam Thanh pháp thân mạnh mẽ cùng khủng bố, dưới tứ vị nhất thể, chỉ là vô số thủ đoạn thần thông liền có thể ăn được bản thân gắt gao, nếu là tùy ý nàng triển khai, rồi sẽ dẫm vào mình cùng Tiêu Biệt Hàn lúc chiến đấu vết xe đổ. Chính vì nguyên nhân đó hắn mới thiết kế một chiến thuật này.

   Vì thế hắn không tiếc lúc trước hao tổn tuổi thọ đến khôi phục bản thân, chính là vì thời khắc này đột nhiên phát uy.

   Thời khắc này nhất quyền oanh xuất, như lưu tinh tập nguyệt, mạnh mẽ đánh vào trên cái kia Ngọc Thanh pháp thân.

   Ngọc Thanh pháp thân phát xuất "A" một tiếng thống khổ thảm thiết.

   Trong Tam Thanh pháp thân, lấy Ngọc Thanh pháp thân công kích mạnh nhất, nhưng cũng là phòng ngự yếu nhất, Đường Kiếp một quyền này lại là toàn lực nổ ra, phun trào lực triều ẩn chứa thiên địa chí cực lực lượng, một khắc đó Linh Lung đã ý thức được Ngọc Thanh pháp thân sắp sửa khó giữ được, hét lên một tiếng, đem hoa xà quấn quanh trên người đột nhiên ném đi, đồng thời cắn răng một cái, trên người đã hiện ra một mảnh hắc hồng vòng xoáy, đón thiết quyền mà đi.

   Đường Kiếp thiết quyền dĩ nhiên nghênh không nện xuống, chính đánh vào trong Ngọc Thanh pháp thân hắc hồng vòng xoáy, mãnh liệt quyền kình tràn vào, càng là bị vòng xoáy kia hấp một giọt không chừa, nhìn đến tất cả mọi người đều ngẩn ngơ. Lẽ nào liền một đòn thạch phá thiên kinh như vậy của Đường Kiếp đều không thể làm gì được Linh Lung Tiên Tôn sao?

   Tiếp theo liền thấy cái kia Ngọc Thanh pháp thân trên mặt đột nhiên răng rắc một thoáng, nứt ra một vết thương.

   Tiếp theo là răng rắc răng rắc hiện ra vô số vết rạn nứt, liền như là vỡ vụn mặt kính vậy, cuối cùng ầm một tiếng hóa thành vô số mảnh vỡ rải rác, tiêu vong, thành tro bay đi.

   Một đòn giết chết!

   Bởi Ngọc Thanh pháp thân vốn chỉ là pháp thân, thần hồn lực lượng so với bản tôn nhỏ yếu rất nhiều, Tê Phách Kích xé hồn toái phách lại chuyên đối với phương diện này ra tay, dĩ cường đối nhược, càng là một đòn kiến công.

   Đương nhiên đây cũng là Đường Kiếp tích tâm xử lự ( đắn đo suy tính ), ẩn nhẫn đến nay mới đợi được cơ hội, sau đó lại muốn giở mánh cũ liền khó khăn rồi.

   "Không!" Linh Lung Tiên Tôn phát xuất không thể kìm nén phẫn nộ tiếng gầm.

   Nàng Tam Thanh pháp thân luyện chế không dễ, mỗi một cái đều có đặc biệt tác dụng, liên hợp một chỗ càng là xây dựng ra Tam Thanh tiểu thế giới, thành thế chân vạc, bây giờ càng bị Đường Kiếp phá vỡ một góc, toàn bộ tiểu thế giới liền vì thế chịu đến to lớn ảnh hưởng, không cẩn thận đổ nát đều có khả năng, trong lòng có thể nào không giận.

   Theo Ngọc Thanh pháp thân tiêu vong, toàn bộ Tam Thanh tiểu thế giới cũng bắt đầu rung động lên, đây là thế giới bất ổn dấu hiệu.

   Linh Lung giận dữ hét lên, tay trái chỉ ra: "Ngươi sẽ vì đó trả giá thật lớn!"

   Liền thấy Thái Thanh Thượng Thanh hai đại pháp thân kia đồng thời động tác, bốn cánh tay cùng nhấc, toàn bộ Tam Thanh tiểu thế giới, vạn mộc cùng rung, lục sắc mạn thiên, hóa làm vô biên thanh phong cuốn về Đường Kiếp.

   Đây chính là Tam Thanh thế giới lực lượng, cũng là Linh Lung Tiên Tôn chân chính ép đáy hòm thủ đoạn.

   Làm sao còn chưa kịp phát huy trước hết bị Đường Kiếp phá vỡ một góc, dẫn đến Tam Thanh tổn thất lớn, Linh Lung Tiên Tôn dưới cơn thịnh nộ, thẳng thắn triệu tập hết thảy lực lượng ép hướng về Đường Kiếp.

   Từ trên một điểm này mà nói, Đường Kiếp kỳ thực phạm vào cái sai lầm, bởi vì hắn là chân chính đem Linh Lung ép lên tuyệt lộ.

   Có thể mặc dù biết sẽ như vậy, Đường Kiếp cũng sẽ không hối hận.

   Bị động chịu đòn không phải là thói quen của hắn, thời khắc này mắt thấy vô tận thanh triều kéo tới, biết thế giới chi lực này khủng bố, cười dài một tiếng, đã là đón ánh sáng màu xanh nổ ra một quyền.

   Nghịch Lãng Kích!

   Quyền này tối thiện nghịch lưu nhi thượng, càng là đối mặt công thế, càng là phản kích hung mãnh.

   Đối mặt Linh Lung Tam Thanh thế giới lực lượng, Đường Kiếp đón đánh mà lên, liền thấy dưới một quyền này, thế giới rung động, màu xanh biếc khô tiêu, mãnh liệt quyền lực nghịch lưu thẳng tiến, càng niêm phong lại Linh Lung Tiên Tôn một đòn toàn lực không nói, càng đánh cho Linh Lung Tiên Tôn đảo ngược mà lui.

   Thiên Bình sơn chúng tu thấy thế, trong mắt đồng thời hiện ra vẻ hoảng sợ.

   "Đây chính là Binh chủ bí truyền thể tu chi uy sao? Quả không phụ lòng thượng cổ thần uy tên a!" Vô Vọng Thượng Nhân đã là vuốt râu mỉm cười nói.

   Chiến đấu đến lúc này, rốt cục tiến vào gay cấn tột độ hoàn cảnh.

   Linh Lung Tiên Tôn cố nhiên là lại không lưu tay, Đường Kiếp cũng là một mạch nổ ra hai đòn Chiến Hoàng Đồ Lục, đại chiếm thượng phong.

   Bất quá Đường Kiếp cũng biết, ưu thế không có nghĩa là thế thắng, Chiến Hoàng Đồ Lục tuy mạnh, nhưng to lớn nhất khuyết điểm chính là hắn chỉ có thể đánh thập nhị kích, thập nhị kích sau liền lại vô lực. Nếu không thể trong lúc này một lần đặt vững thắng lợi, vậy thì hết thảy ưu thế đều không có ý nghĩa.

   Nhưng mà muốn bại Linh Lung, chỉ dựa vào này mấy quyền lại sao đủ?

   Liền thấy Linh Lung trên mặt hồng khí lóe lên, kêu to: "Hảo quyền, bản tôn muốn xem xem công kích như vậy ngươi xuất ra đến bao nhiêu lần!"

   Linh Lung Tiên Tôn một đời kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, liếc mắt đã nhìn ra Chiến Hoàng Đồ Lục này bản đoản vị trí, tuy đang thế yếu nhưng hoàn toàn không sợ, tay áo lớn vung lên, vô biên vô hạn thế giới lực lượng đã hoàn toàn đè ép qua.

   Thái Thanh Thượng Thanh lưỡng đại pháp thân càng là toàn lực ra tay, Thượng Thanh pháp thân kình xuất ra trên đỉnh đầu kim hoàn, trên không trung loáng một cái, hóa làm một cái to lớn kim trạc sáo hướng về Đường Kiếp đỉnh đầu. Ngọc Thanh trước khi chết ném ra hoa xà càng là đột nhiên phồng lớn, biến thành như cự long xoáy tròn lối vào phía trên thung lũng hướng tới Đường Kiếp trên đầu đánh xuống.

   Thái Thanh pháp thân kia nhìn như đơn giản, chính nắm Vạn Diệu Chi Thủ, thủ đoạn lại là tối tinh diệu bác tạp, chỉ nhẹ nhàng lay động, liền rung động xuất ra vô tận hàn triều, bao phủ thung lũng, đóng băng thiên địa.

   Càng có Linh Lung bản tôn, chỉ tay phá không, bảo bình định thân, chín xà tề thổ, Táng Thần Diễm phản công Đường Kiếp, lại là chín hỏa xà rốt cục đem này khủng bố thần hỏa phun ra ngoài, cuối cùng cũng coi như giữ được tính mạng.

   Đường Kiếp biết đến sinh tử thời khắc mấu chốt, mắt thấy triều cường vọt tới, quần công tới gần, điên cuồn quát lên một tiếng:

   "Thôi!"

   Liền thấy thế giới lực kia càng vì đó run lên, chính là Ngôn Sở Pháp Tùy.

   Một tiếng quát ra, càng phá vỡ đi không ít thế giới chi lực kia.

   Đồng thời Đường Kiếp đã xuất liên tục ba quyền.

   Cuồng Phong Kích!

   Thiên Thương Kích!

   Huyễn Diệt Kích!

   Cuồng Phong Kích thế như cuồng phong, nhất quyền kích xuất cuộn dâng vô biên khí tường, Thiên Thương Kích tuy chỉ một quyền, nhưng như vạn kích, đầy trời quyền ảnh, nổ ra kinh thiên quyền uy, cái kia Huyễn Diệt Kích càng là 6 kích ở giữa chỉ đứng sau Luân Hồi Kích vô thượng thần quyền, uy lực so với Tê Phách càng lớn, nhất quyền kích xuất, huyễn diệt vạn vật.

   Ba quyền liên kích nhấc lên khủng bố quyền uy trong nháy mắt tràn ngập cả tòa thung lũng, bên trong thung lũng không thể dung nạp thêm lực lượng nữa, liền hướng về lối vào phía trên thung lũng phun trào, phảng phất như núi lửa phun trào, dũng động xuất ra thao thiên hỏa diễm khí lưu.

   Tại dưới hung mãnh quyền kình này, vô tận quân thế bị phá hủy như bẻ cành khô, cuồn cuộn biển rừng bị định phong dừng kình, thiên địa hàn triều lan tràn đến Đường Kiếp dưới chân liền đình chỉ đi tới, kim hoàn tuy đến Đường Kiếp đỉnh đầu nhưng không cách nào hạ lạc, Táng Thần Diễm còn chưa kịp phá hủy Đường Kiếp liền bị hắn một thoáng phản thu hồi, chỉ có giữa bầu trời kia to lớn Ngọc Thanh hoa xà vẫn chưa từ bỏ ý định, liều mạng đánh xuống muốn ăn đi Đường Kiếp, lại bị một cái Thiên Thương Quyền bắn trúng, nổ đến nửa cái đầu đều sụp đổ.

   Dù là như vậy, cái kia hoa xà như trước không buông tha công kích, trong tiếng toàn lực kêu to, một đạo huyền quang từ trong miệng nó phun ra, chính gặp thời điểm Vạn Cổ Trọng Lâu cũng tại song phương đè xuống phá nát, huyền quang kia xuyên thấu hộ tráo, chính đánh vào Đường Kiếp trên vai, đánh cho Đường Kiếp thể nội càng là một trận tinh lực sôi trào, nhất thời không khống chế được, liền thấy bầu trời kia kim hoàn hạ xuống, chính nện ở hắn đỉnh đầu, đem Đường Kiếp đầu đều đánh bẹp. Nhưng ngay tại hắn bay ra đồng thời, chân trời chẳng biết lúc nào lại bay tới một cái trọng quyền, chính đánh vào Linh Lung Tiên Tôn sau lưng, đánh nàng cũng là một cái lảo đảo, sắc mặt đột nhiên thảm đạm một thoáng.

   Một kích này gọi Vô Quang Kích, chính là Chiến Hoàng Đồ Lục bên trong duy nhất bí ẩn thủ đoạn công kích, lúc ra tay hoàn toàn không có dấu hiệu, là nhất khó lòng phòng bị.

   Một phen tranh đấu hạ xuống, song phương càng là đồng thời bị thương, ai cũng không tốt.

   Xem ra Đường Kiếp so với Linh Lung Tiên Tôn còn thảm một ít, óc đều bị đánh văng ra ngoài, thế nhưng luận năng lực hồi phục hắn lại mạnh hơn Linh Lung quá nhiều, thật so ra sợ là Linh Lung chịu thiệt càng nhiều hơn.

   Sau một khắc hai người liếc nhau một cái, đã là đồng thời thét dài một tiếng.

   Đường Kiếp cố nhiên là cuồng bạo chiến hống, như chiến thần tái thế.

   Linh Lung Tiên Tôn càng là vung tay lên, cái kia Thượng Thanh Thái Thanh lưỡng đại pháp thân liền đồng thời hướng về Linh Lung bản thể lui lại, liên đới trọn Tam Thanh tiểu thế giới đều đồng thời tiêu biến vào Linh Lung thể nội.

   Theo tất cả sức mạnh trở về, Linh Lung trên người bốc lên vô biên khí thế.

   Đó là một loại trước nay chưa từng có khủng bố khí thế, như thiên thần cái thế bao phủ thiên không.

   Linh Lung Tiên Tôn cao cao tại thượng, đã phát xuất phẫn nộ kêu gọi: "Đường Kiếp, có thể diệt ta một pháp thân, buộc ta đi tới bước này, ngươi đã có thể tự kiêu. Đạo pháp thủ đoạn của ngươi ta đã xem, bây giờ liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bản tôn đại đạo chi pháp!"

   "Vũ Không Chi Phong!".