Chương 54: Hợp tác

Chương 54: Hợp tác

   Trong lồng sắt ở hậu sơn, nữ tử đã hiểu rõ ý tứ của Đường Kiếp.

   "Ngươi cần ta đi làm nữ nhân đó được ngươi chuyên sủng, do đó khiến ngươi trở thành không tiếp gần những nữ nhân khác lý do?"

   Đường Kiếp gật đầu: "Đương nhiên, trên thực tế ta sẽ không đụng ngươi, chúng ta chỉ cần ở bên ngoài diễn hảo tuồng vui này là được rồi."

   "Vì cái gì tìm ta?"

   "Cũng không thể tìm những yêu vật khác đến hợp tác a? Mà ta có thể cho ngươi tự do. Sau khi chuyện thành công ta sẽ dẫn ngươi rời đi, đi ngươi muốn đi địa phương."

   "Cần chờ bao lâu?"

   "Này phải xem cái này mảnh thổ địa khi nào thì không có giá trị, hay hoặc là ta bị phát hiện." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Nữ tử mí mắt rủ xuống.

   Một lát sau, nàng nói: "Trước ngươi nói đáng tiếc là có ý gì?"

   "Ngươi cũng biết." Đường Kiếp không có trả lời.

   "Ta không đủ xinh đẹp."Nàng nói.

   Đã muốn hậu cung độc sủng, không thiếu được muốn có diễm tuyệt hậu cung tư sắc. Dù sao không tốt xem nữ nhân, Hoàng Đế có lẽ cũng sẽ sủng hạnh, độc sủng nhưng bây giờ không thể nào nói nổi.

   Đương nhiên, không phải muốn bắt luyến mẫu tình kết mà nói sự cũng không phải là không thể được, nhưng tiếc nuối là Ngân Nhãn Yêu Hoàng không có tật xấu này. Người rất nhiều thói quen cũng có thể sửa, thẩm mỹ quan lại tuyệt đối sẽ không tùy ý thay đổi.

   Đến ở trước mắt cô gái này, kỳ thật lớn lên không xấu, lịch sự tao nhã tú lệ, coi như là thượng đẳng chi tư, hay là tại nhất ban nương nương trước mặt nhiều ít có vẻ có chút chỗ thua kém.

   "Nhưng còn không phải không thể bổ cứu." Đường Kiếp cười nói: "Lược qua thi phấn trang điểm, cẩm y ngọc đái, chỉ cần làm tốt lắm, cũng là một vị tuyệt sắc giai nhân." Đường Kiếp cười nói. Kiếp trước nhưng hắn là gặp qua vô số vô diêm biến mỹ nữ ví dụ, này thần kỳ hoá trang thuật thậm chí có hóa mục vi thần kỳ công. Nàng này nội tình không tệ, thêm chút dụng tâm tựu có thể giải quyết.

   "Nhưng ta không biết."

   "Không quan hệ, ta có thể giúp ngươi."

   "Ngươi còn biết cái này?" Nữ tử rất là ngạc nhiên.

   "Sẽ không có thể học nha, vi yêu vẽ lông mày, chính chính là khuê phòng tình thú."

   Nữ tử mặt hơi đỏ lên, nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi khẳng định không đụng ta?"

   "Ta tìm ngươi chính là vì không đụng những nữ nhân khác. Đương nhiên, vi dấu người khác tai mắt, ngẫu nhiên một ít thân mật cử chỉ sợ là không thể tránh né." Đường Kiếp tuy là Hứa Diệu Nhiên thủ thân như ngọc, nhưng rốt cuộc cũng không cứng nhắc đến bắt tay, đụng cá mặt cái gì đều không được.

   Nàng kia mặt lại đỏ hồng, cuối cùng là gật đầu, tại nàng mà nói, kỳ thật cũng không có có thể tuyển chọn đường sống.

   Có một việc có thể khẳng định, nếu như nàng không tiếp thụ, Đường Kiếp thực hội giết nàng diệt khẩu.

   Không quản nàng có bao lớn bí mật.

   Nàng nói: "Ta gọi là Lâm Hãn."

   ————————————

   Sự tình cứ như vậy giải quyết, Ngân Nhãn Yêu Hoàng trong hậu cung lại nhiều thêm một vị nương nương: Vân Tiên nương nương.

   Vị này nương nương ngang trời xuất thế thoáng cái bả cả hậu cung đều quấy có phải hay không sống yên ổn, bởi vì từ ngày đó bắt đầu, Đường Kiếp ngoại trừ vị này nương nương nơi đi, tựu lại không có đi qua địa phương khác.

   Cái này nhưng làm một đám nương nương môn gấp đến độ hỏa thiêu cái mông, nhưng là mặc các nàng cố gắng như thế nào, lại cũng không cách nào bả Yêu Hoàng theo này "Con điếm" bên người câu dẫn tới.

   Đường Kiếp mượn cơ hội này vượt qua một cửa, trong mỗi ngày tiếp tục làm mình chuyện nên làm.

   Tại Đường Kiếp cố tình điều khiển hạ, Ngân Nhãn yêu quốc cùng với khác yêu quốc trong lúc đó đã liên tục bạo phát mấy lần xung đột.

   Ngũ đại Yêu Hoàng giữa lẫn nhau vốn là không tính hòa thuận, chỉ là bởi vì còn có nhân tộc chưa diệt, cho nên tạm thời liên hợp lại, nhưng là bên trong xấu xa một mực không tuyệt. Mà ở Đường Kiếp gây xích mích hạ, mâu thuẫn bị tiến thêm một bước phóng đại, làm cho tranh đấu gia tăng mãnh liệt, chính là gần nhất mấy tháng, đã có mấy vị yêu tướng chết trận, thậm chí cả kia vị trường vui mừng yêu vương bị bắt tới, sau đó bị Đường Kiếp dùng bất kính tên cho trực tiếp đánh chết.

   Chuyện này dẫn phát rồi Thiết Huyết Yêu Hoàng tức giận, trực tiếp phi phù truyền thư chất vấn, Đường Kiếp lại hoàn toàn không để ý tới, chỉ nói câu có bản lĩnh tựu đến đánh.

   Lời này nghiêm trọng kích thích Thiết Huyết Yêu Hoàng, thật đúng là triệu tập mười vạn yêu quân hoả lực tập trung biên cảnh. Cái này mười vạn yêu quân do mười hai vị yêu vương suất lĩnh, thẳng bức Ngân Nhãn quốc nội phía đông cương vực, vị kia giam giữ Trường Nhạc vương Xích Phong yêu vương đã liên tục phi phù cầu cứu binh.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, trực tiếp mệnh phụ cận vài vị yêu vương mang binh tiếp viện gấp, một hồi Yêu tộc tu giới chiến tranh cũng đã vô cùng cấp bách.

   Đương nhiên, cho tới bây giờ, chiến tranh còn giới hạn tại yêu Vương cấp bậc, vô luận là Thiết Huyết Yêu Hoàng còn là Đường Kiếp đều không có ý định thân tự động thủ. Thiết Huyết phải không muốn biết đến triệt để quyết liệt, Đường Kiếp thì là hoàn toàn không dám động thủ —— vừa động thủ tựu lòi.

   Yêu quốc phía đông sắp nhóm lên chiến hỏa, địa phương khác cũng không nhàn rỗi. Đại lượng yêu vật vi Đường Kiếp tìm kiếm tài nguyên, sớm đem xúc tua duỗi lần Yêu tộc các nơi mà lại không phải giới hạn tại Ngân Nhãn lãnh thổ.

   Có được Thanh Vân giới bốn phần năm khổng lồ lãnh thổ, nếu để cho Đường Kiếp mình một tấc tài liệu một tấc tài liệu lật qua, chính là tìm tới trăm năm đều là loại bình thường. Nhưng là có những yêu vật này, hết thảy tựu trở nên dễ dàng hơn.

   Chỉ là ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Đường Kiếp phải có được tương đương số lượng không gian bảo vật, không chỉ có như thế, thậm chí liền bố trí siêu cự ly Truyền Tống trận phải cần tài liệu đều tìm được rồi một ít.

   Tiểu Tam không gian năng lực bởi vậy mà phi tốc tăng lên, Đường Kiếp bảo khố cũng tùy theo phong phú đứng lên.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ mỗi ngày đều ở nuốt vào rộng lượng vật tư, kế Huyết Hà giới đại thủ bút sau, lại lần nữa nghênh đón thời kỳ kiến thiết điên cuồng của mình. Chỉ có điều trước đó lần thứ nhất là thông qua vượt giới mậu dịch, lần này thì là thông qua nuốt trôi một quốc gia tài phú.

   Đương nhiên, điên cuồng như thế cướp lấy tài nguyên sau lưng, là các nơi không ngừng rối loạn. Ngân Nhãn dưới trướng yêu vương yêu tướng môn tựu giống một đám tham lam châu chấu, nơi nào có bảo vật tin tức tựu hướng hướng nơi nào, tại thu hoạch tài nguyên đồng thời, cũng mang đến máu tươi cùng giết chóc.

   Hỗn loạn bởi vậy triển khai, yêu cùng yêu trong lúc đó tín nhiệm dần dần bị phá hư, vì một điểm ích lợi lục đục với nhau, tranh đoạt tài phú sự kiện lại càng ngày càng nhiều.

   Dùng một câu để giải thích, chính là: Thói đời ngày sau, nhân tâm không cổ.

   Yêu tộc bầu không khí tại dưới cây gậy quấy kít của Đường Kiếp, dùng tốc độ nhanh chóng hạ xuống.

   Đây hết thảy đều ở trong kỳ vọng của Đường Kiếp, một cái cường đại mà đoàn kết Yêu tộc không phù hợp Nhân tộc lợi ích, phân liệt mà nội đấu Yêu tộc mới là nhân loại cần.

   Bây giờ còn chỉ là bắt đầu!

   Thời gian còn lại chính là tránh ở trong tĩnh thất tu luyện.

   Lúc tu luyện, Đường Kiếp là một phân thành hai.

   Phân thân tá trợ ở thiên hương Bảo Liên đăng cùng ngọc thất toàn lực tăng lên cảnh giới, đáng tiếc là Y Y không thể tới, không cách nào hưởng thụ phần này chỗ tốt. Tuy nhiên nàng là tinh vật, nhưng dù sao nàng tại trước kia trong chiến đấu lộ qua mặt, như bị phát hiện sẽ bạo lộ Đường Kiếp thân phận, Đường Kiếp không dám mạo hiểm như vậy. Có đôi khi Đường Kiếp cũng sẽ nghĩ, nếu huyễn hóa chi thuật của mình có thể đối người khác sử dụng thì tốt rồi, lại đáng tiếc cuối cùng là không có cái này bổn sự.

   Bản thể là bởi vì tu luyện Ly Kinh nguyên nhân, chích phí tài nguyên không uổng phí thời gian, cho nên phần lớn thời gian dùng để tìm hiểu Vạn Tiên đỉnh, tiếp tục tăng cường tự thân đạo niệm.

   Theo những năm này tìm hiểu, Đường Kiếp nhập đạo đã có 99 điều.

   Theo biểu hiện ra xem, có lẽ còn nhìn không ra cái gì, nhưng nếu xuyên thấu qua này hồn hậu huyết nhục xem nâng cốt cách, tựu sẽ phát hiện toàn bộ tay phải đã rậm rạp chằng chịt che kín đạo văn.

   Những này đạo văn là đại đạo chi pháp tắc, viết trong thiên địa chính thống nhất lực lượng, khắc ấn gắng sức lượng vận chuyển phương thức.

   Mỗi một lần đạo văn tận xương, Đường Kiếp đối âm dương chi đạo lý giải thì càng sâu một ít.

   Tuy nhiên loại này dựa vào tìm hiểu đạo binh có được lĩnh hội không có mình đốn ngộ sâu, nhưng nhập đạo chính là nhập đạo, đã nhập đạo, tựu nhất định có tác dụng của nó, có thể cho Đường Kiếp càng thêm khắc sâu lý giải thế giới bản chất.

   Hôm nay hắn tiếp tục tham ngộ Vạn Tiên đỉnh, theo trong mắt quang hoa lưu chuyển, từng đạo nhật nguyệt luân chuyển hoa quang lập loè mà qua, một cái hoàn toàn mới đạo văn tại tay của Đường Kiếp bàn tay hiển hiện.

   Một trăm điều đạo văn, sinh thành!

   Theo một trăm điều đạo văn sinh thành, cái này trên trăm đầu đạo văn phảng phất sống lại vậy, bắt đầu ở trên người Đường Kiếp chạy đứng lên, phảng phất từng chích tiểu cá chạch loại. Ở trong quá trình bơi này, Đường Kiếp đã bắt đầu cảm giác được trong thế giới này ẩn chứa một tia ảo diệu cùng chân ý.

   Thế giới này là có chính phản.

   Phản giới Hồng Mông, cái này phản, cũng không phải là tùy ý mà đến, mà là nó chính thức ở vào Tinh La Đại Thiên Giới phản diện, tựu giống như quang cùng ảnh tồn tại, Tinh La giới vi chính, Hồng Mông vi phụ.

   Đồng dạng vi phụ còn có Minh Giới, âm giới. . . Đây chính là vì cái gì bọn chúng có thể xuyên qua đến thế gian các giới nguyên nhân, bởi vì này chút ít giới cùng Thanh Vân giới, Tê Hà giới, Huyết Hà giới đều không thuộc về đồng nhất không gian. ngươi như tại trong vô tận hư không tìm kiếm, vĩnh viễn cũng tìm không thấy bọn chúng. bọn nó tại một không gian khác, tại Tinh La Đại Thiên Giới phản diện, khổng lồ, thâm thúy, không chỗ nào không đến.

   Không phải ngôn truyền thân giáo hiểu rõ, mà là mình dụng tâm cảm nhận được hiểu được, hoàn toàn bất đồng lưỡng chủng khái niệm, tựu như tai nghe là giả cùng mắt thấy mới là thật khác biệt.

   Đây là âm dương nhập đạo công lao.

   Âm dương đại biểu đối lập hai mặt, mà ở Tinh La Đại Thiên Giới, lớn nhất đối lập chính là chính phản giới đối lập.

   Trăm đầu đạo văn ngưng tụ hoàn thành, ngoại trừ lý giải thế giới gốc rễ chất ngoài, còn có chính là tác dụng ở trên mặt pháp.

   Đạo pháp đạo pháp, dùng đạo nhập pháp, mới là chí tôn, đạo pháp ý nghĩa thậm chí còn tại trên thần thông.

   Mà ngưng tụ trăm đầu đạo văn, chính là sinh thành đạo pháp cơ bản yêu cầu.

   Đường Kiếp Tử Phủ không, thần thông chưa, cũng đã có được rồi Thập Tuyệt sát nhận cái này cái thứ nhất đạo pháp, coi như là cá hoa tuyệt thế, mà bây giờ hắn đã có tư cách có được cái thứ hai đạo pháp, hơn nữa lần này không phải ngụy đạo pháp. Dùng nhập đạo thân thể ngưng tụ đạo pháp, là thật chân chính đạo pháp. Nhiều nhất trăm đầu đạo văn là thấp nhất cấp bậc a.

   Bất quá bởi vì vừa đạt thành nhập đạo trăm đầu, hắn còn chưa nghĩ ra muốn sinh thành loại đạo pháp nào, cho nên tạm thời còn không muốn đi sinh thành.

   Muốn biết được đạo pháp ngưng tụ cũng không phải là trò đùa, một khi sinh thành, đơn giản tựu không cách nào nữa sửa đổi. Dù cho từ nay về sau nhập đạo càng nhiều đạo văn, cũng chỉ có thể tăng lên mà không cách nào thay thế. Nếu như cưỡng chế thay thế, một cái giá lớn chính là tổn thất đã từng có được đạo niệm. Đối người tu đạo mà nói, đây là được không bù mất.

   Thời khắc này hoàn thành nhập đạo trăm đầu, trong lòng Đường Kiếp cũng là cảm thấy hưng phấn. Xem xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, liền một lần nữa hợp thể biến thành Ngân Nhãn tướng mạo đi ra khỏi tĩnh thất.

   Sau khi rời đi sơn, Đường Kiếp hướng về Lâm Hãn chỗ Ngọc Hinh cung đi đến.

   Mỗi ngày sáng sớm giờ, đều là Đường Kiếp tự mình vi Lâm Hãn trên trang thời điểm. Làm như vậy đã nói rõ Ngân Nhãn Yêu Hoàng đối tân nương nương sủng ái, cũng làm cho Lâm Hãn trở nên càng thêm xinh đẹp động lòng người. Mới đầu Đường Kiếp còn không quá am hiểu cái này, nhưng theo cẩn thận nghiên cứu, dần dần thuần thục, đến cũng có thể vi Lâm Hãn hóa ra không sai trang dung. Kỳ thật có một số việc vốn là không có khó như vậy, dùng Đường Kiếp kiếp trước kiến thức, tùy tiện hiểu rõ một ít, tại nơi này cũng đủ.

   Đi đến thời điểm, Đường Kiếp chứng kiến Lâm Hãn đã tại trước bàn trang điểm chờ.

   Vẫy lui cung nữ, Đường Kiếp bưng lên mi bút hướng về Lâm Hãn lông mi miêu đi, động tác rất chậm, lại rất chân thành.

   Lâm Hãn nhìn xem Đường Kiếp động tác, trải qua những ngày này xuống, theo lúc đầu hoảng sợ, không yên, bất an, càng về sau dần dần thói quen, Lâm Hãn đã hơi dần dần hiểu rõ Đường Kiếp làm người, biết rõ hắn thật sự như trước chỗ nói, đối với chính mình không có nửa phần muốn tìm, cũng không quan tâm bí mật của nàng.

   Trong lòng bất an biến mất, thay vào đó mà lên thì là nồng đậm hiếu kỳ, đây rốt cuộc là cái gì dạng nam nhân? hắn là như thế nào giết Ngân Nhãn Yêu Hoàng? Lại vì sao có lá gan lớn như thế, lại dám giả mạo Yêu Hoàng đến chưởng quản hắn quốc gia. Lâm Hãn không chiếm được đáp án, nhưng nàng biết rõ, bất kể thế nào nói, là người nam nhân này làm cho mình thoát khỏi lồng giam vận mệnh, đã lấy được tự do hi vọng.

   Nàng cảm kích hắn.

   Đường Kiếp đối Lâm Hãn lần này tâm lý hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là tại chăm chú vi Lâm Hãn miêu tả.

   Ngòi bút rơi vào đôi mi thanh tú trên, mang theo trăng non lưỡi liềm, làm cho y nhân hai mắt trở nên sinh động, bột nước rơi vào trên mặt, mang theo từng mảnh đỏ mặt. Tại Đường Kiếp bút pháp thần kỳ hạ, Lâm Hãn nguyên bản xinh đẹp bộ dạng trở nên đẹp đẽ quý giá hào phóng, rốt cục có vài phần diễm quan quần phương khí thế, chỉ là hai mắt nhỏ bé, hơi có vẻ khí thế không đủ, cái cằm hơi rộng, mang chút đẫy đà cảm giác, cái cổ hơi dài, càng là ăn diện cũng khó bổ túc.

   Trong nội tâm hơi có chút tiếc nuối, Đường Kiếp đang muốn dừng tay, chợt thấy một dòng nước ấm từ trong cơ thể tuôn ra.

   Này trên trăm đầu đạo văn trong thân thể bắt đầu khởi động, cuối cùng trở lại Đường Kiếp trong tay phải, đem một đám ý chí truyền đạt đến đầu ngón tay của hắn.

   Sau đó tay của Đường Kiếp chỉ hướng Lâm Hãn cái cằm chỗ rơi đi, liền thấy Lâm Hãn khuôn mặt lại theo Đường Kiếp ý chí co rút lại đứng lên, lúc trước mấy chỗ khuyết điểm đúng là tại đây một luồng lực lượng dưới tác dụng, tự động tu bổ hoàn thành.

   Đường Kiếp ngạc nhiên..