Chương 49: Khen thưởng

Chương 49: Khen thưởng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-09 08: 02: 06 số lượng từ: 5485

   Triêu Nguyệt Thành, nơi này là ở vào Linh Châu Bắc Địa một toà thành thị, diện tích không lớn, địa thế dựa vào núi, ở cạnh sông, đến là một chỗ non xanh nước biếc vị trí.

   Trịnh gia tại Triêu Nguyệt Thành bên trong là nổi danh vọng tộc, thư hương môn đệ, mặc dù không so được Thương Long phủ năm gia tộc lớn hiển hách thanh uy, nhưng cũng tự có trăm năm gia tộc cổ điển chi phong.

   Trịnh gia đại viện.

   Đứng ở một gốc Trường Thanh thụ dưới, nhìn cái kia rậm rạp cành lá, Trịnh Thư Phượng ánh mắt mang theo tia ước mơ cùng thẫn thờ, trong miệng không khỏi lẩm bẩm nói nhỏ: "Xa nhớ năm đó mới gả, Trường Thanh thụ dưới, khóc rống lưu luyến, đảo mắt hai mươi năm, Trường Thanh như trước, cảnh còn người mất, giờ đây trở lại, chẳng biết lúc nào lại gặp mặt."

   Nhẹ nhàng vỗ về cái kia Trường Thanh cây già, trong ngữ khí tràn đầy thổn thức cảm giác.

   "Nghe cô cô khẩu khí, sao dường như có đi ý?" Một cái thanh lệ thoát tục âm thanh truyền đến.

   Quay đầu lại nhìn tới, lại là một cô thiếu nữ hướng về bên này thướt tha bước chân đi tới.

   Nàng gọi Trịnh Hoa Quân, là Trịnh Thư Phượng ấu đệ con gái, bởi vì ở nhà xếp hạng nhỏ nhất, cũng nhất được gia nhân sủng ái.

   Trịnh Thư Phượng xuất giá thời điểm, Trịnh Hoa Quân còn chưa xuất thế, lần này trở về, hai người vẫn là lần đầu nhận thức, lại là khá là hợp ý. Trịnh Thư Phượng cũng cực yêu thích này cháu gái nhỏ, thời khắc này nghe nàng nói chuyện, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Vệ gia gần nhất bận rộn, ta không thể không trở lại nhìn nhìn, chỉ mấy ngày liền về, này không trả tại chuẩn bị xe ngựa đây, chưa kịp đi tất cả phòng thỉnh an từ biệt, đến bị ngươi này lỗ tai dài trước hết nghe đi. Đúng rồi, đến xem quá nãi nãi của ngươi sao?"

   "Ân!" Trịnh Hoa Quân chăm chú gật đầu: "Nãi nãi hôm nay tinh thần vô cùng tốt, hơn nửa chén cháo đều uống nữa. Cô cô, thuốc kia thực sự rất linh đây này."

   Trịnh Thư Phượng nhàn nhạt nói: "Đó là tự nhiên, Thiếu Hoa Sơn Tục Mệnh Đan, coi như là người chết đều có thể cho ngươi cứu sống, chỉ này một viên, liền giá trị mấy vạn Linh tiền đây này. . ."

   Trịnh Hoa Quân nhẹ che môi anh đào, cười nhẹ nói: "Nhà cô cô tu giả, không chỉ trung thành tuyệt đối, khả năng này cũng rất lớn đây này."

   Trịnh Thư Phượng xa xôi thở dài một tiếng: "Năng lực là không nhỏ, không phải vậy lúc trước cũng không thể khiến hắn một cái vào phủ mới ba năm tiểu tử đi làm bộc học, chỉ là này trung thành nha, nhưng vẫn là muốn giảm giá một chút."

   Trịnh Hoa Quân vụt sáng một đôi mắt to nói: "Cô cô lời này đến để Hoa Quân không rõ, sao cái kia Đường Kiếp sai người đưa Linh Đan lại đây, cô cô cũng không vui mừng phản lo, thậm chí còn cảm thấy hắn không đủ trung thành đây?"

   Trịnh Thư Phượng vươn ngón tay, nhẹ nhàng tại Trịnh Hoa Quân trên trán điểm một cái: "Nha đầu chết tiệt kia, chớ cùng ta giả vờ ngốc, nếu như ngươi là ngay cả này đều nhìn không ra, cũng không đáng cho ta đối với ngươi mắt khác đối đãi rồi."

   Trịnh Hoa Quân lấy tay khăn che miệng, tiếp tục cười nói: "Lão thái thái vốn là sắp không chịu được nữa rồi, hiện tại này dùng một lát thuốc, rồi lại có thể kiên trì rất nhiều thời gian. Đây vốn là chuyện tốt, một mực Vệ gia bây giờ chính gặp thời buổi rối loạn, cô cô phải bồi bạn nãi nãi, lại là không thể trở về phủ xử sự, thật không biết cái kia Đường tiên nhân là có tim đây, hay là vô tình đây này. Bất quá nhìn lên, cô cô cho dù đẩy bất hiếu bêu danh, cũng phải trước tiên chạy trở về."

   "Ta chỉ là bàn giao một ít chuyện, cũng không phải không trở lại." Trịnh Thư Phượng phủi một mắt cháu gái: "Còn có ngươi nói đã nói rồi, còn như vậy cười lại là có ý gì?"

   "Chẳng lẽ ta còn khóc sao?" Trịnh Hoa Quân thả tay xuống khăn, lôi kéo Trịnh Thư Phượng cánh tay nói: "Cô cô là Vệ gia nàng dâu, tất nhiên là quan tâm Vệ gia. Ta lại là liền Vệ gia người trường cái dạng gì đều không từng thấy, cho ta Trịnh gia mà nói, nãi nãi thân thể lại là so với Vệ gia trọng yếu hơn hơn nhiều. Ta chỉ muốn nãi nãi thân thể an khang, những người khác tình trạng lại là không quan tâm được rồi. Rồi lại nói. . . Nếu như Vệ gia người không may mắn đổi lấy ta Trịnh gia an khang bình an, ta nhưng cũng là không ngại đổi một cái."

   Câu cuối cùng này âm thanh nói tới cực thấp, nhưng vẫn là bị Trịnh Thư Phượng nghe được, sầm mặt lại, mạnh mẽ đâm nàng một cái: "Ngươi này nha đầu chết tiệt kia nói nhăng gì đấy? Cẩn thận để người bên ngoài nghe xong đi."

   Trịnh Hoa Quân cười nói: "Này Trường Thanh thụ dưới bây giờ chỉ có ta cùng với cô cô, từ đâu tới người ngoài."

   "Trời mới biết, ngươi biết ta biết, còn nữa Tiên Nhân pháp thuật, thần ảo vô phương, há lại là ngươi phàm phu tục tử có thể rõ ràng?"

   "Cô cô đã biết kinh hãi, làm sao khổ nỗi tu giả đối nghịch đây?" Trịnh Hoa Quân chầm chậm nói.

   Trịnh Thư Phượng mặt lập tức chìm xuống: "Hoa Quân ngươi có thể biết ngươi đang nói cái gì?"

   Trịnh Hoa Quân cúi đầu trả lời: "Hoa Quân vô lễ, mời cô cô tha thứ cho. Bất quá Hoa Quân tuy là một giới nữ tử, cũng có thể nhìn ra đưa thuốc một chuyện sau lưng có thâm ý, cô cô lan tâm tuệ chất, hai phủ đều biết, cái kia Đường tiên nhân tại Vệ phủ ba năm, chỉ biết so với Hoa Quân rõ ràng hơn, như thế nào lại cho rằng đưa thuốc mục đích có thể đã lừa gạt cô cô? Sợ là từ vừa mới bắt đầu hắn không có ý định giấu diếm được cô cô đi."

   Trịnh Thư Phượng ngơ ngác: "Ngươi nói là. . ."

   Trịnh Hoa Quân nhàn nhạt nói: "Đều là muốn làm cái lựa chọn."

   Trịnh Thư Phượng toàn thân rung bần bật: "Ngươi điên rồi sao? Dĩ nhiên nói ra những lời này, ngươi có thể biết đây là tại để cho ta phản bội Vệ gia!"

   "Làm sao có thể nói là phản bội đây?" Trịnh Hoa Quân một mặt oan ức: "Này rõ ràng chính là cô cô việc mẫu chí hiếu, không rảnh phân thân."

   Trịnh Thư Phượng quát mắng: "Hoang đường, Vệ gia thủy chung là ta nhà chồng, Đan Bách cũng dù sao cũng là chồng ta, ta làm sao có thể nhìn mình trượng phu cùng gia tộc rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục?"

   Trịnh Hoa Quân cười khẽ: "Đường tiên nhân nếu muốn Vệ gia vạn kiếp bất phục, giơ tay nhấc chân liền có thể làm được, cần gì như thế phiền phức?"

   Trịnh Thư Phượng lặng lẽ.

   Trịnh Hoa Quân đã cười nói: "Cô cô là người hiểu chuyện, kỳ thực Vệ gia nhất định không sẽ có cái gì đại sự, chỉ bất quá dưới mắt có một chút phiền toái nhỏ mà thôi. Hiện tại cô cô ở nơi này, chuyện gì đều cùng cô cô không quan hệ. Nếu là đi trở về, không hẳn có thể đối Vệ gia có cái gì trợ giúp, ngược lại làm cho Đường Kiếp trái tim băng giá, chỉ sợ là cái được không đủ bù đắp cái mất ah. Nếu là trêu đến giận, phản đưa tới càng mạnh công kích, chỉ sợ trái lại bằng thêm tai họa."

   "Ngươi. . ."

   "Kỳ thực Hoa Quân càng nhớ rõ, lúc trước sự tình truyền đến lúc, cô cô đau lòng dáng vẻ nóng nảy, thậm chí đã từng viết thư cho dượng. Hoa Quân không biết cô cô nói cái gì, nhưng Hoa Quân biết, dượng khẳng định không có nghe cô cô. Nếu dượng đối cô cô ý kiến cũng không để ở trong lòng, tựu coi như ngươi hiện tại chạy trở về, có thể mở ra bao lớn tác dụng? Bất kể nói thế nào, Vệ gia gia chủ trước sau đều là dượng mà không phải ngài ah!"

   Mấy câu nói nói Trịnh Thư Phượng đau lòng không thôi.

   Đúng vậy a, ở trước đó, nàng lại làm sao không có viết thư lực khuyên trượng phu?

   Đáng tiếc Vệ Đan Bách cũng không hề nghe nàng, tại lần thứ nhất gặp sự cố sau, không những không bổ cứu, trái lại lại một lần trên đường rút lui người. Lần thứ nhất như thế ngươi có thể mắng hắn đần, lần thứ hai liền chỉ có thể nói là tự phụ hơi quá, chỉ biết chủ tớ khác biệt, lại quên mất tiên phàm khác biệt.

   Khi sự tình lần thứ hai truyền đến sau, Trịnh Thư Phượng cũng là tức giận không nói gì, khi đó nàng liền biết sự tình sợ là không thể dễ dàng, mà nàng duy nhất có thể làm chính là khẩn cầu Đường Kiếp chí ít còn có chút lương tâm, chớ vì việc này đem Vệ gia đánh tới vạn kiếp bất phục, phạt nhỏ cảnh cáo lớn là đủ.

   Kết quả lại lớn ra dự liệu của nàng, Đường Kiếp không có trả thù, thế nhưng bởi vì Đường Kiếp mà đến ảnh hưởng nhưng vẫn là dính líu Vệ gia, để Vệ gia rơi vào vô tận phiền phức bên trong.

   Những phiền toái này tại Trịnh Thư Phượng xem ra kỳ thực không phải việc, chỉ cần thống hạ hận tâm, chuyển nhượng cửa hàng, đình chỉ đối ngoại mở rộng, rất nhanh có thể giải quyết, cho dù Vệ Đan Bách không nỡ bỏ, lấy Trịnh Thư Phượng tại Vệ gia sức ảnh hưởng, cũng vẫn là có thể mạnh mẽ tiếp tục tiến hành.

   Thế nhưng Đường Kiếp một bình thuốc, lại làm cho Trịnh Thư Phượng đã minh bạch ý của hắn.

   Hắn không hi vọng Trịnh Thư Phượng lúc này trở lại.

   Chai thuốc này, vừa là đối Trịnh Thư Phượng báo ân, cũng là đối Vệ Đan Bách đả kích.

   "Cho nên. . ." Trịnh Hoa Quân ngữ điệu du dương: "Cùng hắn bây giờ đi về làm dượng bày mưu tính kế, đến không bằng ở lại chỗ này hiếu thuận nãi nãi, đợi được lúc nên trở về trở lại, đến lúc đó cô cô ngươi ngăn cơn sóng dữ, cứu Vệ gia ở trong cơn nguy khốn, chẳng lẽ không phải càng tốt hơn?"

   Trịnh Thư Phượng ánh mắt dần dần lạnh lẽo: "Ngươi đây là hãm ta vào bất nghĩa ah!"

   "Hoàn toàn khác biệt, đây là cô cô cơ hội, Vệ gia phải có cô cô lãnh đạo, mới có thể có thành tựu!"

   Lời này giống như một cái sấm rền nổ vang tại Trịnh Thư Phượng bên tai, cả kinh nàng toàn thân run rẩy, thất thanh kêu lên:

   "Này tuyệt đối không thể! Ta là một phụ nữ, Vệ gia còn có lão thái gia, Nhị lão gia, khi nào đến phiên ta một giới nữ lưu đến làm gia làm chủ?"

   Nói đến phần sau, mới ý thức tới chính mình thất thố, âm thanh thấp xuống.

   Trịnh Hoa Quân hé miệng cười nói: "Phi thường thời khắc, liền cần người phi thường đến chủ sự mới có thể. Kỳ thực cô cô không phải không nghĩ tới điểm này, chỉ là nể tình phu thê tình thâm, không nguyện suy nghĩ đi. Chính bởi vậy, Hoa Quân liều mạng phạm huý mới muốn nói những câu nói này. Cô cô, ngươi bây giờ không đi trở về, mới là đối Vệ gia thật sự tốt!"

   Trịnh Thư Phượng đã trầm mặc.

   Đứng ở Trường Thanh thụ dưới, Trịnh Thư Phượng không nói một lời, chỉ là lồng ngực kịch liệt phập phồng.

   Nhìn ra được, tâm tình của nàng giờ khắc này cũng là rất mâu thuẫn, liền ngay cả bên cạnh Trịnh Hoa Quân nhìn thấy dáng dấp như vậy, đều không khỏi khẩn trương lên.

   Đúng lúc này, một tên tiểu tỳ vội vã đi tới, đối với Trịnh Thư Phượng thi lễ nói: "Thái thái, xe ngựa đã chuẩn bị tốt."

   Trịnh Thư Phượng như giật mình tỉnh mộng, quay đầu lại nhìn nhìn cái kia tỳ nữ, nhìn lại một chút Trịnh Hoa Quân, bước chân đã không tự chủ được hướng về bên ngoài đi đến.

   Trịnh Hoa Quân nhìn nàng từng bước từng bước đi ra ngoài, mắt thấy bóng lưng dần nhạt, rốt cuộc lên tiếng kêu lên:

   "Cô cô cân nhắc ah!"

   Trịnh Thư Phượng thân thể đột nhiên cứng ngắc.

   Nàng đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn thẳng phương xa, một hồi lâu mới nói: "Nghe nói Yến Tử Sơn Thiếu Dương Quan, hứa nguyện cực linh, thường bảo một chỗ an khang bình an. Bây giờ lão thái thái ôm bệnh tại người, chính lúc đi mời cái nguyện."

   Nói xong đã đi về phía trước.

   Nghe nói như thế, Trịnh Hoa Quân trên mặt rốt cuộc lộ ra nồng đậm ý cười.

   Vừa đi vài bước, Trịnh Thư Phượng lại dừng bước lại, cũng không quay đầu lại nói: "Sớm nghe nói Trịnh gia có nữ Hoa Quân, sinh mà thông tuệ, ngày đó thấy ngươi, chỉ cho là ngươi bất quá là cần đọc thi thư, hiểu đạo lý nhiều chút, người cũng linh hoạt chút mà thôi, không nghĩ tới nhưng có như vậy trí tuệ, liền những đại nhân kia cũng không nghĩ đến chuyện, ngươi cũng có thể nghĩ ra được. Ta nếu không biết ngươi lai lịch, đến muốn tưởng là nơi nào đại nhân vật đến đối ta ngay mặt chỉ điểm rồi."

   Trịnh Hoa Quân sắc mặt chợt biến đổi, lại cuối cùng chỉ là cung kính khom người: "Cuối cùng không so được cô cô, nguyện cô cô đi sớm về sớm."

   Trịnh Thư Phượng đáp một tiếng, lúc này mới đi ra cửa.

   Nhìn Trịnh Thư Phượng bóng lưng biến mất, Trịnh Hoa Quân lúc này mới đi rồi trở lại.

   Đi tới tiểu viện của mình, cách đó không xa ven hồ nước, một người trẻ tuổi đang ngồi ở trước hồ, nắm sáo trúc ô ô thổi.

   Trịnh Hoa Quân đi tới người trẻ tuổi kia phía sau, cúi chào: "May mắn không làm nhục mệnh!"

   Tiếng địch du dương, một lát sau vừa mới dừng lại.

   "Làm tốt lắm." Người trẻ tuổi quay đầu lại, thình lình chính là Mục Nghị.

   Tiện tay tung ra một quyển sách nhỏ, Mục Nghị nói: "Nếu có thể tại trong vòng ba năm lên cấp Linh Hồ, có thể đến Thất Tuyệt môn tìm ta."

   "Đa tạ Tiên sư!" Trịnh Hoa Quân cúi rạp người.

   Lại đứng dậy lúc, Mục Nghị dĩ nhiên không có tăm hơi.

   Ra Trịnh phủ, Mục Nghị chuyển trong tay sáo trúc một đường tiến lên, đi tới một chỗ ao cá một bên, liền thấy cách đó không xa một người đứng chắp tay, chính là Đường Kiếp, chỗ cách hắn không xa còn ngồi xổm một người, lại là Thạch Tịnh Trai, đang bẻ ngón tay làm toán, Y Y cưỡi ở Thạch Tịnh Trai trên cổ, đến giống như cưỡi ngựa bình thường.

   Mục Nghị đi tới nói: "Sự tình đã thành. . ."

   Đường Kiếp phất tay một cái: "Ngươi chớ muốn nói cho ta biết cái gì thành không thành, ta không có nhờ ngươi làm bất cứ chuyện gì, ngươi làm tất cả, cũng đều không liên quan gì đến ta."

   Mục Nghị ngây cả người, lập tức cười nói: "Là, là, là, ngươi không có mời ta làm bất cứ chuyện gì, là ta tự làm chủ trương, tự cho là đúng, tự làm đa tình, tự cho mình siêu phàm, nhất định phải nhúng tay lo chuyện bao đồng, đến cho ngươi cười chê rồi."

   "Ngươi biết là tốt rồi." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời.

   Mục Nghị phiền muộn: "Ta nói ngươi bộ dáng này, phải hay không có chút làm kiêu? Rõ ràng nội tâm hi vọng Vệ phủ không may, lại cố ý bại lộ manh mối lôi kéo người ta làm khó dễ, lại cứ giả bộ việc không liên quan đến mình. Làm như thế, khó tránh khỏi có chút quá không sảng khoái đi nha? Đại trượng phu ân oán rõ ràng, như đại sư huynh của ta giống như khoái ý ân cừu thật tốt?"

   Đường Kiếp cười nói: "Ân oán rõ ràng loại lời này nói một chút đơn giản, vậy có thể rõ ràng dĩ nhiên là rõ ràng rồi, chính là cái kia khó mà rõ ràng mới muốn rất nhiều dụng tâm. Ta không phủ nhận ta đích xác có xem Vệ phủ chuyện cười tâm tư, nhưng nói đến lôi kéo người ta làm khó dễ còn không đến mức, tối đa chính là để nguyên bản khả năng cần thời gian ba năm năm đi hết quá trình, bây giờ tại trong vòng ba năm mươi ngày liền bộc phát ra đi."

   Mục Nghị gật đầu: "Lời này đến là không sai, cho dù không có ngươi như vậy hành vi, Vệ phủ những phiền toái này cũng vẫn là sẽ đến, chỉ bất quá không phải là giống như hiện tại như vậy thống nhất. Thế nhưng tập trung bạo phát uy lực, vốn là so với từ từ mà đến muốn uy lực lớn nhiều a."

   Đường Kiếp cười gằn: "Đó chính là hắn Vệ Đan Bách chuyện rồi, ta nhưng không nghĩa vụ vì hắn cân nhắc."

   Mục Nghị vỗ tay cười to: "Nhìn, nhìn, này nguyên hình không phải là lộ ra rồi, ngươi chính là muốn chỉnh hắn xuống đài."

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi đem cái kia chữ chỉnh xóa đi, là được rồi."

   "Là, là, ngươi chỉ là muốn, không có làm. Chỉ bất quá ngươi đem ý tưởng này bề ngoài lộ ra, mà Tiên gia ý nghĩ, cái kia chính là phàm nhân muốn đi nỗ lực thực hiện! Những kia vào lúc này đối phó Vệ gia, không phải tại đắc tội ngươi, mà là tại lấy lòng ngươi!"

   Mục Nghị chữ chữ leng keng, lạc địa hữu thanh, một lời nói hết Đường Kiếp hành vi chi chân lý.

   Xa xôi thở dài, Đường Kiếp lại không nói, xoay người rời đi.

   Mục Nghị ở phía sau truy đuổi: "Uy, ngươi đi đâu vậy?"

   "Về học viện, chữa thương cho ngươi."

   "Ta mới từ học viện chạy tới, ngươi lại muốn ta về học viện đi?"

   "Ngươi mang tới những kia rách nát đáng giá mấy đồng tiền? Không đi trở về nhận được tiền thưởng mua thuốc, làm sao chữa ngươi?"

   "Khẩu khí thật là lớn, quả nhiên nhà giàu mới nổi chính là không bình thường, cái kia Vệ gia làm sao bây giờ?"

   "Vốn là chỉ là thiên ý quyết sách, bị ngươi vừa nói như thế, đến giống như ta tại sai khiến thiên ý. Nếu như thế còn không bằng rất sớm rời đi, miễn người hiềm nghi, cũng cho Vệ phủ một ít thời gian."

   "Cái kia Vệ phủ chẳng phải là lại muốn đau ít biến thành đau nhiều? Như thế thứ nhất, đối với bọn họ trái lại không tốt."

   "Ngươi xem, ta đây là nhúng tay cũng không tiện, không nhúng tay vào cũng không tiện sao?"

   Mục Nghị cười ha ha: "Xem như là lỗi của ta."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thực ngươi cũng không sai, nếu không muốn dính quá sâu, lại luôn là muốn kiên trì chờ đợi, là ta trước đó cuống lên chút, ngược lại không đủ siêu nhiên rồi, vẫn là thừa dịp hiện tại tương quan không nhiều, kịp lúc thoát thân tốt. Dù sao Vệ gia muốn thật có chuyện gì, Thị Mộng thì sẽ nói cho ta."

   Mục Nghị tán thưởng nói: "Như thế tốt lắm, liền trước để cho bọn họ tự sinh tự diệt ít ngày đi."

   Không lại đi quản Vệ phủ hối hả, hai người trực tiếp trở về học viện.

   Chưa cho phép Mục Nghị không được đi vào học viện, Đường Kiếp bởi vậy khiến hắn cùng Thạch Tịnh Trai trước tiên ở Học Tử Lâm chờ, chính mình về học viện trước đi gặp Tạ Phong Đường.

   Tiến vào Tây Vọng Các, Đường Kiếp nhìn thấy Tạ Phong Đường đang tại tập trung tinh thần vẽ bùa.

   Tạ Phong Đường phù tại Tẩy Nguyệt phái bên trong cũng coi như nhất tuyệt, giờ khắc này hắn chỗ vẽ là một tấm Tiêu Dao Du phù. Tiêu Dao Du là một loại hiếm thấy thượng thừa không gian pháp thuật, có người nói sử dụng sau có thể di chuyển tức thời vạn dặm xa, chính hiện ra tu giả thủ đoạn thông thiên, bất quá bởi vậy cũng không dễ dàng nắm giữ, coi như là Thiên Tâm Chân Nhân, bình thường cũng tu luyện bất thành, càng đừng nói dùng tới chế phù rồi.

   Thời khắc này Tạ Phong Đường vẽ chăm chú, Đường Kiếp cũng là tại bên cạnh nhìn kỹ.

   Theo Linh khí truyền vào, cái kia từng đạo từng đạo phù văn đồ lục sáng lên lại tiếp tục biến mất, nhấp nhô liên tục, cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi, lại tiếp tục tối sầm đi xuống.

   Tạ Phong Đường cười ha ha, nhặt lên lá bùa nói: "Rốt cuộc xong rồi!"

   Đường Kiếp tiến lên một bước: "Chúc mừng viện chủ, được thành Tiên phù."

   Tạ Phong Đường nhìn nhìn Đường Kiếp, ừ một tiếng: "Này Tiêu Dao Du phù ta vẽ sáu mươi ngày, phí lá bùa 1400 có thừa, cũng bất quá là thành hai tấm, không nghĩ tới ngươi mới vừa trở về, ta liền thành tấm thứ ba, xem như là lấy phúc của ngươi đi."

   Đường Kiếp vội nói: "Là viện chủ có Hồng Phúc, tiểu tử không dám kể công."

   "Không dám?" Tạ Phong Đường hừ một tiếng, lung lay trong tay lá bùa: "Ta xem ngươi cực kỳ dám đây này. Độc chiến Thất Tuyệt môn, bức đi Vương Tuyệt Diệt, lưỡi tru Thạch Môn Phái, thậm chí còn để người ta đáy đều lật ra sạch sành sanh, đến cái quyển bao hội, ngươi nói ngươi còn có cái gì không dám làm?"

   Đường Kiếp cười theo nói: "Đệ tử một lòng vì phái, tuyệt không tư tâm."

   Tạ Phong Đường nhìn hắn cười đùa tí tửng bộ dáng, vốn còn muốn lại hù dọa hắn một phen, bất quá ngẫm lại biết doạ cũng doạ không ngã hắn, cuối cùng không nhịn được bật cười: "Hảo tiểu tử, cũng thật là nghé mới sinh không sợ cọp, hảo hảo đồng thời khám mỏ nhiệm vụ, mạnh mẽ cho ngươi làm thành kinh thiên đại án, quả nhiên là hậu sinh khả úy ah."

   "Đều là viện chủ chỉ điểm công lao."

   "Lão tử không dùng tới ngươi tới nịnh hót, ngươi tới là vì trong phái tiền thưởng chứ?"

   Đường Kiếp gãi đầu một cái ngượng ngùng nói: "Nào có, ta chính là tới xem một chút viện chủ."

   Tạ Phong Đường không mặn không nhạt nói: "Vậy thì tốt, vừa vặn tiền còn không xuống đến đây này."

   "À?" Đường Kiếp há hốc mồm: "Này đều đã hơn hai tháng, làm sao còn không xuống?"

   Tạ Phong Đường cười hắc hắc: "Còn nói không phải là vì lĩnh thưởng?"

   Đường Kiếp mặt đỏ lên: "Viện chủ minh giám."

   Tạ Phong Đường ha ha cười nói: "Không đùa ngươi rồi, trong phái ban thưởng sớm tại mười ngày trước liền đi ra, những người khác có thể cầm đều cầm, liền còn lại ngươi và Thị Mộng còn tại ta nơi này đè lên đây này."

   Nói xong Tạ Phong Đường lấy ra một cái cái hộp nhỏ, ném đến Đường Kiếp trong tay: "Chính ngươi xem một chút đi."

   Trong hộp tổng cộng ba món đồ.

   Một tấm mệnh giá là 3.75 triệu Linh tiền ngân phiếu định mức.

   Một chiếc chìa khóa, nó đại diện cho đi về Thiên Nhất Các chín tầng cửa lớn sẽ bị lần nữa mở ra.

   Một cái in hoa sách bản sao, trong đó một tờ trên viết Đường Kiếp danh tự, đưa thư: Điểm cống hiến một ngàn.

   Còn chưa trở thành chính thức Tẩy Nguyệt đệ tử, Đường Kiếp đã trước tiên ở bên trong môn phái có một ngàn cống hiến, này tại toàn bộ Tẩy Nguyệt phái trong lịch sử cũng là không tiền khoáng hậu chuyện. Về phần cái kia Thiên Nhất Các chín tầng, thì là lần thứ hai làm Đường Kiếp mở ra. Tuy rằng Đường Kiếp đã nắm giữ đại lượng Thần Tiêu bí pháp, nhưng ít ra còn có Tử Ngọc Tâm Pháp hắn chưa từng đọc.

   Đặt tại Đường Kiếp trước mặt ba món đồ, mỗi một dạng đều là khiến người ta tha thiết ước mơ tồn tại, nhưng thời khắc này thật tại Đường Kiếp trước mắt, Đường Kiếp trong lòng trái lại bình tĩnh dị thường.

   Một khắc đó, trong đầu của hắn hiện lên lại là tiểu Hổ bóng người.

   Thành công to lớn mang tới vui sướng bởi vì tiểu Hổ mất tích mà bị hòa tan rất nhiều, cũng khiến biểu hiện của hắn xa không giống Tạ Phong Đường cho rằng thất thố như vậy, liền ngay cả Tạ Phong Đường cũng không khỏi thầm khen một tiếng, người này tâm tình tuyệt vời.

   Đường Kiếp không biết lần này ma xui quỷ khiến để Tạ Phong Đường đối với hắn thưởng thức lại nhiều hơn mấy phần, sau một khắc Tạ Phong Đường đã tiện tay đem tấm kia Tiêu Dao Du phù ném cho Đường Kiếp, nói: "Cái này cho ngươi, xem như là cá nhân ta thưởng cho ngươi đi."

   —————————

   PS: Ra cái đuổi tà ma, có nguyện ý vé tháng ủng hộ bằng hữu có thể điểm một cái trung gian đuổi tà ma, lấy được vé tháng tương đối nhiều. Mặt khác hiện tại quy tắc dường như sửa lại, điểm mười ngàn có tỷ lệ đạt được tăng gấp đôi, cũng chính là bốn mươi tấm vé tháng..