Chương 94: Vương Đình tham chiến

Chương 94: Vương Đình tham chiến

Trong hư không vô tận, đột nhiên thả ánh sáng thắp sáng cả mảnh hắc ám.

Từ xa nhìn lại, liền như một toà tinh giới chính đang thả ra lượng lớn ánh sáng.

Hào quang càng ngày càng mạnh, đó là bởi vì tinh giới chính đang càng ngày càng gần.

Nó đang di động!

Hướng về Cự Linh Giới phương hướng.

Đợi tới khi bay đến gần, mới sẽ phát hiện cái kia nguyên lai rễ : cái vốn không phải là tinh giới, mà là khổng lồ như một toà tinh giới tiên cung.

Vạn Giới Vương Đình! br tiểu ~ nói ~ />

Toà này tiên cung khổng lồ vô biên, mỗi nơi mỗi góc đều thoáng hiện tạo vật giả kinh người nhất trí tuệ cùng quyết đoán, có thể nói là tu giới trong lịch sử vĩ đại nhất tạo vật, mỗi một tấc đất, đều ngưng tụ những người tu tiên trí tuệ.

Toàn bộ tiên cung tổng cộng có đại điện 1,080 toà, bên dưới Thiên điện khách sạn vô số. Hơn một ngàn toà đại điện, khí thế bàng bạc, mỗi bên cơ xảo, độc đáo, ảo diệu vô cùng. Có cái kia vạn thú đại điện, Thần Long là tích, cự quy làm cơ sở, giao xà tương bàn, hạc minh phượng tường; có cái kia bách bảo tiên cung, ngói là vàng ngọc lưu ly mảnh, trụ là chống đỡ hải tử kim lương, gạch là phá nguyệt bầu trời ấn, môn là lôi hỏa khai thiên môn; có cái kia mây mù tiên cung, phiêu hốt biến ảo, như ẩn như hiện, có cái kia bầu trời thánh điện, huy hoàng đại khí, hoành tráng đồ sộ, có cái kia tạo hóa Thần Cung, thần bí khó lường, huyền ảo nan giải, có cái kia ngọc nữ tiên cung, tiên nhạc lượn lờ, tiên phong phiêu phiêu. . .

Này từng toà từng toà Tiên điện, sắp xếp trang hoàng đều sống một mình tượng tâm, lại có người khó có chi huy hoàng đại khí, có thể nói là trời cao ôm đồm đến chín tầng phong, đưa vào tiên cung làm vân thường, xuống đất ôm trở về tam sơn hạp, đặt ở trong điện thành hành lang uốn khúc. Đưa đến thật sơn khi (làm) giả sơn, na đến hồ hải là hồ nước, còn lại chân trời một cầu vồng, dán tại cái trán làm phấn hoa vàng.

Mà tại Vạn Giới Vương Đình rìa ngoài, là mảng lớn sơn hà đất đai, trải rộng linh cốc, trồng đầy linh thực, tại dưới tác dụng của trận pháp sinh trưởng, hấp thu cùng phóng thích linh khí, tiên cung phía trên tự có vô hình hộ tráo, đem tất cả linh khí đều che đậy tại hộ tráo nội, làm cho bất trí trôi đi, tại bên trong Vạn Giới Vương Đình này hình thành một bộ độc lập sinh thái hệ thống. Cũng làm cho toàn bộ Vương Đình trở nên như sao giới giống như vậy, có thể tự cấp tự túc, rồi lại tại linh khí phương diện so với phàm gian đầy đủ rất nhiều.

Nơi này dưới vũ, đều tràn ngập linh tính.

Ở nơi như thế này tu luyện, tựa như tại Tiên Giới.

Ai có thể nói, đây không phải Tiên Giới đây?

So với Đường Kiếp đã từng Sơn Hà Xã Tắc Đồ bố trí, tay của Ngọc Thành Tử bút rõ ràng lại lớn hơn vô số lần, ngạnh sinh sinh đem một toà Vạn Giới Vương Đình chế tạo thành một cái tinh giới loại nhỏ. Không chỉ có như vậy, toà này Vạn Giới Vương Đình còn có vô số diệu dụng, cũng là một kiện tuyệt thế tiên binh.

Bây giờ toà này tiên cung liền như thế đột nhiên xuất hiện, hướng về Cự Linh Giới phương hướng bay tới. Huy hoàng tiên quang bên trong, có thể nhìn thấy có vô số thiên binh thiên tướng sừng sững tại trên, lại là đã làm tốt tiến công chuẩn bị.

Mà tại cái kia Vương Đình trung ương nhất, một người ngồi cao trên Ngọc Thần Tọa, đỉnh đầu hoàn toàn biết quan, thân mang Chiến Thần gia, bộ đạp tỏa không lý, eo bội Hiên Viên Kiếm, không phải Ngọc Thành Tử là ai?

Hắn liền ngồi ở nơi đó, vẫn chưa biến hóa chân thân, thân thể chỉ cùng người phàm một kích cỡ tương đương, vốn là tại xa như thế khoảng cách, coi như Vô Song Thiên Mục cũng chưa chắc nhìn thấy, thấy rõ.

Có thể một mực tất cả mọi người đều nhìn thấy hắn, phảng phất vũ trụ bầu trời trong lúc đó, chỉ có hắn một người tồn tại, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Một khắc đó, Cửu Nạn đột nhập thân hình đình trệ, chân mày xuất hiện một tia dị dạng.

"Ngọc Thành Tử."

Hắn nói.

"Ngọc Thành Tử." Vương Dao cũng lẩm bẩm phun ra một tiếng, trong lòng tràn ngập to lớn chấn kinh: "Hắn tại sao lại ở chỗ này."

Trong khi nói, ánh mắt đã bay về phía Đường Kiếp.

Tuy rằng hắn không hề nói gì, Đường Kiếp nhưng biết hắn ý nghĩ, nhàn nhạt nói một câu: "Hồng Hoang cách nơi này tuy gần, một đường bay tới, cũng vẫn là khá phí chút thời gian."

Nghe nói như thế, Vương Dao lập tức trong lòng hiểu rõ, biết Vạn Giới Vương Đình xác thực không thể là Đường Kiếp gọi tới.

Mặc dù như thế, hắn vẫn hỏi: "Nhưng ngươi biết bọn họ sẽ đến."

Tuy rằng không biết Đường Kiếp có một tia ý thức phân thân tại trên người Ngọc Thành Tử, Vương Dao vẫn là nhạy cảm nhận ra được, Đường Kiếp không thể đối với điều này không biết gì cả.

Đường Kiếp nhưng trả lời: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta tới nay cũng không coi Ngọc Thành Tử là thành là viện binh của ta. Chân chính cứu Tê Hà Giới cũng không phải hắn, mà là thiên ý."

"Thiên ý?" Vương Dao không dám tin tưởng: "Ngươi nghịch thiên nhi hành, đạo trời không tha, tại sao có thể có thiên ý giúp ngươi?"

"Giúp không phải ta, là Tê Hà Giới, là Tẩy Nguyệt Phái!" Đường Kiếp nhìn về phía Vương Dao: "Ngươi muốn đối phó Tẩy Nguyệt Phái, ta có thể ngồi yên mặc kệ, ta hứa hẹn, cũng làm được. Hiện đang phát sinh tất cả, là Thiên Đạo sắp xếp, mà không phải ta bản thân quản lý. Vì vậy cái kia chân chính ngăn cản ngươi, là Thiên Đạo, là Tiên Đế, là Vạn Giới Vương Đình này đại quân. Bảo Nhi, ta hỏi ngươi, bây giờ Vương Đình đại quân đi tới, ngươi có dám đánh với bọn họ một trận?"

Vương Dao trong mắt đã xuất hiện hung ác sát khí: "Có gì không dám?"

Đường Kiếp gật gật đầu: "Như vậy là tốt rồi, nếu đã như vậy, ngươi đi đi."

"Cái gì?" Vương Dao ngơ ngác.

Đường Kiếp đã nói: "Tiên Đế này đến, tự nhiên chính là đãng yêu trừ ma. Nhưng hắn nhưng xưa nay không phải bằng hữu của ta, ở phương diện khác, thậm chí có thể nói là kẻ địch. Vì vậy ta sẽ để người Tê Hà Giới không muốn tham dự cuộc chiến tranh này , ta nghĩ, chuyện này đối với ngươi hẳn là mới có lợi."

Nếu như Tê Hà Giới cùng Vạn Giới Vương Đình nội ứng ngoại hợp đối phó Cửu Nạn cùng Vương Dao hai đại thế lực, Vương Dao xác thực không có lòng tin gì có thể thắng.

Hồng Hoang Đại Lục một trận, lượng lớn Ma tộc chiến bại, sớm bảo Tiên Đế Ngọc Thành Tử uy danh lại lần nữa truyền bá vũ nội. Tuy rằng Cửu Nạn Vương Dao đều là Ma Tôn, đối mặt này Chính giới đệ nhất đại năng, nhưng không có bất luận cái gì nắm chắc. Nếu như vào lúc này, Tê Hà Giới lại từ phía sau lưng đâm trên một đao, xác thực là đòi mạng.

Thế nhưng Đường Kiếp thái độ, nhưng cho Vương Dao ăn một viên thuốc an thần.

Vương Dao nhìn Đường Kiếp: "Nghĩa phụ!"

Đường Kiếp mỉm cười: "Đi đi, nếu như ngươi nguyện còn tin tưởng ngươi cái này nghĩa phụ, liền yên tâm lớn mật xuất chiến. Dù cho chiến hậu ngươi lĩnh binh trở về tiếp tục đối phó Tê Hà Giới, ta cũng nhận. Ta vẫn như cũ là lời kia, sẽ không nhúng tay ngươi báo thù."

Vương Dao hít một hơi dài, rốt cục gật đầu nói: "Hài nhi đồng ý tin tưởng nghĩa phụ!"

Đây là một lần chân chính mạo hiểm, thế nhưng Vương Dao quyết định thử một lần.

Không vì cái gì khác, chỉ vì đó là Đường Kiếp, là hắn luôn luôn kính trọng nghĩa phụ.

Hắn một con đâm về Cự Linh Giới, hét lớn phát xuất chỉ lệnh: "Bạch Dạ ma khu hết thảy Ma tộc nghe lệnh, lui khỏi Định Quân Thành, chỉnh đốn lại đội hình, chuẩn bị nghênh chiến Vương Đình đại quân!"

Mượn Không Gian chi đạo, lời này truyền khắp Cự Linh Giới nội mỗi một chỗ ngồi, mỗi một tên Ma tộc trong tai.

"Vương Dao, ngươi điên rồi? Làm như vậy chỉ làm cho Tê Hà Giới cơ hội!" Cửu Nạn phẫn nộ gào thét.

"Nghĩa phụ đã đáp ứng, sẽ không vào lúc này hướng chúng ta tiến công."

"Ngươi nói cái gì?" Cửu Nạn chấn kinh.

Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ vào lúc này buông tha bọn họ?

Bất quá hắn lập tức phản ứng lại: "Hắn đây là tại tọa sơn quan hổ đấu, muốn ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!"

Vương Dao cười lạnh: "Có thể đi, nhưng coi như đúng thì lại làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn vào lúc này đồng thời ứng đối Tê Hà Giới cùng Vạn Giới Vương Đình?"

Cửu Nạn yên lặng.

Đúng a, coi như Đường Kiếp có ý đồ mưu lợi thì lại làm sao?

Dù sao cũng hơn hiện tại đồng thời đối phó hai bên muốn tốt hơn nhiều.

Cửu Nạn vẫn là hậm hực nói: "Ta không tin việc này sẽ không có quan hệ gì với hắn. Ngươi cái này nghĩa phụ, nhưng là xảo trá lắm đây."

"Có thể đi, có thể đối với ta mà nói, dù sao cũng hơn buộc cùng hắn binh nhung tương kiến được tốt." Vương Dao không để ý nói.

Coi như đây là Đường Kiếp quỷ kế, hắn cũng nhận, chí ít này quỷ kế để hắn không cần cùng Đường Kiếp phản bội, chí ít này quỷ kế từ đầu đến cuối đều coi trọng cảm thụ của hắn.

Này liền đủ rồi.

Cho tới chuyện tiếp theo, thuận theo dĩ nhiên là tốt.

Hắn là ma, là tà, tà ma làm việc xưa nay thích làm gì thì làm, không cần suy nghĩ quá nhiều!

Sau một khắc, Vương Dao đã chỉ huy ma quân, chuyển hướng bày trận, chờ đợi Vương Đình đại quân đi tới. Một bên khác Cửu Nạn Yêu Tăng cũng tương tự để cho chính mình thuộc hạ lui bước, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, một cái không thể phủ nhận sự thực chính là, Ngọc Thành Tử xác thực là so với Đường Kiếp càng thêm đáng sợ đại địch, cần được toàn lực ứng đối.

Định Quân Thành bên trong chúng tu nhìn thấy ma quân lui bước, đồng thời phát xuất ứng thiên tiếng kêu gào.

Đang chống cự quần ma này thời gian nửa ngày bên trong, chúng tu áp lực có thể nói là đến cực hạn, uy hiếp của tử vong liền phúc lên đỉnh đầu. Nếu không phải bọn họ đã không có lùi lại chỗ trống, nếu không phải bọn họ đã đã có sung túc kinh nghiệm tác chiến, nếu không phải bọn họ đã đối với Đường Kiếp đã có sung túc tín nhiệm, có thể bọn họ thật liền tan vỡ.

Mà hiện tại, kỳ tích phát sinh.

Đến từ phương xa Vương Đình, để hết thảy trong mắt tu giả phóng xuất quang huy.

Vạn Giới Vương Đình!

Trong truyền thuyết Vạn Giới Vương Đình, rốt cục xuất hiện.

Mang theo không thể ngăn trở bễ nghễ khí thế, kích động trái tim tất cả mọi người.

"Giết ra ngoài, sát quang những Ma tộc kia!" Có người vào lúc này la lên.

"Đúng, giết ra ngoài!"

"Giết ra ngoài!"

Đầu thành Định Quân, vô số tu sĩ tiếng hô liên tiếp không ngừng.

Chỉ là còn chưa chờ bọn hắn có hành động, một thanh âm dĩ nhiên truyền đến: "Hết thảy tu sĩ nghe lệnh, lập tức từ bỏ Định Quân Thành, lui về Tê Hà Giới."

Là thanh âm Đường Kiếp.

"Cái gì?" Chúng nhân đồng thời kinh hãi, liền ngay cả Vân Thiên Lan đám người Hoàng Vô Cực đều không dám tin tưởng nhìn hướng thiên không.

Chỉ có Hứa Diệu Nhiên kiên định nói: "Quân lệnh như sơn, còn không mau mau nghe lệnh làm việc. Lập tức từ bỏ Cự Linh Giới, đi vòng vèo Tê Hà, mang đi nơi này hết thảy có thể mang đồ vật."

Nhiều năm qua đã thành thói quen để các tu sĩ tuy rằng không rõ bất mãn, nhưng vẫn là cấp tốc nghe lệnh, bắt đầu theo dặn dò chuẩn bị rút về. Cùng lúc đó, trong hư không Tê Hà Tinh giới cũng bắt đầu hướng hạ phương hạ thấp, chuẩn bị tiếp ứng Tê Hà tu quân. Từng chiếc từng chiếc Hư Không Phi Toa bắn vụt lên trời, bắt đầu tiếp ứng tại Cự Linh Giới tu quân Định Quân Thành Hư Không Phi Toa dĩ nhiên không nhiều rồi.

Vô số tu sĩ tại không trung qua lại vãng lai, bận rộn lui ra Cự Linh Giới.

Mà ở tại bọn hắn phương xa, chính là rất nhiều Ma tộc nghiêm trận sẵn sàng, đã làm tốt cùng xong xuôi Vương Đình quyết một trận tử chiến chuẩn bị. Tại cái kia xa xôi chân trời bên trong, đã có thể nhìn thấy, lượng lớn tiên quân chính đằng vân điều khiển vụ hướng bên này bay tới.

Tốc độ cực nhanh.

Tại Cự Linh Giới một phương hướng khác, Cự Linh Vương thanh âm ầm ầm mà đến: "Đường Kiếp, ngươi đây là ý gì? Dự định từ bỏ Cự Linh Giới ta sao?"

Đường Kiếp trả lời: "Vương Đình đại quân đi tới, Ma tộc bị diệt ngay trong tầm tay, nơi này đã không cần Tê Hà Giới ta trợ giúp. Ta giúp Cự Linh tộc kéo dài đến hiện tại, cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, Cự Linh Vương không cần phải cảm ơn ta."

Cự Linh Vương: "Bản vương cẩn đại biểu Cự Linh tộc đa tạ Đường Giới Chủ mấy ngày nay đến giúp đỡ, thế nhưng Vương Đình tiên quân đến, cũng không thể nói rõ Cự Linh Giới liền an toàn. Ta vẫn là hi vọng Tê Hà Giới có thể lưu lại."

Đường Kiếp thở dài: "Không lưu lại được a, ngươi cũng nhìn thấy, ta cái kia nghĩa tử một lòng muốn đối với Tẩy Nguyệt Phái báo thù. Ta lại không muốn phá hoại phụ tử chi tình, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có mượn cơ hội này thoát đi. Cự Linh Giới có Tiên Đế tại, tất nhiên sẽ không có sai sót, tại hạ liền thương mà không giúp được gì."

Cự Linh Vương vội la lên: "Tiên Đế thứ đến không hẳn hảo ý, kính xin Đường Giới Chủ lưu lại!"

"Ồ?" Đường Kiếp bỗng cười rộ lên: "Làm sao nghe ý của ngươi, đến thật giống đối với Cự Linh Giới cảm thấy hứng thú không chỉ là Cửu Nạn, liền ngay cả Ngọc Thành Tử kỳ thực cũng vẫn đối với Cự Linh Giới cảm thấy hứng thú đây? Chẳng lẽ nói. . ."

Đường Kiếp tiếng nói đột nhiên trầm thấp xuống: "Chẳng lẽ nói hắn trở về sau khi, trùng kiến Vương Đình, tái tạo tiên quân, một trong số đó thiết mục đích chính là ở đây?"

Cự Linh Vương lập tức ngậm miệng không nói.

(chưa edit).