Chương 28: Ám hại

Chương 28: Ám hại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-18 08: 00: 01 số lượng từ: 3658

   "Ah!"

   Trong tiếng kêu gào thê thảm, Lăng Tĩnh đã theo tiếng bay lên.

   Lần này biến ra thiết cận, tất cả mọi người đều thất kinh, Lạc Âm thất thanh kêu to: "Y Y ngươi làm gì?"

   Nàng muốn xông lại ngăn cản, đã thấy dưới chân hoa đằng lộn xộn lên, càng là đem nàng cùng ba người kia đồng thời khốn tại nguyên chỗ. Tần Chu trước mắt càng là bóng người lóe lên, tam phẩm chiến khôi tay đã đặt tại trên bả vai của hắn.

   Đồng thời Lăng Tĩnh cũng bưng bụng dưới rơi xuống mặt đất, chỉ thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốc lên tảng lớn băng sương, cả người hầu như đều bị đông kết, vừa giận vừa sợ mà nhìn về phía Y Y: "Đây là ý gì?"

   "Còn trang? Nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào." Y Y cười gằn, trong tay Hỏa Nha Hoàn lóe lên, nhóm lớn Hỏa Nha đã lần thứ hai bay ra, lao thẳng tới Lăng Tĩnh.

   "Không!" Tần Chu đám người đã đồng thời kêu lên.

   Lúc này Lăng Tĩnh được Băng Tinh Kiếm ảnh hưởng, toàn thân cương trực không thể động đậy, mắt thấy lần này quần quạ công kích không tiếp tục khả năng né nhanh qua đi, chỉ thấy Lăng Tĩnh ràng buộc trụ nàng băng sương tại thời khắc này đột nhiên toàn bộ ngưng tụ, trong nháy mắt tạo ra một mảnh lồng băng.

   Số lượng hàng trăm Hỏa Nha nện ở lồng băng trên, kích va ra một mảnh mê ly quang diễm, nhưng không cách nào cản động mục tiêu mảy may.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp bóng người đột nhiên hiển hiện, thân hình ở trên đất bằng lôi ra một đạo tử sắc quang điện, xông lên mà tới đồng thời, Đoạn Trường Đao lướt ra khỏi một mảnh thê thảm ánh đao nhắm thẳng vào Lăng Tĩnh đỉnh đầu, ba viên kim châm bay vụt, đồng thời tam phẩm chiến khôi cũng đối Lăng Tĩnh phát ra một đạo Lạc Lôi Thuật, tiểu Hổ đánh ra Điện Quang nhận, Y Y phát động Mạn Thiên Hoa Vũ.

   Trong nháy mắt này, Đường Kiếp, Y Y, tiểu Hổ, khôi lỗi đồng thời ra tay, tạo thành một cái tuyệt sát kết quả!

   Đừng nói là Lăng Tĩnh, coi như là Nam Bách Thành loại này Thoát Phàm Linh sư đối mặt cái này sát cục, cũng khó có thể chạy trốn.

   Đúng lúc này, Lăng Tĩnh đột nhiên ngửa đầu hét lên the thé một tiếng.

   Theo tiếng thét chói tai này, đao khí, kim châm, ánh chớp, mưa hoa các loại sát thủ dồn dập rơi vào Lăng Tĩnh trên người, lại như đánh vào không trung giống như, nổi lên một mảnh nước dạng gợn sóng.

   Sau đó liền nghe bộp một tiếng, dường như có đồ vật gì đó bể nát, cái kia Lăng Tĩnh đầu tiên là không nhúc nhích, tiếp theo bỗng nhiên nổ vỡ ra, hóa thành vô số quang điểm hướng bốn phía dật xạ ra, trên không trung tán mà phục ngưng, nhưng là đã biến thành một con toàn thân tuyết trắng hồ ly.

   "Huyễn Ảnh yêu hồ!" Tần Chu đám người đồng thời hét ra âm thanh đến.

   Chuyện đến nước này bọn hắn cái nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, nguyên lai này yêu hồ đã sớm đến rồi.

   Chỉ là Lăng Tĩnh vừa là yêu hồ, cái kia chân chính Lăng Tĩnh ở nơi nào?

   Một nghĩ đến vấn đề này, tất cả mọi người trong lòng đồng thời phát lạnh.

   Lạc Âm đã kêu lên: "Yêu hồ, ngươi đem sư tỷ của ta trảo đi đến nơi nào rồi."

   Nàng còn ôm một tia hi vọng, hi vọng Lăng Tĩnh không có chuyện gì, yêu hồ chỉ là đem nàng dấu ở nơi nào.

   Cái kia yêu hồ nhưng là cười nói: "Này còn phải hỏi sao? Tự nhiên là ăn hết, không phải vậy còn giữ sinh con sao?"

   Nghe nói như thế, Lạc Âm thân thể run lên, nước mắt hạt châu lập tức rớt xuống.

   Cứ việc cũng biết Lăng Tĩnh không có khả năng lắm còn sống rồi, nhưng chưa xác nhận lúc tổng còn có một tia hi vọng, một khi xác nhận, liền ngay cả một điểm niệm tưởng cũng bị mất, trong lòng bi thống, Lạc Âm đã nức nở khóc lên: "Sư tỷ. . ."

   Cái kia yêu hồ nhưng là xem thường: "Làm bộ làm tịch, các ngươi những nhân loại này trong tay cũng không biết dính ta Yêu tộc bao nhiêu tính mạng, bây giờ lại đến một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ. Chẳng lẽ chỉ có nhân loại các ngươi mệnh là mệnh, chúng ta Yêu tộc mệnh cũng không phải là mệnh sao? Vừa bước lên này con đường tu luyện, sinh tử đã có định sổ, chết liền chết rồi, lại có gì phải khóc!"

   Nói đến đây Bạch Hồ trừng mắt về phía Đường Kiếp, giọng the thé nói: "Nói, ngươi là như thế nào nhìn thấu ta Huyễn Hình Thuật?"

   Đối này Huyễn Ảnh yêu hồ tới nói, nó quan tâm nhất vẫn là Đường Kiếp là làm thế nào nhìn ra nó chân thân. Phải biết Huyễn Ảnh yêu hồ Huyễn Hình Thuật không thể so với bình thường dịch dung phương pháp, thần ảo cực kỳ, bình thường pháp thuật căn bản là không có cách phá giải, chính là Phá Vọng Thiên Mục cũng khó có thể nhìn thấu.

   Đường Kiếp mặc dù lĩnh ngộ một chút Động Sát chi đạo, nhưng bởi vì hắn chủ xem xét địch chỗ yếu, đối với Động Hư phá vọng phương diện đến không phải quá đột xuất, bởi vậy cũng là không cách nào nhìn thấu Huyễn Ảnh yêu hồ.

   Thời khắc này nghe được cái kia hồ ly hỏi mình, Đường Kiếp bỉu môi nói: "Không nhìn ra, vẫn chưa thể dùng đoán sao? Ngươi thân là Hương Tích Động đại vương, nơi này đánh tới đất trời tối tăm đều không xuất hiện, vốn là không hợp với lẽ thường, huống hồ yêu thú nên trốn không trốn, dĩ nhiên là có thể đoán được ngươi tại phụ cận."

   Cái kia yêu hồ lập tức nói: "Vậy cũng chỉ có thể đoán được ta tại phụ cận, làm sao lại có thể biết ta biến hóa hình người? Có lẽ ta căn bản không biến thành bất luận người nào, chỉ là ẩn náu nơi khác."

   Đường Kiếp cười nói: "Bởi vì chúng ta đều là quen thuộc sử dụng mình am hiểu thủ đoạn ah. Huyễn Ảnh yêu hồ thiên phú thiên biến, để đó cái kia huyễn hình thiên biến chi thuật không cần, lại muốn như con con chuột như thế trốn ở góc phòng, ngươi cảm thấy này hợp lý sao?"

   Cái kia yêu hồ ngẩn ngơ, rốt cuộc phình bụng cười to nói: "Nói được lắm, đơn giản như vậy đạo lý, ta làm sao không nghĩ tới đây. Vậy làm sao ngươi biết ta là đã biến thành này Lăng Tĩnh?"

   Đường Kiếp trả lời: "Huyễn hình thiên biến tuy rằng ảo diệu vô cùng, có thể huyễn nhưng cũng chung quy chỉ là bộ này túi da mà thôi. Thương Sơn Phái đệ tử lẫn nhau quen biết, ngôn ngữ trò chuyện giữa hơi bất cẩn một chút tựu có khả năng lộ ra sơ sót, vừa tự nhiên như thế muốn tìm cái ít lời ít nói mục tiêu, mới không dễ bị phát hiện. Lăng cô nương tính tình tĩnh, không thích nói chuyện, chính là ứng cử viên phù hợp nhất."

   Huyễn Ảnh yêu hồ cười gằn: "Liền những thứ này? Nói thì nói như thế không sai, bất quá tất cả đều là suy luận, cũng không bất kỳ chứng cớ nào, chỉ dựa vào suy đoán, liền dám đối người mình lạnh lùng hạ sát thủ, ngươi liền không sợ vạn nhất tính sai?"

   "Có cái gì đáng sợ? Đối mặt cường địch, vốn liền cần không chừa thủ đoạn nào, toàn lực giành thắng lợi, mới có thể chiếm được một chút hi vọng sống. Như trông trước trông sau, sợ đầu sợ đuôi, nhất định phải khắp nơi tìm chứng cứ, xác thực không có sai sót sau vừa mới ra tay, chỉ sợ ngươi cũng sớm có chuẩn bị, thì lại làm sao đánh lén?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Muốn hắn giống như Conan như thế thông qua vặn hỏi, lừa dối các loại một loạt thủ pháp lại chứng thực Lăng Tĩnh đến cùng phải hay không yêu hồ, cũng không phải không được, vấn đề là làm như thế đồng thời, cũng tất nhiên sẽ cho đối phương cảnh giác, đánh lén liền khó có thể có hiệu quả.

   Cuộc chiến sinh tử, thắng lợi làm đầu, vì cái này mục đích lớn, cái khác cũng phải sang bên chiến, bởi vậy Đường Kiếp tình nguyện tại chưa chứng thực dưới tình huống ra tay, dù cho sai rồi, cũng bất quá là tổn thương một cái thực lực có hạn Lăng Tĩnh, nếu là đúng rồi, lại có thể trọng thương yêu hồ.

   Đáng tiếc hắn ý nghĩ chính xác, yêu hồ thực lực nhưng vẫn là vượt qua dự tính của hắn, đối mặt Đường Kiếp tuyệt sát thủ đoạn, này yêu hồ càng vẫn cứ đón lấy, trọng thương yêu hồ mục đích lớn không thể đạt thành, chỉ là làm cho đối phương bị chút thương nhẹ.

   Thời khắc này Huyễn Ảnh yêu hồ nghe xong, cũng là ngớ ngẩn, cuối cùng cười to nói: "Tốt, tốt, nhưng là đủ quyết đoán, vì cầu cơ hội thắng mà liều lĩnh, nếu ta không có Ảnh Độn phương pháp, chỉ sợ vừa nãy một kích kia sẽ chết ở trong tay ngươi rồi. Hung ác như thế, không trách Kim Sư bọn hắn sẽ gãy ở trong tay ngươi đây!"

   Tần Chu không nhịn được kêu lên: "Ngươi đã đã sớm đến rồi, tại sao còn muốn cho thủ hạ của ngươi đi chết?"

   Huyễn Ảnh yêu hồ cũng không trả lời, chỉ là nhìn về phía Đường Kiếp: "Không bằng ngươi tới đoán xem, làm sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi nghĩ nhờ vào đó khôi phục thương thế, chúng ta cũng vừa hay mượn cơ hội sẽ lấy hơi, nếu như thế, vậy thì nói thêm mấy câu nữa phí lời là được. Ngươi để cho ta đoán, ta liền đoán cho ngươi nghe, có cái gì nói không đúng, kính xin chỉ điểm. Theo ta thấy ah, ngươi sở dĩ không cứu Kim Sư hắc ngưu chúng nó, kỳ thực vốn là có muốn chúng nó chết ý tứ. . . Con kia sư tử sắp thượng phẩm chứ?"

   Cái kia yêu hồ nghe xong, lập tức bắt đầu cười ha hả: "Liền biết ngươi sẽ như thế suy đoán. Dưới cái nhìn của ngươi, sở dĩ ta muốn trừ chúng nó, đơn giản chính là sợ cái kia Kim Sư đoạt ta đại vương vị trí chứ? Bất quá nếu như thế, ta cần gì phải để hết thảy thủ hạ đều đi chết?"

   Đường Kiếp nói: "Đúng là như thế, cái này cũng là ta không nghĩ ra địa phương, đáng tiếc ta tạm thời không tìm được rất tốt đáp án."

   "Đó là bởi vì ngươi không phải ta." Huyễn Ảnh yêu hồ nhưng là thở dài một tiếng: "Đường Tuyên, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi chuyến này lại đây, chính là hướng về phía ta tới chứ?"

   Đường Kiếp đình trệ, rốt cuộc gật đầu: "Là."

   Nghe được Đường Kiếp từ lúc mới bắt đầu mục đích đúng là Huyễn Ảnh yêu hồ, Tần Chu mấy người cũng sợ hết hồn.

   Chỉ có cái kia yêu hồ không ngạc nhiên chút nào, chỉ là thở dài nói: "Ba mươi năm, ta tại đây Lão Nha Lĩnh trên sinh sống cũng có ba mươi năm. Ba mươi năm qua, ngươi cũng biết ta đã trải qua bao nhiêu tu giả mơ ước? Đã trải qua bao nhiêu chiến đấu?"

   "Nghĩ đến là không phải ít." Đường Kiếp trả lời.

   "Một trăm ba mươi tám trận, trong đó vô ý đi ngang qua bốn mươi lăm trận, lẻn vào trộm hái năm mươi chín trận, làm giết ta mà đến ba mươi bốn trận."

   "Nghe tới ngươi vẫn đúng là rất bận." Đường Kiếp Tiếu Tiếu.

   Cái kia yêu hồ lại nói: "Vậy ngươi cũng biết, nguy hiểm nhất là một loại nào?"

   "Cần phải là người sau đi. Nếu là hướng về phía ngươi tới, chí ít nên có chút nắm chặt mới đúng."

   "Đúng là như thế." Cái kia yêu hồ hắc âm thanh cười nói: "Một trăm ba mươi tám trận chiến đấu, ta Hương Tích Động thắng một trăm lẻ tám trận, bại ba mươi trận. Này ba mươi trận trong, có hai mươi tám trận, là tu giả xông thẳng ta tới. Chính bởi vậy, ta cũng chạy trốn ròng rã hai mươi tám lần. Cũng may mắn được ta Huyễn Ảnh yêu hồ một tộc, thiên phú thiên biến, lợi cho bỏ chạy, mới có thể sống đến bây giờ. Bằng không lần thứ nhất truy sát, bổn đại vương chỉ sợ cũng đã thành tu giả dưới trướng yêu tỳ rồi."

   Nói đến đây, này Huyễn Ảnh yêu hồ khẩu khí cũng biến thành bắt đầu ác liệt.

   Đường Kiếp đến là có chút đã minh bạch, hắn gật gật đầu nói: "Nổi danh chi mệt mỏi. . . Huyễn Ảnh yêu hồ tiếng tăm truyền ra ngoài, tự nhiên cũng là đưa tới không ít người có ý đồ."

   Huyễn Ảnh yêu hồ thiên phú thiên biến, hắn biến ảo cấp độ lại cao, bởi vậy có không ít tu giả đều muốn đem này hồ bắt được, chỉ là yêu hồ cẩn thận, vừa thấy có cường địch đến trực tiếp liền chạy, mới có thể sống đến bây giờ.

   Bất quá dần dần, nó cũng cảm nhận được này dưới cái thanh danh vang dội thống khổ, trong lòng biết như tiếp tục canh giữ ở này Lão Nha Lĩnh trên, mặc dù có thể được vô số yêu thú sự giúp đỡ, mở rộng thực lực, nhưng cũng để cho mình thành một cái cố định bia, vĩnh viễn không thoát khỏi mạnh mẽ tu giả mơ ước.

   "Huyễn Ảnh yêu hồ, thiên phú thiên biến, vốn là không nên câu nệ một chỗ, mà nên trà trộn phố xá sầm uất, lặn trong đoàn người, đại ẩn tại đô thị, mới là Vương đạo. Cái này cũng là ta Huyễn Ảnh Hồ tộc cho tới nay lịch làm được sinh tồn chi đạo. Chỉ là đại ẩn tại đô thị, liền cần chăm chỉ khắc kiệm, rụt rè tự thủ, hằng ngày hành vi xử sự cùng người không khác, quá mức gian khổ gian nan. Ta Yêu tộc thiên tính tản mạn, tự do hỉ động, ta không muốn được này ràng buộc, bởi vậy tà đạo Hồ tộc sinh tồn chi đạo, đi tới nơi này trong hoang dã, tự do tu hành, hô bằng hoán hữu, khai phủ lập động, tiêu diêu tự tại, chẳng phải khoái hoạt?"

   "Nhưng cũng bởi vậy đưa tới một hồi lại một hồi sát cơ." Đường Kiếp cười nói: "Hai mươi tám lần lưu vong, nghĩ đến ngươi cũng mệt mỏi chứ?"

   Cái kia yêu hồ âm thanh lập tức trở nên thất vọng lên: "Đúng vậy a, mệt mỏi, làm sao có thể không mệt? Nhưng khi có một ngày ngươi nghĩ đổi loại phương thức sinh hoạt lúc, ngươi phát hiện có thật nhiều chuyện đã không phụ thuộc vào ngươi rồi."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Đúng vậy a, ngươi dù sao không lại chỉ là mình một cái, ngươi là khai phủ lập động chi yêu, có thật nhiều đi theo bộ hạ của ngươi, chúng nó vì ngươi che phong chắn vũ, được ngươi điều động, nhưng cũng trở thành ngươi thoát ly ràng buộc."

   Cái kia yêu hồ gật đầu liên tục: "Thông linh cũng còn tốt, chân chính phiền toái là kia mấy cái khai trí khốn nạn. Nếu để cho chúng nó biết ta muốn đi, là tuyệt sẽ không đồng ý. Những năm gần đây, chúng nó cố nhiên vì ta làm rất nhiều chuyện, tên tuổi của ta lại làm sao không phải là vì chúng nó giải quyết xong rất nhiều phiền phức? Ngoài ra ngươi nói ta kiêng kỵ Kim Sư sắp sửa thượng phẩm, kỳ thực cũng không sai. Nếu thật sự khiến nó tiến vào thượng phẩm, thực lực còn cao hơn ta, đến lúc đó chỉ sợ lại là khác một phen tao ngộ. Nội ưu thêm hoạ ngoại xâm, kỳ thực ta đã sớm muốn rời đi nơi này, chỉ là một mực đang đợi một cái thời cơ thích hợp đi."

   "Ta đến, đối với ngươi là cái cơ hội?"

   "Vốn là cho rằng chỉ là một lần nho nhỏ trộm hái, mới đầu xác thực chưa quá để ý. Nhưng mèo rừng chết rồi, ta liền cảm giác thấy hơi không đúng. Đặc biệt là Hồng Ưng cái chết, càng làm cho ta cảm thấy ngươi có chuẩn bị mà đến. Cho nên ta đang bắt bắt mấy cái này Thương Sơn Phái đệ tử thời điểm, liền thay đổi cô gái này, nhìn nhìn ngươi đến cùng có thể đi tới cái nào bước. Đến là không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên dùng một cái trận pháp, đem những người này tất cả đều giết, nhưng là giúp một đại ân!" Nói đến đây, cái kia Huyễn Ảnh yêu hồ đã là cười ha hả: "Bây giờ không có bang này ngu xuẩn vật chí khuỷu tay, ta cũng vừa vặn rời đi nơi đây, tiêu diêu tự tại. Ta vốn là không muốn giết ngươi, bất quá ngươi nếu vạch trần thân phận ta, lại đánh lén ám hại cho ta, vậy thì đừng trách bổn đại vương vô tình!"

   Nói đến đây yêu hồ ngửa đầu hét dài một tiếng, một luồng kinh người khí thế tràn ngập toàn trường, đã đem Đường Kiếp cùng bốn tên Thương Sơn đệ tử toàn bộ bao phủ.

   "Xem ra thương thế của ngươi được rồi." Đường Kiếp Tiếu Tiếu: "Vừa vặn ta cũng nghỉ được không sai biệt lắm.".