Chương 59: Phi hành

Chương 59: Phi hành

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2308: 00: 59[ số lượng từ ]3273

   Quơ quơ thân thể, Đường Kiếp vô lực ngã ngồi xuống.

   Trước người đã là một mảnh Huyết Hải.

   Dòng máu xâm thấu toàn thân của hắn, cả người liền như là ở huyết tương bên trong ngâm quá giống như vậy, liền tóc đều vặn thành một tia một luồng. Dòng máu theo lọn tóc nhỏ xuống, một giọt một giọt, rơi vào Đường Kiếp nơi ngực, năm cái thật dài vết cào hầu như đem Đường Kiếp mổ bụng xé ngực.

   Trên mặt của hắn, trên người càng là che kín hố, đó là Lôi Điểu dùng chính mình dài nhọn mỏ tại Đường Kiếp lưu lại, tại mất đi Lôi Điện công kích này một sát thủ sau, chúng nó dùng nguyên thủy nhất phương pháp cùng Đường Kiếp tác chiến, dùng miệng đi cắn, dùng móng vuốt đi xé, cứ việc Đường Kiếp thể chất cường hãn, tại đây điên cuồng công kích đến cũng là thương tích khắp người.

   Nhưng mà hắn cuối cùng còn là thắng.

   Cách đó không xa trên mặt đất, Lôi Điểu Vương nằm ngã vào trong vũng máu.

   Nó tuy nhiên đã chết rồi, một đôi mắt vẫn còn gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp, làm như đang nói chúng ta cùng có cừu hận gì? Muốn liều mạng như vậy tiêu diệt chúng ta?

   Nhưng mà đây chính là tu giới.

   Tu giả đỉnh cao vốn là lấy vô số sinh mệnh làm hòn đá tảng thành lập mà thành!

   Thở ra một hơi dài, Đường Kiếp lấy đao chống đất, khó khăn đứng lên.

   Đầu tiên là đem những kia Lôi Điểu trên đầu lông vũ thu sạch đi, Đường Kiếp huýt sáo, nhận được tin tức tiểu Hổ chạy như bay đến.

   Cùng dĩ vãng không giống, tiểu gia hỏa không có trước tiên đi ăn, mà là hoảng sợ nhìn một chút đầy đất chim thi, sau đó ngẩng đầu lên nhìn nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nói: "Ăn hết tất cả, thả thời gian càng dài, Linh lực tiêu giảm càng nhanh."

   "Ô. . ." Tiểu Hổ khóc thảm một tiếng, xoay người muốn chạy.

   Đường Kiếp duỗi tay một cái, đã đem nó nắm lấy, con vật nhỏ bốn trảo loạn bò cũng kéo không được Đường Kiếp khí lực, bị hắn mạnh mẽ đè xuống đất, chỉ có thể quay về thịt chim ăn liên tục lên.

   Bên này Đường Kiếp đã bắt đầu phân tích Lôi Điểu, nhìn nhìn có hay không Yêu đan.

   Trước hắn tác chiến tuy rằng mạo hiểm, nhưng thời gian không lâu, hết thảy giết chóc hầu như đều là thông qua kim tuyến hoàn thành, phải một đòn giết chết, vì chính là không cho Lôi Điểu sử dụng Yêu đan lực lượng cơ hội.

   Nhiều như vậy Lôi Điểu, quang trung phẩm liền có hơn mười cái, lại thêm một con thượng phẩm Lôi Điểu Vương, tính thế nào đều hẳn là ra một hai khỏa Yêu đan rồi.

   Quả nhiên thời khắc này tìm kiếm dưới, quả nhiên tìm tới bốn viên Lôi Điểu Yêu đan, trong đó ba con được từ trung phẩm, một con được từ hạ phẩm.

   Cuối cùng lại từ Lôi Điểu Vương trên người đạt được một viên, tổng cộng năm viên Yêu đan.

   Đường Kiếp cầm trong tay, nhìn nhìn tiểu Hổ ăn hai con thực sự ăn không vô bộ dáng, thở dài một tiếng: "Thôi thôi, lần này liều mạng, chỗ tốt đều làm lợi ngươi rồi."

   Nói xong đã đem Yêu đan từng viên một đút cho tiểu Hổ.

   Yêu đan bên trong ẩn chứa Lôi Điểu Linh lực nhất là dồi dào, nếu như nhiều như vậy cho ăn xuống đi vẫn chưa thể để con vật nhỏ này sản sinh biến hóa, cái kia Đường Kiếp cũng chỉ có thể tự nhận không may.

   Cuối cùng cũng coi như tại viên thứ tư Yêu đan ăn vào sau, hổ con trong cơ thể rốt cuộc dần hiện ra một tia Lôi Điện ánh sáng.

   Này Lôi Điện ánh sáng mới đầu rất yếu, chỉ có từng tia từng tia hoa lửa điện tại nó trên thân chạy, dần dần mà ánh sáng càng ngày càng mạnh, càng hình thành một mảnh to lớn điện quang đám mây.

   Tại đây Lôi Điện chùm sáng trong, tiểu Hổ thể hình càng là lại một lần nữa lớn mạnh. Nó trở nên cùng thành niên Mãnh Hổ không xê xích bao nhiêu, sau lưng càng là dần dần sinh ra một đôi cánh thịt.

   Nhìn thấy cánh thịt này, Đường Kiếp trong lòng cũng là cả kinh.

   Con vật nhỏ này càng là mọc ra cánh đến rồi?

   Cái kia hai con cánh thịt một thanh một lam, phân biệt lượn lờ Thanh Phong cùng tia điện, lẫn nhau quấn quýt sau càng là hình thành một luồng Lôi Điện cơn lốc, mang theo tiểu Hổ hướng về không trung bay đi, trên không trung loạng chòa loạng choạng, tựa như có chút bất ổn.

   Cánh thịt vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, dần dần trở nên có dài hơn một mét, Lôi Điện cơn lốc cũng biến thành càng tăng mạnh hơn lực, tiểu Hổ thân thể dần dần ổn định lại, nó vui sướng kêu, trên không trung bay lượn, trượt ra một đường lại một đường vòng cung, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần càng hình thành đạo đạo điện quang trên không trung nhảy nhót lung tung.

   "Phong Thần bộ. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Vẫn là Phong Thần bộ, chỉ là tại Lôi Điện quang ảnh ảnh hưởng, trở nên càng nhanh hơn, càng mạnh mẽ, cũng càng thêm khó mà phân rõ.

   Đường Kiếp trong lòng kinh hỉ, đã kêu lên: "Bảo Nhi, thử xem cái này!"

   Đã giương tay ném ra một tảng đá.

   Tiểu Hổ miệng hơi mở, ầm một đạo lấp loé điện quang phi nhận đã buột miệng bay ra, ở giữa hòn đá kia. Nếu như là nguyên bản Liệt Phong Nhận, chỉ có thể đem tảng đá kia cắt thành hai nửa, nhưng thời khắc này ở đằng kia lôi điện chi lực ảnh hưởng, hòn đá đã nổ lớn nổ thành bột mịn.

   Đường Kiếp rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, lần này hai cái pháp thuật toàn bộ sản sinh biến hóa, tiểu Hổ liền ngay cả hình tượng cũng thay đổi, tin tưởng coi như là Tạ Phong Đường đứng ở tiểu Hổ trước, cũng sẽ không cho là nó cùng Hổ Khiếu phong trên hổ yêu có quan hệ gì rồi.

   Tiểu Hổ cũng có vẻ cực hưng phấn, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

   Tại liên tục dùng ăn đại lượng Lôi Điểu cùng Yêu đan sau, tiểu Hổ đã từ hạ phẩm tiến vào trung phẩm giai đoạn, thế nhưng một tiếng này Hổ Bào lại thể hiện ra ngay cả thượng phẩm yêu thú đều không cụ bị khí thế, uy uống dưới, càng là cả kinh khắp nơi bầy chim bay lên, yêu thú rơi chạy.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Thao!"

   Hai cái pháp thuật cũng thay đổi, thế nhưng thiên phú Hổ Bào lại không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng uy mãnh, cũng càng có lực chấn nhiếp rồi.

   Điều này cũng chẳng trách, Hổ Vương rít gào loại này năng lực cùng Linh khí thuộc tính không quan hệ, chỉ cùng huyết mạch cùng với tự thân sức mạnh có quan hệ. Tuy rằng Hổ Bào không phải Hổ Khiếu phong trên hổ yêu độc nhất, chỉ muốn này luận định không khỏi quá mức võ đoán, nhưng khả nghi chỉ sợ là khó tránh khỏi. Bất quá việc đã đến nước này, Đường Kiếp cũng không có cách nào, chỉ có thể sau đó tận lực khiến nó đừng có dùng ngón này.

   Một phen rít gào qua đi, tiểu gia hỏa đã mất về mặt đất, gió nghỉ lôi ngừng, chỉ có một đôi cánh lộ ở bên ngoài, tự động cất vào phần lưng, càng là quay về Đường Kiếp vây quanh, ý kia là để Đường Kiếp cưỡi lên chính mình.

   Đường Kiếp đại hỉ, đem đầy đất Lôi Điểu thi thể vừa thu lại, sải bước lưng hổ: "Đi!"

   Tiểu Hổ đã lần thứ hai giương cánh hướng về không trung bay đi.

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất Thượng Thiên, không nghĩ tới càng là dính tiểu Hổ quang.

   Kình phong gồ lên bên trong, tiểu Hổ mang theo Đường Kiếp trên không trung bay lượn, với thật cao không trung bễ nghễ thiên hạ, tầm mắt tùy theo trống trải, trong lòng hào hùng tự lên.

   Cũng chỉ có lúc này, Đường Kiếp mới có thể chân chính cảm nhận được những kia tu giới các Đại năng tâm tình, cuộc đời của bọn họ hay là liền như giờ khắc này trong đám mây chính mình, suy nghĩ chính là toàn bộ Thiên Địa, tuyệt đối không phải an phận ở một góc tiểu nhân vật có thể hiểu được.

   Này hào hùng vừa phóng tức thu, hắn bây giờ còn chưa thích hợp nghĩ tới quá xa.

   Tiểu Hổ vây quanh Lôi Điểu nhai đi vòng một vòng, trên vách đá vài con chim non còn tại nhiều tiếng kêu to. Mất đi cha mẹ chúng nó, đã chú định rất khó tại đây hiểm ác nơi sống sót.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, không khỏi có chút hối hận chính mình đem nơi này Lôi Điểu giết sạch sành sanh.

   Suy nghĩ một chút, hắn để tiểu Hổ mang theo chính mình bay đến bên cạnh vách núi, đem cái kia vài con chim non chộp tới nói: "Nếu ta giết cha mẹ của các ngươi, liền vì các ngươi một lần nữa tìm cha mẹ đi, nhìn nhìn có ai nguyện ý thu dưỡng các ngươi."

   Hái chút Lôi Linh thảo hạt giống sau, đang muốn rời đi, Đường Kiếp trong lòng vang lên Y Y âm thanh: "Ca ca!"

   "Có chuyện gì không?"

   "Chúng ta đụng tới Liễu tỷ tỷ Bình tỷ tỷ các nàng. Thái ca ca nói muốn cùng với bọn họ, nhưng là đại heo ngốc nói muốn chờ ngươi đến, để cho ta hỏi ngươi chừng nào thì lại đây."

   "Hắn không có ở trước mặt người khác cho ngươi hỏi đi? Tâm hữu linh tê chuyện không thể bại lộ cho người khác biết."

   "Không có, hiện tại ngoại trừ khỉ ngố không ai biết."

   Cái gọi là khỉ ngố chính là chỉ Thị Mộng, tại Y Y trong mắt, hai người kia một cái là heo ngốc, một cái là khỉ ngố.

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp suy nghĩ một chút, hỏi: "Liễu Hồng Yên bọn họ bên kia có bao nhiêu người?"

   "Mười bốn, nói muốn liên hợp lại cùng nhau đoạt Hồng Liên."

   Khoảng thời gian này, Vạn Hoa lâm một vùng đã xảy ra không ít lần chiến đấu, bất quá chính như Đường Kiếp dự đoán, đối mặt hung hiểm Vạn Hoa lâm cùng Băng Sương Tinh Linh, các học sinh căn bản không cơ hội gì. Mà theo lần lượt thất bại, các lộ có chí chân truyền học sinh cuối cùng từ phân liệt hướng đi liên hiệp.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp phản đến không nóng nảy rồi. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ngươi nói cho thiếu gia, liền nói liên lạc không được ta, để hắn trước cùng Liễu Hồng Yên bọn họ đồng thời."

   "Biết rồi."

   Bây giờ hắn càn quét Lôi Điểu nhai, mới nếm thử được mùa, chính là tăng lên chính mình thời cơ tốt, làm sao chịu dễ dàng bỏ qua?

   Để Vệ Thiên Xung cùng Liễu Hồng Yên bọn họ cùng nhau, thì tương đương với tại đại bộ đội bên trong chôn xuống một cái cơ sở ngầm, thông qua Y Y Đường Kiếp là có thể bất cứ lúc nào nắm giữ chiến trường chính phương diện tình huống. Chỉ cần cuối cùng quyết chiến một ngày chưa triển khai, hắn đều không vội chạy tới địa phương, đại khái có thể thoả thích chung quanh quét tìm, lớn mạnh tự thân.

   Cái này cũng là chỉ có Đường Kiếp mới có thể làm đến.

   Đã thông báo Y Y sau, Đường Kiếp liền hướng về phương xa mà đi, tìm kiếm bốn phương thích hợp mục tiêu.

   Có tiểu Hổ thay đi bộ, Đường Kiếp chạy đi tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều, một đường phi hành, rất nhanh sẽ đi tới một chỗ nở đầy hoa tươi vùng rừng núi.

   Đang tại không trung thưởng thức giữa, thình lình nghe khi đến một bên có người gọi: "Mau nhìn, có ở trên trời người đang bay!"

   Đường Kiếp nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy xa xa phía tây đang đứng một đám học sinh, tò mò nhìn chính mình.

   Có người phi không kỳ quái, Tẩy Nguyệt học viện có không ít có thể bay, nhưng cưỡi một con hổ bay, liền tương đương hiếm thấy.

   Thời khắc này đám kia học sinh chỉ chỉ chỏ chỏ, hiển nhiên là hiếu kỳ ai như vậy năng lực, Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, vỗ vỗ Bảo Nhi cổ, đã hướng về phía dưới rơi đi.

   Cái kia vài tên học sinh nhìn thấy Đường Kiếp hạ xuống, đồng thời đã làm xong phòng ngự chuẩn bị, lộ vẻ khoảng thời gian này cũng chịu thiệt không ít. Bất quá động tác này xem ở Đường Kiếp trong mắt, phản đến yên tâm rất nhiều.

   Chân chính muốn hại người sẽ không làm như vậy, chỉ có thể cố ý lấy lòng, hiển nhiên bọn này học sinh không phải loại kia thích giết chóc khốn nạn.

   Thời khắc này Đường Kiếp đứng ở đám kia học sinh bên ngoài hơn mười mét bên ngoài, có người thấy rõ dáng dấp của hắn, kêu lên: "Là Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp cũng nhận ra bọn này học sinh bên trong có một cái người quen, nhưng là Lý Hoa Niên.

   Lý Hoa Niên là so với Đường Kiếp cao một kỳ học sinh, nhưng thủy chung áp chế cảnh giới, lúc trước tại Linh Tuyền giai lúc cùng thấp năm kỳ học sinh tranh giành trên bảng tài nguyên tranh không thể tách rời ra, cùng Đường Kiếp cũng là đối thủ cũ, càng từng có hơn mấy lần đánh bại Đường Kiếp trải qua.

   Bất quá vậy cũng là lúc đầu chuyện, bây giờ Lý Hoa Niên đã sớm bị Đường Kiếp vung ra phía sau đi rồi.

   Thời khắc này nhìn thấy Lý Hoa Niên, Đường Kiếp cũng cười cười: "Nguyên lai là Lý sư huynh, Lý sư huynh tốt, làm sao các ngươi bây giờ còn đang vùng này loanh quanh? Ta nghĩ đến đám các ngươi đã sớm đi Hàn Băng quật nữa nha."

   Lý Hoa Niên cười nói: "Hàn Băng quật hiện tại người đông như mắc cửi, mỗi ngày đều đang phát sinh đại lượng tranh đấu, ta đã sớm buông tha cho chân truyền, chỉ muốn mượn cơ hội lần này nhiều mò chút chỗ tốt, vì lẽ đó rồi cùng mấy cái bạn học đồng thời ở bên ngoài đi dạo. Ta nghĩ đến ngươi sẽ không bỏ qua chân truyền cơ hội đây, làm sao ngươi cũng bắt đầu từ bỏ tranh cướp, chuyển mò lợi ích thực tế sao?"

   Chân truyền chung quy chỉ có một, đối mặt khổng lồ cạnh tranh áp lực, tương đương bộ phận học sinh sẽ suy xét từ bỏ cái kia Phiêu Miểu khả năng, ngược lại tại Vô Hồi cốc quét tìm phát tài, Lý Hoa Niên bất quá là một người trong đó.

   Đường Kiếp trả lời: "Không phải mỗi cái ở bên ngoài liền nhất định từ bỏ, ta chỉ là gặp phải một số chuyện làm trễ nãi."

   Lý Hoa Niên xem hắn dưới khố lão hổ: "Chớ không phải là vì con cọp này? Xem này hổ lúc phi hành mang theo phong lôi chi lực, có thể dẫn người phi hành, lực lớn vô cùng, sợ là chí ít cũng có trung phẩm chứ? Có thể được đến một con trung phẩm yêu thú tuỳ tùng, Đường huynh này chuyến Vô Hồi cốc hành trình đến là làm sao cũng không thiệt thòi, quả nhiên thủ đoạn cao cường!"

   Đường Kiếp chỉ là cười cười: "Cũng không tất cả đều là vì nó, trước đó vài ngày còn tại Lôi Điểu nhai lăn lộn hỗn [lăn lộn], được rồi chút chỗ tốt."

   Nói xong Đường Kiếp đã lấy ra một ít Lôi Điểu lông đầu..