Chương 110: Bạo phát (trung)

Chương 110: Bạo phát (trung)

   Phong Bá chết rồi.

   Chỉ là một đòn, liền bị Đường Kiếp giết chết.

   Dâng trào tung ra dòng máu tràn ngập chúng yêu tầm nhìn, nhìn đến chúng yêu cũng là một trận sợ mất mật.

   Đây chính là Hóa Hồn đỉnh phong cấp số yêu vật, coi như là yêu hoàng ra tay, cũng rất khó làm được so với này càng gọn gàng nhanh chóng.

   Thu hồi nắm đấm, Đường Kiếp mắt lạnh nhìn về phía cái khác yêu vật.

   Bốn tên yêu vương đồng thời rùng mình một cái, trong đó một yêu kêu lên: "Cùng tiến lên!"

   Lúc này bọn chúng còn đặt hi vọng vào dựa vào trên số lượng ưu thế có thể áp đảo đối thủ mạnh mẽ.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là khinh bỉ cười cười: "Ta liền yêu thích đánh quần chiến."

   Tay phải giơ lên, Đường Kiếp búng tay tách một cái..

   Nương theo cái kia một tiếng trong suốt búng tay thanh âm, chúng yêu nhìn thấy, cách đó không xa từng đám từng đám huyết thủy đột nhiên bay lên.

   Nếu như có chú ý quan sát qua, liền sẽ phát hiện chỗ máu này đều là lúc trước Đường Kiếp bị Cực Quang kích trúng một chưởng phun ra, ngoại trừ huyết dịch, thậm chí còn có hắn phun ra nội tạng mảnh vỡ, toàn bộ đều là đến từ thân thể hắn mỗi cái bộ phận.

   Thời khắc này tại Đường Kiếp ra lệnh một tiếng, tựa như binh sĩ mạnh mẽ tiếp thu chỉ lệnh, đồng thời bay lên, tán lạc trong không trung, phát tán xuất ra hào quang màu đỏ sậm.

   Sau một khắc, những máu tươi này cùng huyết nhục mảnh vỡ đã bắt đầu biến hóa, biến thành từng cái từng cái nhân loại hình, giữa bầu trời một thoáng thêm ra hơn năm trăm người.

   Những người này toàn bộ là nhân loại tu giả, có biến thành Đường Kiếp dáng vẻ, có biến thành Phong Vô Tướng dáng vẻ, Liễu Tông Xương, thiên cơ, Thân Đồ Nguyên, Tây Môn Trường Phong vân vân .., mới vừa xuất hiện liền dồn dập hướng về từng đối tượng giả mạo bên người bay đi, cùng người được mô phỏng đồng thời nghênh chiến đối thủ.

   Một lần này nhưng làm chúng yêu lấy trở tay không kịp, vừa bắt đầu bọn chúng còn có thể phân rõ ai thiệt ai giả, nhưng ở chiến đấu kịch liệt bên trong, không ngừng biến hóa vị trí, chẳng mấy chốc sẽ mất đi nhận biết năng lực. Huống chi nhân loại tu giả cũng không phải người ngu, vừa nhìn thấy cỡ này pháp thuật, tự nhiên lập tức rõ ràng Đường Kiếp ý đồ, mỗi một cái đều vận dụng thân pháp đem chính mình ẩn giấu, phối hợp huyễn tượng phát động công kích, một chiêu đem chúng yêu đánh cho liên tục bại lui, lại là sinh sinh liền đem thế yếu xoay chuyển trở về.

   Liễu Tông Xương càng là được lợi to lớn nhất một cái.

   Cực Quang yêu hoàng Thiên Vũ Vệ xác thực không thể khinh thường, hắn lấy một đối ngàn kỳ thực khá là vất vả, đánh lâu bên dưới thậm chí càng bị thua.

   Thế nhưng Đường Kiếp một chiêu phái cho hắn hơn mười huyễn ảnh phân thân, lại làm cho hắn áp lực đại đại giảm nhẹ đi rất nhiều.

   Chỉ là mấy cái lấp loé xê dịch sau, Thiên Vũ Vệ liền lại không nhận rõ ai thiệt ai giả, chiến đấu cũng tùy theo hỗn loạn lên. Liền thấy đầy trời khắp nơi đâu đâu cũng có Liễu Tông Xương tại phi hành, đại kiếm càng là ở khắp mọi nơi. Vội vàng bên dưới, Thiên Vũ Vệ chỉ có thể lung tung công kích, lung tung tránh né, Liễu Tông Xương lập tức áp lực đại giảm, nắm lấy thời cơ, đã chém ra bản thân mạnh mẽ nhất Nộ Toái Thiên Môn.

   Một kích Nộ Toái Thiên Môn này nổ ra đồng thời , khiến cho Liễu Tông Xương giật mình chính là, hết thảy huyễn tượng càng cũng đồng thời sử dụng tới Nộ Toái Thiên Môn đến, giữa bầu trời lập tức hiện ra hơn mười thanh lớn như núi cao cự kiếm, ầm ầm ầm từ không trung hạ lạc.

   Thiên Vũ Vệ không phân biệt thật giả, chỉ có thể vội vã thượng nghênh. Thương sơn hóa thành quang võng, chờ đợi bọn chúng nhưng chỉ là từng cái từng cái phá nát huyễn tượng.

   Cùng lúc đó, chân chính Nộ Toái Thiên Môn kéo tới, nhưng không phải từ trên xuống dưới công kích, mà là lấy hoành tảo thiên quân tư thế cuồng cuốn mà tới.

   Thiên Vũ Vệ liên hợp chống đỡ đều tại phía trên, chếch ngang chính là nơi bạc nhược, bị Liễu Tông Xương Nộ Toái Thiên Môn một đòn bên dưới, lồng ánh sáng phá nát, dư thế bất tận, một cái khổng lồ kiếm triều kia một đường bổ ra hơn bảy mươi tên yêu vệ thân thể, lúc này mới lực kiệt biến mất, mà đến từ Tử Phủ cường nhân sức mạnh kinh khủng, cũng làm cho hơn bảy mươi tên yêu vệ này tại chỗ bỏ mình.

   Liễu Tông Xương đắc thế không tha người, cự kiếm chưa thu hồi, đã thôi thúc thần niệm, giữa bầu trời lập tức hiện ra mấy trăm đạo hào quang, đồng thời bắn về phía còn lại yêu vệ.

   Lúc này chính là thời điểm Thiên Vũ Vệ hộ tráo vỡ tan, chính bạc nhượng vô phòng ngự thời khắc, Liễu Tông Xương nắm chặt thời cơ công kích, mấy trăm đạo hào quang kia đã xuyên thủng chí ít hơn 200 tên yêu vệ thân thể. Tuy rằng một lần này không thể đem bọn chúng toàn bộ kích sát, nhưng cũng để bọn chúng một thoáng mất đi không ít sức chiến đấu. Tiếp theo lại là một đạo Nộ Hải Thao Quyển, một kiếm bên dưới, kiếm triều cuồn cuộn như thao thiên cự lãng, lại là một cái Phách Vân Kinh Điện Thủ, mang theo vô biên điện quang, liên tiếp ba lần mạnh mẽ tấn công, trong nháy mắt đem hơn 200 tên yêu vệ kia thu gặt đi hơn nửa, triệt để tại trên Thiên Vũ Vệ phòng tuyến xé ra một cái miệng lớn. Lúc này Thiên Vũ Vệ rốt cục rảnh tay, một lần nữa kình lên hộ tráo, Liễu Tông Xương thấy đủ liền thôi, bứt ra lùi về sau, mượn cơ hội khôi phục vừa nãy một vòng mạnh mẽ tấn công dẫn đến tiêu hao, đồng thời cũng khôi phục vừa nãy bởi lẽ chút ít yêu vệ phản công dẫn đến một điểm thương tổn.

   Chỉ trong giây lát, tình thế đột ngột biến, Thiên Vũ Vệ tử thương nặng nề, biến hóa to lớn lệnh Cực Quang yêu hoàng tức giận đến muốn thổ huyết.

   Liễu Tông Xương chỉ mấy hơi thở đã thương thế bình phục, ha ha cười nói: "Đường Kiếp lão đệ, đa tạ rồi!"

   Hắn thân là Tử Phủ, bình thường tu giả khó có thả ở trong mắt hắn, thời khắc này lại là chính mồm kêu một tiếng Đường Kiếp lão đệ, có thể thấy được đối với Đường Kiếp coi trọng.

   Cũng khó trách, Phù Sinh Vạn Tượng biến hóa vạn ngàn, liền pháp thuật đều có thể mô phỏng, khó có thể nhìn thấu, chỉ là hơn mười cái huyễn tượng liền giúp hắn phá vỡ cục diện bế tắc, huống hồ Đường Kiếp một thoáng biến hóa ra đến chính là mấy trăm cái đây.

   Loại này pháp thuật tại đơn đả độc đấu lúc hiệu quả không hiện ra, quần chiến thời gian lại là chân chính lợi khí.

   Liễu Tông Xương không biết đây là đạo pháp, bằng không liền muốn càng thêm chấn kinh rồi.

   "Không khách khí, Liễu tông chủ bản thân cũng cẩn thận chút tốt." Đường Kiếp cười nói.

   Hắn lúc này biến ảo Liễu Tông Xương hơn mười tên huyễn tượng đã toàn bộ bị diệt, nhưng Thiên Vũ Vệ tại trải qua tổn hại sau, bây giờ nhân số cũng chỉ còn bảy trăm. Thực lực theo số lượng giảm xuống mà giảm xuống, đối với Liễu Tông Xương đã khó có uy hiếp nữa. Vì vậy cũng không lại phái huyễn tượng tiếp tục giúp hắn, mà là quản tốt bản thân chiến đấu.

   So với Liễu Tông Xương, biến ảo thành Đường Kiếp huyễn tượng càng nhiều, một hơi huyễn xuất ra ba mươi lăm cái.

   Phần phật ba mươi lăm Đường Kiếp đồng thời đập tới, cùng Đường Kiếp hỗn lại cùng nhau, ba mươi sáu cái Đường Kiếp đồng thời mở lớn hai tay, nắn ấn pháp.

   Gần trăm chi cánh tay lấy tương đồng động tác xuất ra tương ứng ấn pháp, tình cảnh có thể nói đồ sộ, nếu là chồng lên nhau, thì càng có Thiên Thủ Quan Âm mùi vị.

   Nguyên Lôi Đao thủ hạ một đám yêu vương đã dồn dập nói: "Không phải sợ, cái kia đều là giả!"

   "Thật sao?" Ba mươi sáu cái Đường Kiếp nhẹ nhàng nở nụ cười.

   Nương theo tiếng cười kia, hết thảy Đường Kiếp đồng thời hô: "Long Nhược Thủ!"

   Ba mươi sáu chi cánh tay đồng thời duỗi ra, gào thét đánh ra ba mươi sáu đạo chưởng phong. Chưởng phong ở trên bầu trời hội tụ xoay chuyển thành từng cái từng cái trường long, hướng về phía dưới kéo tới.

   Ba mươi sáu đầu trường long đồng thời đập xuống, tình cảnh lớn lao đồ sộ, sớm đã không kém Tử Phủ đại năng một đòn toàn lực.

   Một khắc đó toàn bộ bầu trời đều bị Đường Kiếp ba mươi sáu trường long chiếm cứ, tất cả mọi người chiến đấu lại bên trong quần long phân vũ đều có vẻ ảm đạm thất sắc, liền ngay cả Phong Vô Tướng Cực Quang cũng vì đó ngạc nhiên, kinh ngạc đây là pháp thuật gì.

   So với những kia yêu vương, nhãn lực của bọn họ cao minh hơn, một chút nhìn ra, những pháp thuật này đều là thật sự!

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp huyễn thuật cũng không trọn vẹn là huyễn thuật, lúc hắn huyễn tượng biến hóa thành người khác, huyễn thuật sử dụng xác thực đều là giả tượng, nhưng khi biến hóa ra bản thân lúc, cái kia liền không phải huyễn thuật, mà là chân chính trên ý nghĩa phân thân. Mà Phù Sinh Vạn Tượng dưới, mỗi cái chân thực phân thân đều có thể sử dụng một lần năng lực của bản thân Đường Kiếp , chỉ là không thể sử dụng như Huyết Nhục Ma Bàn loại này đạt đến thần thông cấp bậc thủ đoạn thôi.

   Vì vậy, những pháp thuật này toàn bộ đều là thật sự!

   Ba mươi sáu đầu trường long gào thét mà xuống, đầu tiên va vào chính là một tên thanh diện yêu vương.

   Cái kia yêu vương vung chưởng bổ ra một đầu trường long, sức mạnh khổng lồ chấn động đến mức toàn thân nó run lên, gọi to: "Cái này là thật sự."

   Sau một khắc lại một đầu trường long đã đụng vào, cái kia yêu vương cũng không để ý, chỉ cho là giả tượng, mặc cho công tới, nhưng tiếp theo chính là một luồng to lớn lan lưu đem cái kia yêu vương va đến bay lên, đánh cho trên người hắn thải quang xán lạn, không chờ hắn lấy hơi, liền thấy một cái lại một cái trường long dồn dập nhào đến, đụng tới yêu vương kia hộ tráo vỡ vụn, cuồng thổ tiên huyết.

   "Làm sao có khả năng?" Cái kia yêu vương sợ hãi kêu to, song chưởng đánh ra từng đạo từng đạo chưởng phong, nhưng lúc này chặn lại đã là quá muộn, ba mươi sáu đầu trường long ở trên bầu trời hình thành một phiến cự long cực lớn cực dài, rít gào xuất ra kinh thiên long ngâm gào thét mà tới, trực tiếp từ cái kia yêu vương trên thân thể nghiền ép mà qua.

   Kỳ thực cái kia yêu vương như vừa bắt đầu biết Phù Sinh Vạn Tượng đặc tính, toàn lực phòng ngự cũng chưa chắc sẽ chết, dù sao Long Nhược Thủ tuy nhiều, bản thân cấp độ có hạn. Nhưng hắn do bất cẩn bị thương, rất khó lại ngăn cản hữu hiệu chống lại, bị ba mươi sáu trường long một trận cuồng ép, đã là nhất định hẳn phải chết kết cục.

   Cái khác yêu vật kinh hãi, đồng thời nhào lên muốn cứu.

   Liền thấy ba mươi sáu tên Đường Kiếp đã đồng thời lao xuống, ngăn lại chúng yêu. Tuy rằng huyễn tượng đã không cách nào sử dụng nữa bất kỳ pháp thuật, nhưng bản thân một quyền một cước vẫn như cũ là chân thật, hơn nữa kế thừa bản thể bộ phận lực lượng, khiến cho chúng nó quyền cước cũng không thể khinh thường.

   Một tên yêu vương sốt sắng, gầm thét lên: "Chết cho lão tử!"

   Từ trong miệng đã phun ra một khối vật thể kim quang lòe lòe, đánh về phía đối diện Đường Kiếp.

   Kim quang kia cũng không biết vật gì, đụng vào sau, liền nghe phịch một tiếng, vốn có cực cường sinh mệnh lực huyễn tượng càng là nổ lớn biến mất.

   Cùng lúc đó, hai tên yêu vương khác cũng xuất ra các loại thủ đoạn, một tên lấy ra hai thanh ngân giản, trên không trung hóa thành ngàn vạn giản quang hạ xuống, một cái thì lại hóa làm trường xà, như long phi vũ, phun ra tảng lớn nọc độc, còn lại yêu tướng cũng đều xuất thủ đoạn, nhắm ngay huyễn tượng phát động công kích.

   Đáng tiếc bọn chúng tìm không ra chân chính Đường Kiếp, những công kích này không cách nào tập trung cùng nhau, liền nghe không trung một trận nổ lớn vang rền, vô số huyễn tượng tại dưới những đả kích này như bọt khí đều phá diệt, chân chính Đường Kiếp cũng đã phát động Loạn Phong Bộ, trực tiếp xuất hiện tại một tên yêu vương phía sau, ở vào chính giữa quần yêu.

   Hắn xuất hiện thời cơ chính là hết thảy yêu vương yêu tướng vừa ra tay chớp mắt, chính như câu cửa miệng của võ đạo "lực cũ đã qua, lực mới chưa sinh" then chốt. Vừa mới xuất hiện, Đường Kiếp tay khoát lên trên cổ tên yêu vương phía trước, thuận thế uốn một cái, liền đem cổ tên yêu vương kia vặn gãy.

   Cái kia yêu vương hổ gầm một tiếng, hai tay một vặn không ngờ đem đầu mình vặn trở lại, Đường Kiếp lại uốn một cái, hắn lại vặn, song phương trong nháy mắt liền tới lui giằng co mấy hiệp. Còn lại yêu tướng thấy tình thế tới cứu, Đường Kiếp trên người đã bốc lên một áng đỏ, xoạt cái quyển xuất ra, chính là Huyết Nhục Ma Bàn, trực tiếp đem vọt tới gần nhất yêu tướng đồng thời cuốn vào, trên tay lại không đình chỉ, hai tay dùng sức mạnh chút, đầu tên yêu vương kia phần phật liên tục chuyển động hơn mười vòng mới dừng lại, tiện tay kéo xuống.

   Cái kia yêu vương sốt sắng, vội vã đưa tay qua cướp đầu mình, Đường Kiếp xem nó hai mắt trên đầu còn tại xoay chuyển vòng vòng, cười nói: "Đến là thú vị."

   Vừa gặp lúc này một tên yêu vương dĩ nhiên ngạnh vọt qua Huyết Nhục Ma Bàn bình phong giết hướng về Đường Kiếp, Đường Kiếp đầu cũng không ngoảnh đem cái đầu kia về phía sau một đập.

   Liền nghe ầm ầm một tiếng va chạm, cái kia yêu vương cố nhiên bị chấn lui, Đường Kiếp trong tay đầu lâu cũng cáo chia năm xẻ bảy.

   "Đáng tiếc một viên tốt đẹp đầu lâu." Đường Kiếp đang muốn rời đi, đã thấy cái kia không đầu yêu vương trong lồng ngực dĩ nhiên lại mọc ra một cái đầu mới.

   "Ồ?" Đường Kiếp kinh dị một tiếng, tay trái như đao gọt đi, đã đem cái kia yêu vương đầu lâu chém xuống, sau một khắc lại mọc lên một cái.

   Đường Kiếp vận đao như bay, xoạt xoạt xoạt hai tay chém bảy tám đao, liên tiếp tám viên đầu lâu tung hướng không trung, cái kia yêu vương rốt cục không mọc tiếp đầu, mà là lung lay thân thể ngã xuống, hiện ra nguyên hình lại là một con Hắc Vũ chim lớn, nhưng có chín cái cổ dài, chỉ là bây giờ đều đã không còn đầu.

   "Hóa ra là 1 con Cửu Đầu Điểu." Đường Kiếp cười nói, một tay lại vỗ, đã đem lại một tên xông tới yêu vương đánh bay, Huyết Nhục Ma Bàn bao phủ dưới, thuận tiện đem mấy tên yêu tướng cũng tất cả đều giết chết.

   Trong nháy mắt, Đường Kiếp đã giết chết ba vị yêu vương, bốn tên yêu tướng, còn lại hai yêu vương thập nhị yêu tướng nhìn Đường Kiếp đã là tất cả đều sợ hãi. Đường Kiếp lại là đắc thế không tha người, đã lại hướng về một tên yêu vương giết tới.

   Mắt thấy cái kia yêu vương cũng sắp khó giữ được, chếch bên đột nhiên hiện lên một đạo thần quang, chính đánh vào Đường Kiếp trên người..