Chương 48: Tìm kiếm tài nguyên

Chương 48: Tìm kiếm tài nguyên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2308: 04: 02[ số lượng từ ]3429

   "Sương Lưu, Bạch Tiêu, Vân Đàm, Lưu Ly phấn. . . Quả nhiên không hổ là Tẩy Nguyệt phái, tài đại khí thô." Đường Kiếp cẩn thận phân chọn các loại vật liệu, đưa chúng nó tất cả quy về loại.

   Những tài liệu này toàn bộ là dùng để bày trận thượng giai vật liệu, đoán chừng có thể đáng 1,800 Linh tiền.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, hắn lại không có phú tộc đại gia chống đỡ, cũng không có cái gì có thể phát tài Kim Thủ Chỉ, càng không biết cái gì có thể để cho hắn phát tài phát minh, chính bởi vậy hắn thì càng nhất định phải nắm chặt mỗi một lần khó được cơ hội.

   Đi tới nơi này Tẩy Nguyệt học viện, Đường Kiếp trước sau đã phát ra hai bút tiền của phi nghĩa, một bút là Tạ Phong Đường cho hắn, một bút là giết Trang Thân lấy được, lần này xem như là đệ tam bút.

   Có khoản này tài nguyên, chính mình là có thể lần thứ hai trui luyện gân cốt, thực lực tái tiến, đến lúc đó, có lẽ hắn liền chân chính có tư cách ra ngoài thí luyện, đi sáng tạo của cải rồi.

   Bất quá lần này Đường Kiếp cũng không tính đem những này bán cho người ngoài.

   Những tài liệu này nếu là dùng tại Vệ Thiên Xung khôi lỗi trên, tuyệt đối có thể khiến cho cao hơn một nấc thang, quan trọng nhất là, nó cùng Thiên Ngự điện trên luyện trận cực kỳ ăn khớp, phi thường thích hợp sử dụng phía trên kỹ thuật. Cho dù không đạt tới Thiên Ngự điện khôi lỗi loại thực lực đó, chí ít cũng so với trước kia lang khôi mạnh hơn nhiều.

   Sáng sớm ngày thứ hai Đường Kiếp liền đi tìm Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung nghe nói có người muốn tiện nghi bán ra một nhóm tài liệu quý giá tất nhiên là đại hỉ, bất quá lập tức mặt vừa khổ lên: "Trong tay ta tiền không nhiều lắm, còn phải lưu chút tu luyện. Lần trước làm cái kia lang khôi, ngươi nói dùng để kiếm tiền, kết quả cái gì đều không kiếm được, toàn bộ bồi tiến vào, hiện tại làm tiếp cái này, tiêu tốn càng cao hơn. Coi như là Vệ gia hàng tháng chi tiền cho ta, cũng không đủ trình độ như thế dùng ah."

   Đường Kiếp chỉ có thể nói: "Lần trước lang khôi xem như là bút mua bán lỗ vốn, còn chưa dùng để phát tài sẽ phá hủy, bất quá đó cũng là chúng ta kinh nghiệm không đủ, chung quy phải tìm tòi một cái. Lần này ta đến là có biện pháp tốt, bảo đảm thiếu gia sau khi hoàn thành, lập tức có thể sử dụng nó kiếp sau tài."

   "Phương pháp gì?"

   "Hổ Khiếu cốc."

   "Hổ Khiếu cốc? Ngươi muốn đi nơi đó thí luyện?" Vệ Thiên Xung một cái nhảy lên.

   Hổ Khiếu cốc, là nằm ở Thanh Vân Sơn một chỗ thung lũng.

   Thung lũng bốn phía có bày đại trận, trong cốc thì lại nuôi có mãnh thú, không thiếu yêu tinh quỷ quái, cũng coi là Tẩy Nguyệt học viện đệ nhất hiểm ác nơi, đồng thời cũng là bên trong học viện chỗ thí luyện, chỉ có điều học viện thượng sư không xưng là thí luyện, chỉ xưng là thực chiến diễn luyện.

   Theo các thượng sư cách nói, này Hổ Khiếu cốc yêu thú bất quá chính là để dùng cho các học sinh thử tay nghề, là rèn luyện dã ngoại sinh tồn năng lực.

   Bởi Hổ Khiếu cốc bên trong hết thảy đều là người làm bồi dưỡng, tiên thảo là cố ý trồng, yêu thú là từ bên ngoài bắt tới, vì lẽ đó học sinh muốn đi vào thí luyện, còn phải thanh toán một bút vé vào cửa chi phí, nhưng vì vậy mà sinh ra hết thảy lợi ích, thì lại về học sinh chính mình, là thiệt thòi là kiếm, liền xem các học sinh năng lực của mình rồi.

   Theo học viện quy củ, tiến vào Hổ Khiếu cốc, học sinh cần thanh toán mỗi người mỗi ngày hai trăm Linh tiền, mà lại chỉ cho phép Linh Hồ trở xuống học sinh tiến vào.

   Chính bởi vậy, tuy rằng Hổ Khiếu cốc bên trong trình độ an toàn so với bên ngoài cao, các học sinh nhưng vẫn là dễ dàng không dám vào —— này đi vào chịu khổ vất vả, chảy máu chảy mồ hôi cũng không nhắc lại, vạn nhất kiếm chỗ tốt không đủ vậy còn được đi vào trong bỏ tiền ra.

   "Đúng, đi Hổ Khiếu cốc. Ngươi bây giờ cách tranh giành bảng chung quy còn kém rất nhiều, trước đó vài ngày là ta nóng lòng, bây giờ suy nghĩ một chút, cuối cùng còn là đi Hổ Khiếu cốc thích hợp hơn chút." Đường Kiếp trả lời.

   "Không thích hợp ah!" Vệ Thiên Xung nện tay đốn ngực: "Ngươi cho rằng một ngày hai trăm cái Linh tiền dễ kiếm như vậy à? Ngươi đừng xem chúng ta tại thị trường trên mua đồ vật động một chút là mấy trăm hơn ngàn, vậy cũng là Linh Hồ trở lên học sinh đi ra bên ngoài hung hiểm chi địa mang về, không phải này Hổ Khiếu cốc có thể so với ah! Ở đằng kia trong cốc mười Linh tiền một đóa hương thảo đều là bảo bối rồi, không chừng bên cạnh còn có cái gì yêu thú bảo vệ đây. . . Ngươi nói nó mười cái Linh tiền hương thảo, tại đây Hổ Khiếu cốc nó đều có thể cho ngươi có yêu quái thủ hộ, này có còn hay không Thiên Lý ah! ! !"

   "Nghe tiểu thiếu gia khẩu khí, đến là hiểu rõ qua."

   "Ha, ngươi cho rằng ta còn giống như trước đó như vậy không hiểu chuyện đây?" Vệ Thiên Xung đại đại liệt liệt nói.

   Trước lúc này, Vệ Thiên Xung cũng đã nghe ngóng.

   Lịch luyện bắt đầu sau, đã từng có không ít học sinh đánh đánh quái phát tài chủ ý vào cốc thám hiểm, kết quả tự nhiên là đụng vỡ đầu chảy máu.

   Bọn họ phạm sai lầm lớn nhất lầm chính là đem trên thị trường những tài liệu kia giá trị cùng Hổ Khiếu cốc ngang ngửa lên, nhưng không để ý đến Tẩy Nguyệt học viện hào phóng đến đâu cũng không khả năng đem lên tới hàng ngàn hàng vạn vật liệu đi đến nện, tùy ngươi hái.

   Chính như Vệ Thiên Xung từng nói, coi như là mười Linh tiền một cây linh thực, cũng có thể có yêu thú bảo vệ!

   Hai trăm cái Linh tiền? Ngươi có thể mò hồi vốn đều coi như ngươi có bản lĩnh!

   Về phần tự thân giá trị hàng trăm hàng ngàn yêu thú, khà khà, cẩn thận chớ bị chúng nó ăn tươi là tốt rồi.

   Bằng không vì sao như Thích Thiếu Danh An Như Mộng đều không đi cái kia địa phương rách nát, thuần túy vũng hố tiền!

   "Vậy nếu như là ta mang theo khôi lỗi đi đây?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Hả?" Vệ Thiên Xung ngẩn người.

   Đường Kiếp đã nói: "Nhiều hơn nữa hạn chế, chung quy cũng chỉ là dùng để đối phó thực lực không đủ người. Tẩy Nguyệt học viện quy tắc, xưa nay đều là người có tài đạt được nhiều. Khôi lỗi tại đối luyện tràng không thể chuyển nhượng, nhưng ở Hổ Khiếu cốc, nhưng không có quy định chỉ có thể do bản thân dẫn dắt. Tiểu thiếu gia, ngươi cảm thấy nếu như do ta mang khôi lỗi, ta sẽ thiệt thòi sao?"

   "Vậy tuyệt đối không thể!" Vệ Thiên Xung bật thốt lên.

   Đường Kiếp hiện tại tốt xấu là Kiếm Điển người thừa kế, trên bảng hai mươi cường trong vòng tồn tại, tại bản kỳ học sinh bên trong cũng coi như tiếng tăm lừng lẫy "Cường giả" rồi, hắn như lại mang tới một cái Vệ Thiên Xung dốc sức chế luyện khôi lỗi, vậy làm sao cũng không thể thiệt thòi.

   Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Vệ Thiên Xung buột miệng kêu lên: "Tốt ngươi cái Đường Kiếp, nguyên lai đánh chính là này tính toán mưu đồ. Có tượng gỗ của ta tại, ngươi thật sự có thể ở bên trong mò một phen. . . Bất quá ngươi dựa vào cái gì dùng tượng gỗ của ta à? Đây chính là ta dùng tiền hoa tâm huyết làm được!"

   "Ta thuê ah, tiểu thiếu gia." Đường Kiếp cười nói: "Cho ngươi làm khôi lỗi, không phải là dùng nó đến kiếm tiền sao? Có thể làm sao kiếm? Dùng để tranh giành bảng? Ngươi bây giờ không thực lực kia. Cái kia sao không thẳng thắn đem nó cho thuê đi? Mỗi ngày mười mấy Linh tiền, một trăm ngày cũng có thể thu hồi giá vốn."

   Vệ Thiên Xung há hốc mồm, nhất thời yên lặng.

   Suy nghĩ một chút hắn lại cảm thấy không đúng, phất tay nói: "Không được, vạn nhất lại đánh hỏng rồi đây?"

   Đường Kiếp bất đắc dĩ: "Lần này khôi lỗi cũng không phải dùng Lôi Cức mộc làm, vật liệu vốn là so với lần trước cứng rắn. Hơn nữa ta cam đoan với ngươi, lần này nhất định thêm vào phòng hộ trận pháp, chắc chắn sẽ không lại dễ dàng như vậy hỏng rồi. Lại nói rồi, ngươi cho người khác mướn không yên lòng, cho ta mướn còn lo lắng sao?"

   Vệ Thiên Xung dùng hoài nghi ánh mắt xem Đường Kiếp: "Ta không yên lòng chính là ngươi ah. . . Tại sao ta cuối cùng cảm thấy lần trước cái kia lang khôi dễ dàng như vậy xấu, cùng cái kia vài đạo trận văn có chút quan hệ đây?"

   Đường Kiếp nghe được trong lòng nhảy vụt: "Cái kia bán tài liệu học sinh cùng ta có chút giao tình, ta có thể giúp ngươi nói lại, giá tiền nha. . . Cần phải có thể ép đến 1,400."

   "Một ngàn tiền."

   "Tiểu thiếu gia, đám này hàng đã tiện nghi mấy trăm rồi!"

   "Nhiều nhất một ngàn hai, nhiều hơn nữa ta liền không nên."

   ". . . Nếu là ta có thể sử dụng khôi lỗi của ngươi tại Hổ Khiếu cốc thắng lợi trở về, tất [nhiên] rộng rãi làm tuyên truyền đều là ngươi khôi lỗi công lao, đến thời điểm này thuê chuyện làm ăn ngươi cũng sẽ tốt làm nhiều lắm."

   "Miễn ngươi một lần tiền thuê, lại giúp ngươi mua một quyển khống chế khôi lỗi pháp thuật, mặt khác còn có thể giúp ngươi ứng ra đi Hổ Khiếu cốc tiền, bất quá ngươi phải còn."

   ". . . Thành giao!" Đường Kiếp cắn răng một cái, đồng ý.

   Bình thường thấy tiểu tử này không sao thế, tại sao nói chuyện lên chuyện làm ăn đến cứ như vậy ngoan đây?

   ——————————

   Mang theo Vệ Thiên Xung cho hắn tiền, Đường Kiếp lập tức đi Linh Diệu phường mua một ngàn Linh tiền thảo dược trở về trui luyện, về phần còn lại hai trăm, hắn thì lại mua một ít những tài liệu khác.

   Bởi chỉ là một ngàn Linh tiền trui luyện, hiệu quả kém xa lần thứ hai như vậy rõ ràng, trên thực tế Đường Kiếp hầu như sẽ không cảm giác được bao lớn hiệu quả, này khiến Đường Kiếp ý thức được, theo tố chất thân thể tăng lên, có thể tương lai đồng dạng phạm vi cần tiêu hao cũng sẽ tiến thêm một bước tăng cường.

   Điều này làm cho Đường Kiếp có chút hối hận, sớm biết như vậy còn không bằng toàn bộ lưu lại đồ dự bị rồi.

   Mặc kệ ngẫm lại trên đời có chút chuyện đều là cần bị thiệt thòi mới có thể hiểu, cũng sẽ không đi chú ý rồi.

   Lần này Hổ Khiếu cốc chuyến đi, đối với Đường Kiếp tới nói cũng coi như là rất có ý nghĩa, nó trực tiếp quyết định Đường Kiếp có thể đem nơi đây khai thác thành tương lai mình thu hoạch nơi, tài nguyên nơi.

   Nếu muốn tăng lên nhanh hơn, nhất định phải có đến tiền phương pháp.

   Thần Binh đấu trường tài nguyên chung quy có hạn, các học sinh nếu muốn trường kỳ phát triển, vẫn còn cần có một cái càng thêm ổn định thu nhập con đường.

   Vì kiếm tiền, các học sinh cũng có thể là nghĩ hết biện pháp, bao quát làm học viện làm công, hay hoặc là làm đan phù trận khí tứ nghệ.

   Thế nhưng làm công quá ít, tứ nghệ tiền kỳ tập trung vào quá lớn, hồi báo quá chậm, hắn duy nhất ưu thế Trận đạo lại không thể bại lộ, bởi vậy chỉ có thể con đường khác ít thấy, cuối cùng đem chủ ý đánh tới Hổ Khiếu cốc trên.

   Nhưng Hổ Khiếu cốc cũng không phải dễ kiếm như vậy, Thái Quân Dương đến là đi qua hai lần Hổ Khiếu cốc, lần thứ nhất chỉ dẫn theo tám mươi Linh tiền thảo dược trở về, lần thứ hai có kinh nghiệm, xem như là mang ra 120 tiền hàng, hai lần gộp lại vừa vặn thiệt thòi một nửa. Hắn bởi vì là Ngọc Môn bát chuyển tiến vào học viện, không phải nhà người có tiền gì xuất thân, bởi vậy dùng lại nói của hắn, cái này hai lần tiến vào là thiệt thòi liền quần đều không thừa rồi.

   Lấy Thái Quân Dương thực lực còn hỗn thành như vậy, có thể thấy được kiếm tiền khó khăn, vì lẽ đó Đường Kiếp tự nghĩ coi như mình mở ra Vô Tướng kim thân, tối đa cũng chính là cái huề vốn. Đương nhiên điều này cũng cùng bọn họ quá sớm tiến vào có quan hệ, nếu như đã đến Linh Tuyền hậu kỳ, cần phải bao nhiêu có thể kiếm một chút, thế nhưng đối với các học sinh tới nói, rồi lại quá muộn.

   Muốn khiến nơi này mau chóng trở thành có thể trường kỳ cung cấp chính mình tư nguyên địa phương, liền cần có thực lực mạnh hơn.

   Mà ngoài ra, còn có một cái càng trọng yếu hơn lý do khiến cho hắn nhất định phải đi Hổ Khiếu cốc. . .

   Bây giờ hắn làm đủ chuẩn bị, sẽ chờ Vệ Thiên Xung khôi lỗi.

   Kim Thiên Vệ Thiên Xung khôi lỗi rốt cục hoàn thành, cùng lần trước không giống, đây là một cái chân chính hình người chiến lỗi.

   Nhân hình chiến khôi chỗ tốt lớn nhất chính là có thể mặc chiến giáp, sử dụng vũ khí, chỉ cần phối hợp thích hợp luyện trận, hoàn toàn có thể xem là đối ứng đẳng cấp Linh sư sử dụng.

   Cái này cũng là Vệ Thiên Xung tập trung vào lớn nhất một lần, không tính lang khôi lưu lại không ít vật liệu, mặt khác còn bỏ ra ròng rã năm ngàn Linh tiền, hầu như móc rỗng hắn tất cả tích trữ, tiện thể còn tìm đại ca hắn mượn một bút, nếu như Đường Kiếp nếu không có thể giúp hắn đem khôi lỗi chuyển hóa thành tài lực, thực lực, hắn liền thật muốn tìm Đường Kiếp liều mạng.

   Cầm khôi lỗi này sau, Đường Kiếp lần thứ hai tìm cái kia học Trận đạo học sinh Tần Lương hỗ trợ, theo pháp bào chế, xin hắn luyện trận.

   Vài ngày sau cầm lại, Đường Kiếp lại chính mình bù công.

   Bất quá lần này, hắn sử dụng không còn là Hư Mộ Dương cái kia bộ Trận đạo chân giải trên trận pháp, mà chính là Thiên Ngự điện bên trong những kia khôi lỗi trên người luyện trận.

   Trải qua nhiều như vậy tháng ngày nghiên cứu, những kia khôi lỗi trên người trận đồ đã lớn bộ phận bị hắn nắm giữ.

   Thiên Ngự điện khôi lỗi nhưng là có thể một chọi một đem Đường Kiếp Thích Thiếu Danh đều đánh tới thổ huyết bại lui tồn tại, cho dù không có chúng nó trên người nhiều như vậy cao đẳng vật liệu, khôi lỗi này thực lực cũng vẫn như cũ không thể xem nhẹ.

   Bỏ ra ròng rã năm ngày thời gian, Đường Kiếp mới hoàn thành luyện trận khắc trí, sau đó Đường Kiếp lại tìm học viện thuê một cái Khôi Lỗi bài, bên trong tự thành không gian, có thể dùng đến đặt khôi lỗi, bất quá không thể giống như nhẫn giới tử như vậy thu xếp vật phẩm khác.

   Cuối cùng Đường Kiếp lại thí nghiệm mình một chút tân học Ngự Linh thuật, thật đáng tiếc phát hiện Ngự Linh thuật xác thực có thể giúp hắn tăng mạnh đối với ném ra ngoài kim châm cảm ứng, lại như cũ có khoảng cách nhất định hạn chế.

   Nhưng dù sao cũng hơn không có phải mạnh hơn.

   Tất cả chuẩn bị sắp xếp, tiếp đó, chính là mang theo đi Hổ Khiếu cốc thực thi kế hoạch.

   ————————

   PS: Tồn cảo thiếu đến lợi hại, đơn càng mấy ngày. Ta nỗ lực đuổi..