Chương 8: Trai nữ (hạ)

Chương 8: Trai nữ (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2908: 00: 01 số lượng từ: 3204

   Cái kia trai nữ thấy thế, nhưng là than nhẹ một tiếng, theo nàng tiếng rên, chỉ thấy cái kia băng tan mặt hồ đột nhiên nứt ra, vô số băng phiến đã đồng thời hướng về không trung bay đi, dưới ánh mặt trời lóe ra tảng lớn ánh sáng, nói không hết óng ánh Quang Huy.

   Đồng thời hồ nước tăng vọt, càng là xông thẳng tới chân trời, cuốn về cái kia không trung thuyền thoi, sóng gió dâng lên, vọt tới thuyền thoi lay động, ba người càng là liền đứng cũng không vững.

   Vô số băng phiến càng là đồng thời đánh về phía thuyền nhỏ, cái kia thuyền thoi rõ ràng cũng là bảo vật, thả ra vòng bảo vệ chống đối, nhưng ở vạn ngàn băng phiến cùng sóng gió công kích đến nhưng dần dần hiện ra không chống đỡ nổi.

   Liền ngay cả Đường Kiếp trong mắt đều xẹt qua một vệt tán thưởng.

   Này trai nữ quả nhiên không hổ là khai trí yêu vật, luận thực lực tuyệt không tại Băng Sương Tinh Linh bên dưới. Cái kia ba tên học sinh bên trong một người Thoát Phàm, hai người Linh Hải, lấy ba đối một cũng không phải trai nữ đối thủ, hiển nhiên cũng có chút giật mình đối phương mạnh mẽ.

   Chỉ là cái kia trai nữ vô ý hại người, mắt thấy ba người kia không chịu nổi, lại phất tay một cái đã ngừng lại thế tiến công, như trước khắp tiếng nói: "Ba vị Tiên gia, tiểu muội tuy là yêu vật, lại bởi vì ngẫu nhiên gặp cơ duyên, sớm mở linh trí, cũng mộ nhân gian đạo lý, cũng không lòng hại người. Kính xin ba vị Tiên gia giơ cao đánh khẽ, buông tha muội muội."

   Nàng rõ ràng chiếm thượng phong, lại luôn mồm luôn miệng mời đối phương buông tha chính mình, làm cho ba người kia cũng là một trận mặt tao.

   Chỉ là nàng muốn dừng tay, cái kia ba tên học sinh lại chỉ cảm thấy bộ mặt tối tăm. Bọn hắn khí thế hùng hổ mà đến, làm sao chịu mặt mày xám xịt trở lại, lại nói này trai yêu nửa hóa hình người, nói không chừng là ăn thiên tài địa bảo gì, nếu như có thể đã luyện hóa được nó, định có thể làm cho mình thực lực tăng nhanh như gió.

   Thời khắc này nghe đối phương nói như vậy, cái kia một người cầm đầu không những không cảm kích, phản lấy ra một vật, đối với phía dưới ném đi, nhưng là một cái kiếm nhỏ màu bạc, thấy gió mà trường, trong nháy mắt xoay tròn lớn lên, cái kia học sinh đối không chỉ tay nói: "Trảm Yêu kiếm, đi!"

   Kiếm đã đối với trai nữ cấp bắn tới.

   Này kiếm thế tới ác liệt, cho thấy uy lực phi phàm, cái kia trai nữ cấp phun ra một cái khí đông, nỗ lực ngưng lại đến kiếm.

   Chỉ là cái kia khí đông lại chỉ để tiểu Kiếm thế tới trệ hơi ngưng lại, sau đó kỳ thế không giảm, như trước hướng về trai nữ bay đi, chính đâm vào trai nữ trên người, chỉ một kích đánh cho cái kia trai nữ liền bị thương nặng.

   Nàng bản thể bị thương, pháp thuật khó hơn nữa duy trì, sau một khắc cạm bẫy thả xuống, đã đem cái kia trai nữ trùm kín.

   Ba người thấy thế đã bắt đầu cười ha hả, một người trong đó nói: "Vẫn là Trương sư huynh Trảm Yêu kiếm lợi hại!"

   Cái kia người cầm đầu đã đắc ý nói: "Đó là tự nhiên, này Trảm Yêu kiếm nhưng là ta tỉ mỉ luyện chế, chuyên khắc yêu vật, một cái nho nhỏ mới vừa khai trí yêu vật dĩ nhiên cũng muốn ở trước mặt ta làm dữ, chẳng phải là muốn chết."

   Trai nữ đang ở trong lưới, chỉ có thể khổ sở cầu xin: "Thượng tiên tha mạng!"

   Chỉ là ba người kia nơi nào lưu ý nàng cầu xin, cầm đầu học sinh vung tay lên, cái kia Trảm Yêu kiếm đã trở về trong tay hắn, nâng lên bảo kiếm liền muốn chém xuống.

   Phía dưới A Y tộc người thấy thế, dồn dập hô quát lên.

   Thải nhi càng là gọi to: "Quả nhiên vô sỉ, nàng đều bỏ qua cho các ngươi, các ngươi còn ra tay!"

   Lúc trước cái kia trai nữ chiếm thượng phong, nếu không phải nàng hạ thủ lưu tình, ba người kia chưa chắc có cơ hội trở mình.

   Thời khắc này Thải nhi một câu nói chính đâm trúng ba người tâm sự, ba người kia bị mắng tức giận, một người trong đó đã quát lên: "Câm miệng, yêu vật lén lút, chúng ta là tại trượng nghĩa trừ yêu, vì dân trừ hại, các ngươi biết cái gì?"

   Vệ Thiên Xung cũng không nhịn được: "Thiếu gia ta chịu không được, chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy người, rõ ràng là nhân gia tha cho bọn họ, vẫn còn có mặt nói trừ yêu. Đường Kiếp ngươi đừng ngăn cản ta, hôm nay ta cần phải hảo hảo giáo huấn đám gia hỏa này không thể."

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Ta không cản ngươi."

   Vệ Thiên Xung đình trệ, nhìn nhìn Đường Kiếp: "Thật đánh? Bọn hắn nhưng là Thất Tuyệt môn người."

   Đường Kiếp cười cười: "Lúc nên xuất thủ tựu ra tay, từ đâu tới lo lắng nhiều như vậy."

   Vệ Thiên Xung toét miệng nở nụ cười: "Có lời này của ngươi là tốt rồi."

   Nói xong giơ tay lên, một phát hỏa cầu lớn đã oanh địa đập về phía không trung.

   Ba người kia hiển nhiên không nghĩ tới phía dưới còn có tu giả tại, dưới sự ứng phó không kịp, thuyền thoi bị nện trong, vòng bảo vệ trên ánh sáng bùng lên, chấn động đến mức ba người ngã trái ngã phải, đồng thời phẫn nộ quát: "Người nào dám cản Thất Tuyệt môn làm việc?"

   Chỉ là Vệ Thiên Xung đã ra tay, nơi nào còn có thể khách khí, người đã hướng lên phía trên bay đi, đồng thời song quyền ôm một cái, oanh địa lại là mấy cái hỏa cầu nổ văng lên trời nhàn rỗi, uy thế mười phần.

   Những người kia lại không lo được truy sát trai nữ, một người cầm đầu chính là cái kia duy nhất Thoát Phàm cảnh, thời khắc này hai tay liên tục nắn thủ ấn, trong thiên địa đã xuất hiện một mảnh Linh triều cường tráng cảnh.

   Lúc này song phương một cái trên trời một cái dưới đất, tự thân lại có thuyền thoi bảo vệ, chính là thi pháp tốt thời cơ, một cái đại pháp thuật xuống, đối phương tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

   Chỉ là như vậy pháp thuật dùng đến, phía dưới A Y tộc nhiều người nửa cũng phải bị liên lụy, đối phương hiển nhiên đã là không để ý.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp lông mày hơi nhíu, nói: "Thị Mộng, ngươi đi cứu cái kia trai yêu."

   Mình thì vươn ngón tay đối với không trung xa xa một điểm.

   Cái này một đạo chỉ phong đâm ra, chính điểm tại Linh triều tập hợp một điểm trên, sau một khắc chỉ thấy cái kia múa tung Linh triều giống như cái bị đâm thủng bóng cao su giống như, bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phốc", sau đó linh quang tiêu tan, nguyên bản tụ tập bên trong đại uy lực pháp thuật càng là liền dễ dàng như vậy địa tiêu tán thành vô hình bên trong.

   Lần này phá pháp, chính là Đường Kiếp vận dụng của mình Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), ngay đầu tiên tìm tới đối phương pháp thuật chỗ yếu tiến hành hành động, mới có thể một đòn được phá.

   Này đến không phải nói chỉ có Đường Kiếp có thể làm được.

   Từ cổ chí kim, dùng trên đối dưới, có đại năng giả đối pháp thuật, thường thường trong nháy mắt có thể phá, hắn nguồn gốc chính là ở đây.

   Chỉ có điều những kia đại năng dựa dẫm chính là mình trăm ngàn năm tu hành cùng bén nhạy ánh mắt cùng với mạnh mẽ hành vi, Đường Kiếp dựa vào nhưng là chính mình đối đạo lý giải cùng nắm giữ.

   Cho dù như vậy, vẫn là có cái kia học sinh chính mình tu luyện không tinh nguyên nhân. Cái kia Thất Tuyệt môn học sinh hiển nhiên là mới vừa vào Thoát Phàm không lâu, đối pháp nắm giữ còn chưa đủ tinh thông, thi pháp chậm chạp, liền như tiểu nhi miêu hồng, một bút một họa đều rơi trong mắt, không có gì đáng gọi là bí mật, mới có thể làm cho Đường Kiếp dễ dàng liền tìm ra nhược điểm, nếu là biến thành người khác, cho dù là Trương Khất Nan hàng ngũ, Đường Kiếp cũng không thể nào làm được như thế ung dung tùy ý phá pháp.

   Nhưng mặc kệ thế nào, thời khắc này hắn tiện tay thi tới chỉ tay dễ dàng phá pháp, lại là chân chân chính chính đem đối phương gây kinh hãi.

   "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Cái kia Thất Tuyệt môn học sinh nhìn thấy ngốc ngạc, trong lòng đã là kinh hãi cực điểm. Hắn thi pháp không được đã chịu chút phản phệ, chỉ là trên tinh thần đả kích lại còn nhiều hơn trên thân thể.

   Vẫy tay một cái ung dung phá pháp, lẽ nào đối phương là Thiên Tâm cấp bậc đại nhân vật?

   Lại nhìn Đường Kiếp cứ như vậy đứng chắp tay, thật đúng là có mấy phần xuất trần cao nhân dáng vẻ, cái kia học sinh trong lòng chấn kinh, nơi nào còn dám ra tay, đã hô lớn nói: "Không biết tiền bối ở đây, tiểu nhân có nhiều đắc tội."

   Thất Tuyệt môn tuy rằng cường thế, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, này học sinh tuy rằng hung hăng, vẫn còn không ngây thơ đến cho rằng Thất Tuyệt môn tên tuổi có thể giải quyết tất cả, cho nên vừa nhìn đối phương ra tay không tầm thường, lập tức trở nên cung kính.

   Nghe nói như thế Đường Kiếp cũng là ngẩn ra.

   Hắn tiện tay phá pháp chỉ là vì trải nghiệm một cái Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") tại chiến đấu trên vận dụng, không nghĩ tới càng bị đối phương xem thành tiền bối. Tuy rằng hắn tướng mạo tuổi trẻ, nhưng tu Tiên người trong thường thường có thuật trú nhan, chỉ nhìn tướng mạo vẫn đúng là không dễ phán đoán, cũng khó trách đối phương sẽ có này hiểu lầm.

   Nếu đối phương nhận sai, hắn cũng không làm giòn không giải thích, chỉ cao giọng nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta xem cái kia trai yêu tuy là yêu vật, lại tâm địa lương thiện, cũng không phải là thương thiên hại lý hạng người, bọn ngươi cần gì phải đốt đốt bức bách, hay là thôi đi."

   Ba người kia nghe nói như thế, nào dám nói không, đồng thời lên tiếng trả lời: "Nếu tiền bối có lời, vậy liền buông tha tiểu yêu này chính là."

   Vệ Thiên Xung thấy thế kinh ngạc, nghĩ thầm Đường Kiếp làm sao thành tiền bối, cuối cùng cũng coi như hắn hai năm này cũng lịch luyện được, không ngay trước mặt hô lên nghi vấn, hỏa cầu trong tay cũng không tái phát rồi.

   Phía trên ba người hướng dưới một chỉ, cạm bẫy mở ra, đã thu hồi lúc trước cái kia học sinh trong tay.

   Này Thất Tuyệt môn pháp khí đến cũng tinh diệu, thời khắc này các loại bảo vật thu hồi, những người kia đồng thời đối với Đường Kiếp chắp tay, này liền nghênh ngang rời đi, nhưng là liền ngừng cũng không dám nhiều ngừng chốc lát.

   A Y tộc người thấy kia ba người rời đi, đồng thanh hoan hô lên.

   Thải nhi càng là nhìn Đường Kiếp nói: "Không biết mấy vị nguyên lai tu Tiên người trong, thật thất lễ, kính xin tiền bối chớ trách."

   Đường Kiếp vội nói: "Thải nhi cô nương khách khí, ta không phải cái gì cao nhân tiền bối ah, cũng không quá là nho nhỏ một học sinh thôi. Chân chính cao nhân ở nơi đó đây."

   Đường Kiếp chỉ chỉ không trung, Vệ Thiên Xung đã rơi xuống từ trên không, cất giọng nói: "Thật không có ý tứ, vừa mới đánh liền chạy."

   Hắn vốn còn muốn đại hiển thần uy, dạy dỗ đối phương một chút, không nghĩ tới lại bị Đường Kiếp vừa ra tay liền hù đến rơi chạy, lập tức cảm thấy không thú vị.

   Vẫn là Đường Kiếp nói: "Nơi này là Thất Tuyệt môn địa bàn, có thể thiếu gây phiền toái tựu ít đi gây phiền toái tốt."

   Tại Đường Kiếp xem ra, có thể trực tiếp đem đối phương doạ chạy, dù sao cũng hơn giết người của đối phương tái dẫn đến phía sau người gây phiền phức mạnh hơn.

   Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn này vừa ra tay, A Y tộc người xem ánh mắt của bọn họ lại lập tức không giống với, từng cái từng cái dồn dập xúm lại lại đây bái tạ, trong miệng càng là tiền bối, Tiên Nhân, cao nhân, Tiên sư loạn gọi. Đường Kiếp đến không đáng kể, Vệ Thiên Xung nhưng là chưa bao giờ hưởng thụ qua này đãi ngộ, tại đây mọi người vờn quanh trong không khí, hưởng thụ mọi người sùng bái ánh mắt, chỉ cảm thấy nhân sinh là tốt đẹp như thế, hận không thể ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng.

   Đáng hận Đường Kiếp không thức thời, lời nói chưa nói vài câu liền để mọi người tản ra.

   Lại nhìn cái kia trai nữ, tại Thị Mộng thi pháp dưới, thương thế đã chuyển biến tốt thật nhiều, thời khắc này thướt tha bước chân đi tới, đối với Đường Kiếp chắp tay, vỏ trai khẽ nhếch, đến giống như một đôi cánh tại vung vẩy, đã là dịu dàng nói: "Đa tạ công tử trượng nghĩa cứu viện, Tiểu Bạng cảm (giác) tiền bối đại ân, vĩnh viễn không quên."

   "May mắn gặp dịp mà thôi." Đường Kiếp trả lời: "Đến là chính ngươi phải cẩn thận. Ngươi thân là yêu loại, coi như cẩn thận ngủ đông. Ngươi mặc dù lòng mang bằng phẳng, ngưng linh hóa mưa, tạo phúc mọi người, nhưng đưa tới động tĩnh không nhỏ, sao có thể không nhận người mơ ước."

   Cái kia vài tên Thất Tuyệt môn học sinh sở dĩ sẽ xuất hiện tại nơi này, cũng không phải trùng hợp, tất nhiên chính là nghe nói hồ tế chuyện.

   Bởi vậy này trai nữ tai ương, có hơn nửa đến là chính mình khai ra.

   Hoặc là nàng cho là nàng là người tốt, là có thể không có chuyện gì, cũng không biết cách làm này ấu trĩ buồn cười, liền giống với luôn có người cảm thấy chính nghĩa tất nhiên là vô địch, ái tình tất nhiên là vĩ đại, dân chủ tất nhiên là vạn năng vân vân. . .

   Bởi vậy có thể thấy được nữ tử này tuy có trí tuệ, lại chung quy kinh lịch còn thấp, muốn sự tình quá mức đơn giản.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp mới không khách khí vạch ra này trai nữ tự thân sai lầm, cũng tốt làm cho nàng cảnh giác một phen.

   ————————————————

   PS: Ân, gần nhất khoảng thời gian này vấn đề tương đối nhiều, duyên phận nỗ lực giải quyết. Về sau chương tiết tên lấy không tốt, ta sẽ trở về sửa chữa.

   Cuối cùng, cho tiểu Điếm làm tiếp một cái quảng cáo, hoan nghênh mọi người đi tiểu Điếm thưởng thức, địa chỉ tại khu bình luận sách.

   Cuối cùng cuối cùng, cầu một cái vé tháng, ta nỗ lực gõ chữ, tranh thủ sớm một chút bạo phát, hấp thu giáo huấn, tạm thời không nói cụ thể bạo phát ngày rồi..