Chương 74: Thiên Đạo gạt bỏ

Chương 74: Thiên Đạo gạt bỏ

Phía sau đại sơn, có một hang núi, chính là Vương tộc trọng địa cất giữ Binh Chủ chiến kỹ Cự Linh Vương nói đến.

Hắc ám sơn động dài dằng dặc gồ ghề, Đường Kiếp từng bước từng bước đi tới, không có sử dụng bất kỳ pháp thuật thần thông.

Tại một khắc sắp nhìn thấy lưu ngôn của Binh Chủ kia, tâm tình của hắn kích động, không thể không tìm chút thời gian bình phục tâm tình.

Một lát sau, Đường Kiếp đi đến trước một phiến sơn bích.

Nơi này, chính là tận cùng của thông đạo.

Đỉnh sơn động khảm nạm một viên to lớn dạ minh châu, đem nguyên bản u ám sơn động chiếu lên sáng rực. Có thể thấy rõ văn tự, đồ án khắc họa trên vách núi, chính là Chiến Hoàng Đồ Lục.

Không thể không thừa nhận, Chiến Hoàng Đồ Lục xác thực là một môn chiến kỹ rất phù hợp cự nhân tu luyện, bọn họ vốn là tiên thiên thể tu, lại phối hợp đỉnh cấp chiến kỹ phát huy lực lượng tự thân này, thực lực càng mạnh hơn. Liền ngay cả Cửu Nạn dạng cấp số tồn tại như vậy, trúng một cái Chiến Hoàng Quyền cũng phải dựa vào thôn phệ bộ hạ mới khôi phục, có thể thấy được sự cường đại của chiến kỹ này.

Bất quá Đường Kiếp vẫn là chú ý tới, bộ Chiến Hoàng Đồ Lục trên vách núi này, cùng bản thân tại bên trong bí cảnh học được có chỗ bất đồng. Chiến Hoàng Đồ Lục trong bí cảnh, rõ ràng càng thêm hoàn thiện, mà Chiến Hoàng Quyền trong vách núi này lại nguyên thủy thô sơ hơn rất nhiều.

Chỉ là làm Đường Kiếp kỳ quái cũng liền ở ngay đây.

Đường Kiếp có thể cảm giác được, Chiến Hoàng Đồ Lục nguyên thủy này, uy lực dường như so với Chiến Hoàng Đồ Lục hoàn thiện càng lớn hơn một chút.

Đây là chuyện gì thế này?

Đường Kiếp nhìn kỹ lại.

Đồ văn trên vách núi, mỗi bút mỗi họa, nhìn như đơn giản, nhưng tràn ngập sức mạnh khổng lồ. Nếu như nhìn chằm chằm, vậy chẳng mấy chốc sẽ bị cuốn vào đó, cảm thụ được một cái ý chí khổng lồ phụ tại bên trên, chính đang diễn hóa Chiến Hoàng chi quyền.

Đây chính là ý chí của Binh Chủ sản sinh tác dụng, tuy trải qua vạn năm cũng không ma diệt (hao mòn hết).

Mà tại trên sơn bích này, Đường Kiếp cảm thụ được chính là một cỗ khí tức cường hoành không thèm che lấp, nghịch thiên nhi hành, trắng trợn không kiêng dè, tán phát ra bá tuyệt cường thế cường hoành mà khủng bố.

So sánh Binh Chủ Bí Cảnh, lúc này Binh Chủ, rõ ràng càng thêm cuồng bạo, cường hoành, tràn ngập khí tức phản thiên phản địa thiên thượng địa hạ duy ngã độc tôn.

"Đây mới là chân ý chân chính của Chiến Hoàng Đồ Lục sao? Phản đạo cực hạn. . . Chiến Hoàng Đồ Lục trong bí cảnh kia, nhưng là bị che lấp bộ phận. Chẳng trách ta sử dụng tới, luôn cảm thấy còn chưa đủ tận hứng đây. Những thứ thêm ra này, là mượt mà, đưa đẩy, là lõi đời, càng là gông xiềng ràng buộc, cản tay. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Hắn đã minh bạch, phần đơn giản hoá Chiến Hoàng Đồ Lục này, mới thật sự là Chiến Hoàng chi quyền, thả xuống tất cả che giấu, chỉ còn lại trần trụi chiến ý!

Chiến Hoàng Đồ Lục, đơn giản chính là mỹ!

Tại phần cuối cùng của vách núi còn viết một loạt chữ:

"Chữ lưu hậu nhân, phàm kẻ tập chiến kỹ của ta, phải đời đời trông coi thờ phụng. Như có người biết chiến kỹ mà không phải con dân Cự Linh, phải đem hắn đến chỗ này, thụ y bát ta!"

Cuối cùng, chính là một cái đại đại "Chiến" tự.

Chữ "Chiến" kia cường kình hữu lực, cổ điển hùng hồn, nhìn đến liền có một cỗ chiến ý nồng đậm phả vào mặt.

Cho tới lưu ngôn Cự Linh Vương kia nói tới lại không biết ở nơi nào.

Đường Kiếp đang kinh ngạc, chợt thấy chữ "Chiến" kia ở trước mắt không ngừng phóng to, dần dần lấp đầy tầm mắt hắn, sau đó một thanh âm đột ngột vang lên: "Ngươi rốt cục đến rồi."

Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, chính muốn nói gì, liền cảm thấy lỗ tai một trận nổ vang, tầm nhìn trước mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn nhìn thấy bản thân đang đứng trên một phiến bao la đại địa, phiến đại địa này núi non chập trùng, liên miên vô biên, cây cối sinh trưởng càng là cực kỳ to lớn. Đường Kiếp đứng tại dưới một cây đa già, ngửa đầu nhìn lên, chỉ là một góc cây đa già này liền cho hắn cảm giác một phiến rừng rậm.

"Hống!" Một tiếng gầm trầm thấp từ phương xa truyền đến.

Theo tiếng nhìn lại, Đường Kiếp nhìn thấy phương xa đi ra một con dữ tợn cự thú, cự thú kia ước chừng núi nhỏ, trên lưng vô số gai nhọn, mọc ra một cái đầu ba sừng, cái đuôi to dài vung vẩy qua lại, chỗ nó đập tới toái thạch loạn phi.

"Viễn cổ cự thú?" Đường Kiếp híp mắt lại.

Loại viễn cổ cự thú này chỉ ở thời đại Thái cổ đã từng tồn tại, ngày nay đã sớm không còn tăm tích, bản thân là đến nơi nào đây? Dĩ nhiên có thể nhìn thấy thứ này?

Không đúng, bản thân là Đại La, không người nào có thể lặng yên không một tiếng động thu đi một vị Đại La. Bản thân không phải đã đến nơi nào, tất cả những thứ này hẳn đều là huyễn thuật.

Chỉ là huyễn thuật này, thật chân thực.

Đường Kiếp nhớ tới phục chế bí thuật bên trong Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận.

Nói đến, Binh Chủ nhưng cũng là cao thủ đạo này.

Xác thực nói, chân chính tinh thông huyễn thuật hẳn là Dao Nữ, thế nhưng Binh Chủ ở cùng Dao Nữ lâu như vậy, từ chỗ nàng tự nhiên cũng học được rất nhiều huyễn thuật tinh diệu.

Cự thú mình sinh gai nhọn kia, tạm thời gọi nó là tam giác kiếm long đi, đang tự du tẩu, đột nhiên phương xa lại truyền tới một tiếng rống to.

Liền thấy một phương hướng khác, núi lớn vỡ vụn, từ trong núi tương tự đi ra một con cự thú cao lớn, giống như cá sấu khổng lồ, toàn thân mặc giáp, hướng tới tam giác kiếm long kia thét gào một trận.

Hai con cự thú gầm rống gào thét đồng thời xông về phía đối phương, đại địa tùy theo nhấc lên khói lửa.

Uỳnh!

Cự thú va chạm, một cỗ cự đại lãng triều bùng lên, như sóng trùng kích * quét ngang mà ra, tới bên người Đường Kiếp, lại không có mảy may ảnh hưởng tản rộng ra.

Quả nhiên là huyễn tượng.

Đường Kiếp nhưng không có vì vậy lơ là, đây hiển nhiên là Binh Chủ đặc ý lưu lại, giống như binh giám lưu đồ vậy, muốn nói cho hắn cái gì, vì vậy hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt một màn này.

Hai con cự thú đánh rất náo nhiệt, cũng không lâu lắm, con tam giác kiếm long kia chiến bại, cự thú thân mang chiến giáp đạt được thắng lợi. Sau khi tàn nhẫn cắn xuống đầu của đối phương, cự thú mặc giáp kia ngửa đầu phát xuất thắng lợi thét gào, tuyên bố nơi đây là địa bàn của nó.

Đúng lúc này, lại là một trận tiếng nổ to lớn vang rền truyền đến.

Lần này, toàn bộ đại địa cũng vì thế run rẩy.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy phương xa đã xuất hiện một đám cự nhân. Những cự nhân này so với cự nhân Đường Kiếp nhìn thấy trong Cự Linh Thành lại là cao lớn hơn nhiều, từng kẻ từng kẻ thân như sơn nhạc, chân như thiên trụ, mỗi một kẻ đều giống như Cự Linh Vương. Trong tay còn cầm thô to cốt bổng, những xương cốt kia cũng từng cái từng cái đều lớn đến kỳ lạ.

Tại sau khi nhìn thấy cự thú mặc giáp kia, đám cự nhân đồng thời phát xuất một tiếng hoan hô, lao tới cự thú kia. Cự thú kia phát xuất một tiếng kêu thảm, dĩ nhiên quay đầu liền chạy.

Chỉ là đám kia cự nhân nào chịu bỏ qua, có kẻ cầm cốt mâu, giơ lên cốt mâu ném mạnh ra, vậy là trong thiên không từng đạo từng đạo cốt mâu bay tới, đem viễn cổ cự thú kia ghim trên mặt đất.

Tiếp theo nhóm lớn cự nhân vọt tới, dồn dập giơ lên cốt bổng nện xuống, tại trong phản phục đánh đập, vang vọng lên tiếng cự thú kêu gào.

Cốt bổng giơ lên, đập xuống, máu tươi tung bay.

Dần dần, cự thú không còn động đậy, đám cự nhân dùng cốt đao trong tay cắt chém xuống thịt cự thú kia, rất mau đem nó biến thành một bộ khung xương, lại chọn mấy cây xương đùi tráng kiện xong, lúc này mới cõng lấy thịt thú thật cao hứng rời khỏi.

Một bức người nguyên thủy săn thú bản phóng đại. Đường Kiếp nghĩ.

Bất quá lúc này, hắn mơ hồ đã ý thức được cái gì, ngửa đầu nhìn lên, có thể nhìn thấy một phiến xám mù mịt thiên không.

Đây là màu sắc đặc hữu của thiên không Cự Linh Giới, liền như Tê Hà Giới kim diễm thương khung đồng dạng.

Nơi này là Cự Linh Giới!

Chỉ là đã từng Cự Linh Giới, những cự nhân kia rõ ràng càng thêm cao lớn, ngược lại là cự nhân hiện tại, so với lúc trước thật giống như co lại vậy.

Cự nhân co lại?

Trong lòng Đường Kiếp khẽ động, đây là tại sao?

Đang suy nghĩ, lại nhìn thấy phương xa đi tới một người.

Người này cũng không cao lớn, chỉ là thân thể rắn rỏi tỏa ra khí thế mênh mông lại cấp cho người ta cảm giác vô tận uy nghiêm, những cự nhân kia so với hắn, bỗng có vẻ nhỏ bé đi, phảng phất hắn mới là cự nhân.

Hắn đi ở đại địa thương mang (bao la) này, những cự nhân kia nhìn thấy, liền đều dồn dập quỳ lạy, dập đầu, mang theo vô hạn sùng kính.

Nhìn người kia, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nhịn được có loại kích động muốn quỳ xuống.

Kẻ đi tại trên điền dã kia, chính là Binh Chủ.

Chỉ là so với Binh Chủ đã từng đại phá Vương Đình kia, bây giờ sắc mặt Binh Chủ nhưng tràn đầy quyết tuyệt, mang theo khí thế quyết chí tiến lên cường đại chưa từng có.

Hắn đi tới trước một chỗ đại sơn liền đứng lại, đầu tiên là ngửa đầu nhìn trời một chút, lại nhìn nhìn một chút núi này, tự nói: "Chính là chỗ này đi."

Sau đó hướng tới núi kia một quyền đảo tới, trên núi kia liền bị hắn một quyền oanh ra một cái sơn động.

Binh Chủ đã đi vào bên trong.

Động quật này sâu thẳm, âm u, lại cùng thông đạo Đường Kiếp đi lúc trước không khác nhau chút nào.

Mắt Đường Kiếp hơi hơi nheo lại, có chút minh bạch sắp phát sinh cái gì.

Quả nhiên, Binh Chủ đi tới tận cùng sơn động, bắt đầu khắc hoạ Chiến Hoàng Đồ Lục.

Liền như vậy, hắn đem Chiến Hoàng Đồ Lục nhất bút nhất họa khắc vào trên vách núi.

Cuối cùng, sau khi hắn đem Chiến Hoàng Đồ Lục hoàn toàn khắc xuống, tại cuối sơn bích viết lên một hàng chữ kia, lúc này mới nói: "Được rồi, đạo của ta đã truyền thừa tại đây, lưu đợi hậu nhân. Sau ngày hôm nay, chính là ngày ta cùng Vạn Giới Vương Đình nhất quyết tử chiến!"

Nói đã xoay người, bước lớn ra khỏi động.

Ầm!

Trước mắt Đường Kiếp một trận biến hóa, sau một khắc đã một lần nữa trở lại bên trong hang núi.

Quả nhiên tình cảnh vừa nãy đều là huyễn tượng, chỉ là thủ đoạn Binh Chủ lưu đợi hậu nhân.

Bất quá nói cũng kỳ quái, cái lưu ảnh này xem ra cũng không có ý nghĩa gì, bất quá chính là biểu diễn một chút tình hình Cự Linh Giới một vạn năm trước cùng với quá trình Binh Chủ ở đây lưu chữ, cũng không có chân chính lưu đôi câu vài lời cho Đường Kiếp.

Nói cái gì nhắn lại hậu nhân, lại là cái thứ không hiểu ra sao như vậy, không khỏi khiến người ta kinh ngạc.

Đường Kiếp nhưng hiển nhiên không thấy như vậy.

Hắn cúi đầu suy nghĩ, hồi tưởng lúc trước phát sinh tất cả, lẩm bẩm nói: "Sau ngày hôm nay, chính là ngày ta cùng Vạn Giới Vương Đình nhất quyết tử chiến. . . Nói cách khác, đây là chuyện phát sinh tại sau khi Dao Nữ bị bắt. Tại sao Dao Nữ bị bắt, nhưng lại chạy đến nơi đây lưu lại truyền thừa đây? Còn có, hắn không phải đã tại bí cảnh. . ."

Hắn muốn nói, Binh Chủ không phải đã tại bí cảnh có truyền thừa sao? Tại sao lại phải ở chỗ này lưu một phần truyền thừa nữa, đột nhiên trong lòng có cảm giác, không nói gì nữa, chỉ là trầm mặc nhìn xung quanh.

Yên tĩnh một cách chết chóc!

Đường Kiếp lại là sắc mặt nghiêm nghị, chỉ là nhìn chằm chằm chữ "Chiến" trước mắt kia, trong lòng đã tự lật lên sóng to gió lớn.

Mồ hôi từng giọt từng giọt từ trán nhỏ xuống.

Thời khắc này Đường Kiếp phảng phất đã biến thành một người bình thường.

Nhưng hắn chỉ là đứng thẳng, trầm mặc.

Chữ "chiến" trước mắt, rồng bay phượng múa, phảng phất sống lại. Vô tận chiến ý ở trong cơ thể hắn thiêu đốt, thân thể Đường Kiếp đã bắn ra một cỗ khí thế mênh mông cường đại, liền giống như là đang cùng ai chiến đấu vậy, mồ hôi càng ngày càng dày đặc.

Sắc mặt Đường Kiếp thậm chí trở nên càng ngày càng trắng, thân thể cũng dần dần lay động lên.

Đột nhiên, cỗ áp lực thật lớn trong lòng kia tiêu thất vô tung, khí thế Đường Kiếp cũng vì thế xẹp xuống.

Đường Kiếp càng là Rầm một cái quỳ xuống trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Trong mắt của hắn đã tràn đầy kinh hãi.

Chỉ có chính hắn minh bạch, ngay tại vừa nãy đã xảy ra chuyện gì.

Đó là lực lượng xoá bỏ đến từ Thiên Đạo, thiếu một chút nữa liền khiến hắn hoàn toàn biến mất tại thế gian này!.