Chương 73: Lưu thoại

Chương 73: Lưu thoại

Một quyền phảng phất từ thiên ngoại bay tới, mang theo khí thế mênh mông vô tận, như viễn cổ cự thú * Oanh tới Đường Kiếp.

Một khắc đó, toàn bộ đất trời phảng phất chỉ còn dư lại một quyền này.

Diệt Ma Quyền!

"Rốt cục xuất thủ rồi sao? Cự Linh Vương." Đường Kiếp mỉm cười.

Diệt Thế Hắc Động thả ra thôn phệ tất cả khẩu vị, đón lấy một quyền này.

Vào giờ phút này, nó chính là không gian, không gian thôn phệ toàn bộ vạn vật! Một quyền khủng bố khí tức bá tuyệt tứ ngược kia đánh vào trong không gian này, tựa như trâu đất nhập biển, lại không có nửa điểm động tĩnh.

Liền như là không có thứ gì phát sinh.

Cuồng dã nhất quyền thế va vào kinh khủng nhất thần thông, dĩ nhiên liền như vậy vô thanh vô tức trừ khử.

Khi quyền thế tiêu trừ thì, trong thiên địa thậm chí ngay cả phong đều không nổi lên một tia.

Đường Kiếp thu tay lại, mỉm cười nhìn phương xa: "Đủ chưa? Cự Linh Vương, ngươi cũng đã biết ta là ai."

"1,400 năm tiểu tử, ngươi rốt cục vẫn là đến rồi." Cự Linh Vương thanh âm ầm ầm.

Theo hắn lên tiếng, hai ngọn núi đột nhiên tách ra, xuất hiện một con đường.

"Đi thôi." Đường Kiếp hạ xuống nói: "Chủ nhân mời vào, không cần phá trận."

"Quả thật quá đáng tiếc." Hồng Thần Cơ cùng Chu Tước lại là đồng thời tiếc hận nói.

Hồng Thần Cơ tiếc hận là bởi vì hắn yêu trận thành si, yêu nhất phá giải thiên hạ kỳ trận đại trận.

Chu Tước tiếc hận lại là muốn nhìn một chút xem bên trong trận này có Bích Hải Thanh Thiên Mộc hay không.

Đường Kiếp cười nói: "Chớ gấp, chớ gấp, chờ sau khi đi vào, có rất nhiều cơ hội."

Ba người đã dọc theo lối đi kia một đường tiến vào.

Một đường đi tới, liền nghe phía sau ầm ầm ầm tiếng vang như sấm, núi lớn na di, như môn hộ khai hợp quan bế. Hãm Không Sơn liền như là một cái gò loạn thế, mặc người na di vận chuyển, hình thành trận pháp thần kỳ này.

Sau khi đi được một đoạn đường thật dài, trước mắt rốt cục một phiến rộng rãi sáng sủa.

Đập vào mắt rõ ràng là một tòa thành trì.

Thành trì kia cao gần trăm trượng, riêng là cửa thành liền hơn mười trượng cao, to lớn hùng vĩ, uy nghiêm tầng tầng.

Ở cửa thành đứng hai tên cự nhân binh sĩ, mỗi kẻ đều cao ba trượng, bắp thịt toàn thân cuồn cuộn, uy vũ hùng tráng, trong tay còn cầm phương thiên giáo.

Tiến vào trong thành, Chu Tước liền như một hài tử mới vừa vào thành, thỉnh thoảng phát xuất "Oa, những thứ kia thật lớn" kinh hô.

Cự Linh Thành liền như là một cái thế giới bị phóng đại, hết thảy mọi thứ đều là bị phóng đại hóa. Bất luận đường phố, phòng ốc, người đi trên đường vẫn là những vật sử dụng hằng ngày như nồi niêu xong chảo, đều to lớn vượt xa thường nhân.

Nhóm ba người Đường Kiếp đi ở trên đường phố, đến giống tiểu hài tử xông vào thế giới người lớn, một đường đi tới đều phải ngước đầu mới có thể thấy rõ ràng, đồng thời cũng không ngừng hấp dẫn đến ánh mắt tò mò của những cự nhân kia.

Điều này làm cho Hồng Thần Cơ có chút khó chịu.

Lão đầu tuổi tuy lớn, tính khí lại là không nhỏ, hừ một tiếng, đã bắt đầu hiện xuất chân thân, một cái thân thể khí tức khổng lồ bắt đầu tỏa ra đặc biệt uy nghiêm, đến là để không ít cự nhân đi ngang qua sợ đến run run rẩy rẩy.

"Hà tất hù dọa tiểu hài tử đây." Đường Kiếp cười cười, bất động thanh sắc, khí tức khổng lồ kia đã tiêu trừ vô hình.

Hồng Thần Cơ lúc này mới ngượng ngùng nói: "Chỉ là muốn xem xem thực lực của đám đại gia hỏa này, không nghĩ tới thực lực so với ta dự đoán hơi yếu một chút."

Hồng Thần Cơ lời này đến cũng không sai, đám cự nhân trời sinh thần lực, coi như là không có tu luyện qua hài đồng, đều có lực lượng vượt xa thường nhân. Tại hắn nghĩ đến tồn tại bên trong Cự Linh Thành này đã là Cự Linh Giới cuối cùng tinh anh, thực lực hẳn là không yếu, bởi vậy mới trắng trợn không kiêng dè thả ra Tử Phủ cấp khí tức. Không nghĩ tới đầy đường cự nhân này thực lực mạnh nhất cũng bất quá Linh Sư cấp bậc, càng không có một kẻ có thể chịu đựng uy áp của hắn, để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Vẫn là Đường Kiếp xa xôi thở dài nói: "Đây là chiến tranh, không phải trò chơi. Chân chính anh hùng, từ lâu chết ở trên chiến trường, có thể lưu lại, thường thường đều là người già yếu bệnh tật."

Hồng Thần Cơ lập tức không nói gì.

Ở đây phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhìn thấy những cự nhân kia tuy rằng hình thể cao lớn, nhưng từng kẻ từng kẻ trên mặt lại tràn ngập khủng hoảng, nhìn vẻ mặt của Hồng Thần Cơ, liền như là đang sợ hãi cái gì.

Đó là đối với Ma tộc sợ hãi, là đối với những tồn tại thân hình so với bọn họ thấp bé, nhưng có lực lượng khủng bố này sợ hãi.

Từ trong mắt của bọn họ, Hồng Thần Cơ nhìn thấy chính là tuyệt vọng.

"Là ta sai rồi." Hồng Thần Cơ thở dài nói.

Đúng lúc này, phía trước đi tới một đội xa mã.

Xe là cự hình lâu xa, ngựa kéo xe liền là một loại thân cao bốn trượng Lục Đề Vân Thú, mặt trên còn đứng một tên cự nhân ngự thủ (người đánh xe).

Hai đội cự nhân thị vệ phân ra hai bên, cầm đầu một tên cự nhân binh sĩ quỳ một chân xuống nói: "Xin chào đại nhân, ngô Vương cho mời."

"Lúc trước làm cái gì, hiện tại mới biết mời." Hồng Thần Cơ hừ một tiếng, thời điểm nên tự cao tự đại hắn đến không hàm hồ.

Vẫn là Đường Kiếp gật đầu nói: "Đi thôi."

Đã tự lên xe.

Vân thú kia liền tự lái xe bay lên, hướng về xa xa đằng vân giá vụ mà đi.

Cự Linh Thành này diện tích rất lớn, coi như là bay cũng bay đến nửa ngày, mãi đến tận xa xa xuất hiện một toà đại điện bằng đá. Cung điện kia phong cách thô kệch, còn lâu mới được xưng là tinh mỹ, nhưng hiếm thấy cao lớn cổ điển, có mười hai cây hoa trụ chống đỡ một phiến thiên khung, trực nhập vân tiêu.

Tại giữa đại điện, trên một trương vương tọa bằng đá to lớn, ngồi một tên cự nhân nam tử, thân cao ngàn trượng, nguy nga như núi, đỉnh đầu còn mang một cái vương miện. Khuôn mặt cổ điển, chính chống đầu tựa đang ngủ say.

Vân thú phi xa tại trước đại điện dừng lại, ba người Đường Kiếp liền như ba con ruồi rơi vào trên điện.

Nhìn cự nhân nguy nga kia, Chu Tước cũng không khỏi hừ một tiếng: "Đến là một tên Cự Linh Vương biết cố làm ra vẻ, để cho ta tới giúp hắn thanh tỉnh một chút."

Nói thân hình vươn một cái, đã hóa thành một con ngàn mét hỏa phượng, tại phía trên tòa đại điện này triển khai thân thể, hướng tới Cự Linh Vương kia chính là một cái hỏa diễm phun đi, trong miệng còn kêu lên: "Rời giường đi!"

Ngay tại thời khắc hỏa diễm sắp tới, một cỗ vô hình khí tường đột nhiên xuất hiện, đem hỏa diễm của Chu Tước che ở ngoài tường.

Chỉ là ra tay cũng không phải Cự Linh Vương kia, mà là Đường Kiếp.

"Đường Kiếp ngươi!" Chu Tước trừng mắt nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp đã nói: "Không được vô lễ! Cự Linh Vương bệ hạ thân mang trọng bệnh, còn tự thân tiếp kiến chúng ta, sao có thể vô lễ!"

"Mang bệnh?" Chu Tước kinh ngạc.

Lại nhìn Cự Linh Vương kia, chỉ thấy vị cự nhân vĩ đại này đã chậm chạp mở mắt, nhìn hướng Đường Kiếp, lộ ra một nét cười: "Ta trúng Sinh Kiếp Chỉ của Cửu Nạn Yêu Tăng, mỗi ngày phải chịu đựng kiếp đạo sinh diệt chi lực, cảm nhận vô tận luân hồi chi khổ, nên vô pháp đứng dậy đón tiếp, xin hãy tha lỗi."

Cự Linh Vương nói vỗ vỗ chi dưới, Chu Tước lúc này mới phát hiện, hai chân của hắn chẳng biết từ lúc nào càng bắt đầu từng điểm từng điểm mục nát. Liền giống như là có thứ gì đang thôn phệ hắn vậy, đem huyết nhục trên đùi hắn liền như thế sinh sinh thôn đi. Một mực Cự Linh Vương này sinh mệnh lực cực cường, bên này thôn phệ, bên kia liền bắt đầu khôi phục. Vậy là, hai chân Cự Linh Vương liền trở thành chiến trường, nhất sinh nhất diệt, sinh diệt không thôi, mang đến cho người ta cự đại thống khổ.

Hiếm thấy Cự Linh Vương ở tình huống như vậy còn có thể nói nói cười cười, Chu Tước lập tức thẹn thùng.

"Bất quá tặc ngốc kia cũng không dễ chịu, ăn một cái Chiến Hoàng Quyền của ta, liên phệ mười bảy cái Cao Đẳng Ma Tộc, mới khôi phục được." Cự Linh Vương ngạo nghễ nói, lập tức lại nặng nề thở dài.

Cửu Nạn Yêu Tăng có thể thôn phệ Ma tộc của chính mình khôi phục, Cự Linh Vương nhưng không thể làm như thế.

Vì vậy vết thương của Cửu Nạn Yêu Tăng lành rồi, hắn lại không có.

Đường Kiếp liếc nhìn cái chân rơi vào trong sinh diệt luân hồi kia, nói: "Bản tôn Đường Kiếp, vị này chính là Hồng Thần Cơ, Chu Tước. 1,400 năm trước từng nhân cơ duyên cùng Cự Linh Vương có gặp mặt một lần, trong lòng có chút bí ẩn chưa có lời đáp. Chính gặp lần này Hồng Mông Đại Kiếp, mượn cơ hội này hành tẩu tinh không, chửng nguy tể khó, thuận tiện cũng muốn giải nghi hoặc trong tâm."

Hắn dăm ba câu liền đem thân phận lai lịch của chính mình nói ra rõ ràng.

Cự Linh Vương nhưng không nói gì, chỉ là khi nghe đến tên Chu Tước thì, ánh mắt tại trên người Chu Tước dừng lại một chút. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Chu Tước. . . Là năm đó Tứ Thánh Thú Chu Tước sao?"

"Chính là đời sau của Chu Tước năm đó." Đường Kiếp gật đầu.

"Chu Tước đời sau. . . Tê Hà Giới. . . Chiến Hoàng Quyền. . . Xem ra ngươi quả nhiên là truyền nhân của hắn." Cự Linh Vương thản nhiên nói.

"Hắn?" Đường Kiếp nhạy cảm tóm lấy cái từ này.

"Chính là vị tiền bối truyền cho ta Chiến Hoàng Quyền kia." Cự Linh Vương không ngoài dự liệu trả lời.

Quả nhiên là như vậy!

Binh Chủ đã tới nơi này, hơn nữa đem Chiến Hoàng Đồ Lục truyền cho Cự Linh Vương.

Đường Kiếp không biết hắn tại sao muốn làm như thế, nhưng hắn tin tưởng Binh Chủ làm việc như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.

Đường Kiếp đã hỏi: "Xin hỏi ngươi là tại sao biết vị tiền bối kia?"

Cự Linh Vương nhưng lắc lắc đầu: "Ta không quen biết hắn."

"Cái gì?" Đường Kiếp sững sờ.

Cự Linh Vương đã nói: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị tiền bối kia. Chiến Hoàng Quyền cũng không phải hắn tự tay truyền cho ta, mà là khắc vào trên vách đá bí địa của Cự Linh Thành ta, mượn phương thức hình vẽ truyền thụ. Chỉ có Cự Linh Vương tộc ta mới có tư cách học tập bộ chiến kỹ này, cho tới nay. . . Đã có hơn một vạn năm."

Nguyên lai, Chiến Hoàng Đồ Lục này là hơn một vạn năm trước đột nhiên xuất hiện bên trong một chỗ hang núi tại Cự Linh Giới.

Lúc đó đạt được bộ đồ lục này, chỉ là một cái tiểu bộ tộc không đáng chú ý trong Cự Linh tộc.

Nhưng mà chính là tiểu bộ tộc này, dựa dẫm Chiến Hoàng Đồ Lục, từ từ phát triển lớn mạnh lên, đến cuối cùng dĩ nhiên thống nhất toàn bộ Cự Linh Giới, trở thành Vương tộc. Mà sơn động có khắc Chiến Hoàng Đồ Lục này, cũng từ đây đã thành Cự Linh Vương tộc bí địa, không phải Vương tộc thân truyền không được đi vào.

Một vạn năm nay, Cự Linh Vương tộc dựa vào Chiến Hoàng Đồ Lục phát triển lớn mạnh, mãi đến tận hiện tại, vẫn như cũ là Cự Linh Vương tộc cái thế thần quyền, thành tựu vô thượng võ công đồng thời, cũng thành lập đối với người phát minh bộ chiến kỹ này vô hạn kính ngưỡng.

Năm đó Đường Kiếp cùng Tiểu Hổ tại trong Cửu Cung Mê Thiên Trận, kinh động Cửu Nạn chính là Tiểu Hổ, kinh động Cự Linh Vương chính là Diệt Ma Quyền của Đường Kiếp.

"Hóa ra là như vậy. . ." Sau khi hiểu rõ, trong lòng Đường Kiếp không khỏi nổi lên một tia thất vọng.

Quá trình thu được tin tức về Binh Chủ so với tưởng tượng đơn giản, vốn tưởng rằng còn cần trải qua cái gì khúc chiết, nhưng sự thực là ngoại trừ một điểm phá trận phiền phức ra, Cự Linh Vương hầu như là vừa thấy mặt đã đem những thứ hắn muốn biết nói cho hắn.

Hắn thậm chí không hỏi kỹ lai lịch Đường Kiếp, không quan tâm bọn họ đến cùng làm sao lại "Chửng nguy tể khó", liền đến nơi đến chốn * nói ra sạch sành sanh, cũng làm cho Chu Tước không còn nửa điểm chờ mong.

Ngẫm lại còn có chút chưa từ bỏ ý định, Đường Kiếp nói: "Xin hỏi ta có thể hay không đi nhìn một chút đồ lục trong sơn động kia? A, xin không nên hiểu lầm, ta không phải mưu đồ quý địa bí kỹ. . ."

"Có thể. . ." Cự Linh Vương đã nói.

"A?" Đường Kiếp vì đối phương thẳng thắn cũng ngẩn ra. Hắn vốn còn muốn giải thích mình đã có nguyên bộ Chiến Hoàng Đồ Lục, thậm chí còn nghĩ có cần thi triển một thoáng cho hắn xem xem để chứng minh hay không, kết quả Cự Linh Vương lại hoàn toàn không có phản đối.

Hắn nói: "Vị tiền bối kia, để lại lời trên vách đá, vốn là muốn cho ngươi xem.".