Chương 126: Thâu thiên hoán nhật

Chương 126: Thâu thiên hoán nhật

   Bàn Long cùng Phù Phong Tử còn tại chiến đấu, mắt thấy đã sắp không xong rồi.

   Đường Kiếp chắp tay sau lưng, nói: "Lấy ngươi nói, năm đó Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật này kỳ thực là ngươi cùng Tiên Đế cộng đồng sáng tạo mà thành?"

   "Đúng vậy." Thanh Long trả lời.

   "Dùng thời gian bao lâu?"

   Thanh Long suy nghĩ một chút, trả lời: "Khoảng chừng mười năm."

   "Mười năm?" Đường Kiếp âm thanh đột nhiên sắc nhọn lên: "Nếu mang tên đại tiên thuật, nói vậy cái tiên pháp này uy năng không nhỏ chứ?"

   "Đó là tự nhiên." Thanh Long trả lời: "Tiên pháp chính là Tiên Nhân mới thi triển được pháp môn, lấy tiên khí làm cơ sở, hơi một tí diêu thiên hám nhật. Bất quá tiên pháp khó thành, mặc dù tại trên thế giới hiện nay, cũng không thấy có ai có thể thi triển tiên pháp."

   "Ồ? Vậy ta lúc trước giao thủ mấy người, có kẻ nào có tiên pháp không?" Đường Kiếp hỏi.

   Thanh Long lắc đầu, suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu nói: "Kẻ gọi Lưu Phong kia sử dụng Huyễn Vũ Đại Thần Thông hẳn là một loại nào đó tiên pháp, bất quá tu vi hắn vẫn còn không đến nơi đến chốn, chân chính tiên pháp phải đến Chân Tiên cấp độ mới thi triển được, bởi vậy hiện tại sử dụng đến còn chỉ là thần thông cấp độ."

   "Nói cách khác, tiên pháp này thành không dễ đi?"

   "Tuyệt đối không dễ!" Thanh Long rất khẳng định trả lời.

   "Vậy sáng tạo tiên pháp cũng không phải chuyện đơn giản chứ?"

   "Đó là tự nhiên, không có trăm ngàn năm thời gian rèn luyện, sao có thể thành tựu một môn đại tiên thuật." Thanh Long cười nói, vừa dứt lời, lập tức choáng váng.

   Hắn làm như ý thức được cái gì, ngơ ngác mà xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thở dài: "Ta đoán, rất nhiều cống hiến của ngươi trong cái đại tiên thuật kia, chỉ sợ đều không thể thiếu vị Tiên Đế kia chỉ điểm. Những thứ nhìn như là ngươi nghĩ đến pháp môn kia, đến cùng có bao nhiêu là của ngươi. . ."

   Thanh Long đã không kiềm chế nổi run lên cầm cập: "Ngươi. . . Ngươi là nói. . . Cái này không thể nào, chuyện này tuyệt đối không có khả năng! Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật cùng Vận Mệnh chi đạo cùng một nhịp thở, nếu như không có ta chỉ dẫn. . ."

   Hắn nói không được.

   Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, tại Thanh Vân giới thời điểm, những việc phát sinh kia đã sớm chứng minh, kỳ thực Tiên Đế là hiểu Vận Mệnh.

   Chỉ là cho tới nay, vẫn không người biết rõ.

   Huống hồ Đường Kiếp lại xa xôi bồi thêm một câu: "Ngươi thật xác định Vạn Giới Vương Đình, Vận Mệnh chi đạo lấy ngươi làm đầu?"

   Thanh Long yên lặng.

   Người khác không nói, riêng là Tây Thánh Mẫu kia đã đồng dạng là mệnh vận xưng tôn chi nhân.

   Vận Mệnh đạo pháp càng ở trên hắn.

   Nếu muốn sáng tạo Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, Tiên Đế tại sao không tìm Tây Thánh Mẫu lại tìm hắn?

   Thanh Long đã lần nữa run rẩy lên.

   Đường Kiếp rốt cục lại không nói chuyện cùng hắn.

   Nói đến chỗ này, đã không cần thiết nói tới quá thấu. Con rồng già này tự cho là đắc kế, kỳ thực từ đầu đến cuối bất quá là bị người lợi dụng thôi.

   Chỉ là có chút việc Đường Kiếp cũng nghĩ không thông, nếu như lão Long là bị người lợi dụng, như vậy người lợi dụng hắn đến cùng muốn làm cái gì? Còn có từng kẻ từng kẻ đều chơi ngủ say này là muốn làm gì?

   Lẽ ra chỉ là lão Long một người bí mật, bây giờ nhìn lên, càng đã thành quần thể hiệu ứng.

   Một cái lại một cái thượng cổ Tiên Nhân xuất hiện, dùng nhưng hầu như đều là cùng một loại phương thức.

   Ngủ say, thức tỉnh, đột phá.

   Cơ Dao Tiên, Thanh Long, Phù Phong Tử, từng kẻ từng kẻ nguyên bản không cách nào đột phá tất cả đều phá rồi lại lập, thu được càng nhiều hơn tiềm lực, lên càng cao hơn giai vị.

   Mà Bàn Long, kỳ thực cũng là huyết thống hạn chế cả đời không cách nào đột phá Địa Tiên cấp độ, bất quá nhìn hắn biểu hiện, kỳ thực giống như Thanh Long, cũng là chỉ kém bước cuối cùng liền có thể đột phá.

   Nhưng bước cuối cùng này lại bị Phù Phong Tử đoạt trước mới dẫn đến thất bại, bởi vậy trên bản chất cùng những người khác không khác nhiều.

   Ngoài ra còn có một người, chính là Đa Bảo Thiên Quân kia.

   Người này cùng Thanh Long như thế, chuyển sinh tại trong tiểu thôn trong Tiên Đế mộ, nếu không có gì ngoài ý muốn, chỉ sợ cũng giống như vậy. Hắn tuy rằng còn không đột phá tới Kim Tiên, nhưng nguyên nhân chỉ sợ giống như Bàn Long, cũng là chênh lệch bước cuối cùng mà thôi. Chỉ không biết bước cuối cùng này tại sau khi cửa mộ đóng lại, còn có thể hoàn thành hay không.

   "Bước cuối cùng này, đến cùng là cái gì?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Hắn nhìn về phía Thanh Long.

   Thanh Long run cầm cập một thoáng, cuối cùng trả lời: "Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, chính là căn cứ vận mệnh của từng người bất đồng mà tiến hành thi triển, tuy hạt nhân là phá rồi lại lập, nhưng biện pháp phá bất đồng, biện pháp lập cũng khác biệt. Vì vậy trong này đến cùng khác nhau ở chỗ nào, lão Long ta cũng không biết. Huống chi. . ."

   Hắn không nói tiếp, nhưng Đường Kiếp cũng biết, hắn là muốn nói, huống chi Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật này nếu Tiên Đế mới thật sự là người sáng tạo, Thanh Long kia sau khi bị trấn áp, chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện một ít tương ứng rung động, lão Long kia lại càng không rõ ràng.

   "Không biết liền không biết đi, ngược lại hỏi qua Phù Phong Tử cũng sẽ rõ ràng thôi." Đường Kiếp nói, đột nhiên vung tay xuống, không gian hai cái thế giới đã bị hắn mở ra, chúng nhân không kịp ngăn cản, càng là liền như thế đi ra ngoài.

   Thanh Long sốt sắng, Phù Phong Tử kia bây giờ đã là Chân Tiên, Đường Kiếp coi như có thể thắng Địa Tiên, nhưng Địa Tiên cùng Chân Tiên cấp độ chênh lệch quá lớn, hắn như thế nào đi nữa thiên tài hơn người cũng là không cách nào bù đắp, liền như thế chạy qua không phải muốn chết là cái gì?

   Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, liền như thế xuất hiện ở trong hư không, nhìn về phía Phù Phong Tử.

   Lúc này Bàn Long đã bị Phù Phong Tử triệt để đánh bại, kêu thảm xin tha không ngừng, biểu thị đồng ý cho Phù Phong Tử làm thú cưỡi.

   Phù Phong Tử mới vừa thu lấy Bàn Long, trong lòng sảng khoái vô cùng, nhìn thấy Đường Kiếp xuất hiện, cũng không ngoài ý muốn, cười nói: "Ngươi dĩ nhiên chủ động đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi phải đợi ta hô hoán mới chịu xuất hiện đây."

   Hiển nhiên hắn sớm biết Đường Kiếp bọn họ giấu ở khác một không gian nhìn trộm bọn hắn.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Coi như ngươi không hiểu Không Gian chi đạo, nhưng không gian hai nơi này bản thân đã bị ta trình độ nhất định trùng điệp, lấy thực lực của ngươi, cũng đủ có thể mạnh mẽ xé ra. Còn nữa tại trước khi chúng ta tiến vào, ngươi cũng đã tỉnh rồi chứ? Đối với chỗ chúng ta đi tới liền càng không phải không biết. Dù sao cũng không gạt được ngươi, cũng tránh không khỏi ngươi, sao không thoải mái ra gặp một lần?"

   Phù Phong Tử tọa tại trên thân Bàn Long, cười ha ha: "Ngươi rõ ràng là tốt rồi. Đường Kiếp, ta xem ngươi cũng là một nhân tài, mặc kệ thế nào, có thể lấy Xuất Khiếu thân kích sát Địa Tiên, cũng coi như sáng tạo từ xưa đến nay chưa hề có kỳ tích. Hơn nữa ngươi người này tri ân muốn báo, với lão phu có chôn xương chi ân, lão phu đồng ý dẫn dắt ngươi một phen. Thế nào? Chỉ cần ngươi chịu làm đệ tử ta, nghe lệnh của ta, có ta giúp ngươi hoàn thiện Hoàng Đình thế giới, tương lai sư đồ chúng ta tại Tinh La Đại Thiên Giới này hoàn toàn có thể đánh một phen thiên hạ, đúc lại Vương Đình thiên uy!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp bĩu môi: "Ngươi đang nằm mơ à?"

   Lời này vừa nói, Thanh Long, Bàn Long, hai cái lão Long đồng thời cái cổ co rụt lại, quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Đường Kiếp lại dám đối với Phù Phong Tử, một vị Chân Tiên nói như vậy?

   Liền ngay cả Phù Phong Tử nghe được cũng choáng váng, ngược lại là Hứa Diệu Nhiên Y Y đám người hiểu rõ Đường Kiếp, nửa điểm đều không ngoài ý muốn. Không chỉ có như vậy, lấy Hứa Diệu Nhiên Y Y đối với hắn hiểu rõ, nghe tới hắn nói ra lời này lúc, vậy liền nửa điểm lo lắng đều không còn.

   Bởi vì các nàng rất rõ ràng, Đường Kiếp nói lời này không phải đang giả bộ, mà là hắn tự tin mười phần.

   Mặc dù không biết tự tin hắn từ đâu tới, nhưng mọi người chính là không lý do tin tưởng hắn.

   Phù Phong Tử đã tàn bạo mà nhìn về phía Đường Kiếp: "Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

   "Ta biết ta đang nói cái gì, cũng biết ngươi đang nói cái gì." Đường Kiếp cười nói, hắn gằn từng chữ một: "Ngươi đang đánh rắm!"

   Hắn nhìn Phù Phong Tử nói: "Ngươi thật sự coi ta là đứa nhỏ ba tuổi, tùy tiện mấy câu nói liền có thể lừa gạt được ta? Nói cái gì niệm tình ta tài hoa? Chuyện cười, ta lấy Xuất Khiếu thân liền có thể giết Địa Tiên, điều này có ý vị gì? Tương lai ngày ta lên cấp Tiên Đài, Chân Tiên cấp độ cũng không ở trong mắt! Ngươi hiện tại cũng bất quá một cái Chân Tiên, mà ta chỉ cần vừa tấn giai liền khả năng thực lực vượt quá ngươi, ngươi sẽ yên tâm ta?"

   Phù Phong Tử hơi ngưng lại, lập tức nói không ra lời.

   Đường Kiếp lại nói: "Còn có cái gì mà đánh một phen thiên hạ, đúc lại Vương Đình thiên uy, càng là mộng tới phát hoang tưởng rồi. Tề Thiên Tông Tinh La Môn hai đại phái đều có Kim Tiên tọa trấn, đều không dám nói lại sáng thiên đình, một mình ngươi mới vừa đột phá Chân Tiên ở đây ăn to nói lớn. Ngươi đột phá một lần đã là rất không dễ dàng rất đáng gờm, nhưng ngươi sẽ không vì đó liền coi chính mình vô địch thiên hạ rồi chứ?"

   Phù Phong Tử lại lần nữa không nói gì.

   Đường Kiếp đã hừ lạnh nói: "Cho tới chôn xương chi ân kia càng là chuyện cười. Ngươi vốn đâu có chết, ta đem ngươi chôn trong đất có ân tình gì đáng nói? Lại nói ngươi cũng lưu lại cho ta bảo vật, làm chôn xương chi phí, đã là không ít, lại có ân gì đáng nói? Vì vậy ngươi toàn bộ đều là nói nhảm, chỉ sợ ngươi nói đến nói đi, mục đích thật sự vẫn là vừa ý ta Hoàng Đình thế giới chứ? Nói cái gì giúp ta hoàn thiện Hoàng Đình thế giới, kỳ thực là muốn thu làm của riêng. Một khi Hoàng Đình thế giới tới tay, sau một khắc sợ sẽ là muốn mạng của ta."

   Phù Phong Tử ngẩn ngơ, rốt cục ngửa đầu cười to lên: "Ha ha ha ha! Hảo tiểu tử, quả nhiên không đơn giản. Không sai, lão phu xác thực chính là vì tiểu thế giới kia của ngươi mà hữu ý lấy lòng ngươi . Còn giết ngươi chi tâm, cũng thật có. Ngươi lấy Xuất Khiếu chiến Tiên Đài, càng kiêm thông tám đại đạo pháp, thiên tư quá đáng, thiên tất đố chi. Ta muốn xưng bá, tương lai ngươi tất là họa lớn, không thể không trừ!"

   Đường Kiếp bất đắc dĩ lườm một cái: "Năm đó Vương Đình một cái cặn bã bên trong năm trăm Địa Tiên, bất quá là tiến lên một bước nho nhỏ, cũng dám thả ra chế bá hào ngôn, đây thực sự là. . ."

   Phù Phong Tử giận dữ: "Ngươi biết cái gì? Ta thụ Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, tái tạo tiên đồ, tiềm lực vô cùng, từ nay về sau, con đường tu luyện một mảnh thông thuận, thành tựu Thánh Tiên ngay trong tầm tay, tương lai thiên hạ tất là của Phù Phong Tử ta!"

   Đường Kiếp phất tay: "Chờ đã, nghe ý này của ngươi, ngươi đại khái cũng cho rằng, chỉ có ngươi một người được sử dụng cái Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật này chứ?"

   Phù Phong Tử ngẩn ngơ: "Lời này của ngươi có ý gì? Thuật này chính là Tiên Đế vì ta chế tạo riêng. . ."

   Đường Kiếp nghe được thở dài, chỉ chỉ Bàn Long: "Ngươi vẫn là trước tiên hỏi một chút kẻ đang dưới khố ngươi đi, vừa vặn hắn không phải cũng ngủ hơn một vạn năm sao? Ngươi hỏi hắn một chút là làm sao ngủ."

   Phù Phong Tử nhìn về phía Bàn Long, liền thấy Bàn Long run lập cập trả lời: "Ta phụng Thánh Quân chi mệnh, hoạch truyền Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, ngủ đông vạn năm, tái tạo tiên khu, đúc lại Vương Đình."

   Cùng Phù Phong Tử Thanh Long bất đồng chính là, Bàn Long đại tiên thuật, lại là do Hỗn Nguyên Thánh Quân ban tặng.

   "Cái gì?" Phù Phong Tử như gặp trọng kích, cả người đều choáng váng.

   Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Trên thực tế, trừ hai người các ngươi ra, ta chí ít còn biết có hai người cũng dùng qua Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật. . . Xin lỗi, các ngươi được không phải độc nhất vô nhị bí tịch, mà là đại phân phát đây."

   "Cái này không thể nào!" Phù Phong Tử nổi giận gầm lên một tiếng, đã kình xuất đại thủ hướng Đường Kiếp chộp tới: "Ngươi đừng hòng loạn tâm trí ta, đem Tiểu Thế Giới giao ra đây, tứ ngươi toàn thây."

   "Ta thì ngược lại." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Mặc kệ ngươi giao ra cái gì, ngươi đều không được toàn thây."

   Hắn dương tay, búng tay tách một cái.

   Sau một khắc, che trời đại thủ kia đã đột nhiên biến mất..