Chương 60: Trở về

Chương 60: Trở về

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-19 08: 00: 02 số lượng từ: 4847

   Bóng người nhảy vào đại trận một khắc, ở khu vực này một đầu khác, phân thân Đường Kiếp mở hai mắt ra.

   Từ trong tầng đất mỏng phía trên chui ra, phủi xuống một thân tro bụi, Đường Kiếp đứng lên.

   "Ca ca, tình huống thế nào?" Bên người Tiểu Hoa biến trở về Y Y, ôm Đường Kiếp cái cổ nũng nịu hỏi.

   "Hết thảy đều tốt, bản thể đã vào đệ tam trận." Đường Kiếp vuốt Y Y đầu trả lời: "Đường Kiệt hành tung đã định, ta cũng có thể xuất động, quét sạch của ta hiềm nghi."

   "Quá tốt rồi!" Y Y cao hứng hô to lên, đồng thời thổi ra một tiếng thật dài huýt sáo, lấy triệu hoán tiểu Hổ trở về.

   Được rồi hô hoán tiểu Hổ còn cần chút thời gian mới có thể trở về, hai người cũng không gấp, liền từ từ dọc theo đường cũ lên núi.

   Bọn hắn đi tới trước đó Thư Danh Dương ngã xuống địa phương.

   Nơi này đã là không có một bóng người.

   Rất hiển nhiên, các phái đã phát hiện Thư Danh Dương, Khương Khánh Tùng đám người chết.

   Tại nước chảy một bên đứng một hồi, Đường Kiếp thở dài: "Thời điểm này, tam đại phái hẳn là đã tranh cãi ngất trời đi nha?"

   Y Y che miệng cười: "Đây chẳng phải là tốt nhất, về sau chính mừng rỡ tiêu diêu tự tại."

   Đường Kiếp cười: "Từ đâu tới tiêu dao, ta đang muốn nhờ vào đó phản kích đây này."

   Lời đơn giản ngữ, lại mang theo vài phần hung ác.

   Khi đang nói chuyện, Đường Kiếp đột nhiên trong lòng hơi động, cho Y Y một cái ánh mắt, sau đó dựa vào thân thể yểm hộ chỉ chỉ phía sau.

   Y Y trong lòng lập tức rõ ràng, con mắt hơi chuyển động, cao giọng nói: "Ca ca ta mệt mỏi, ngươi thả ta đến bên kia nghỉ ngơi một lúc đi."

   "Được rồi." Đường Kiếp đáp một tiếng, ôm Y Y rời đi suối nước, hướng về cách đó không xa một tảng đá lớn đi đến.

   Từ từ tới gần thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên đem Y Y hướng về không trung ném đi, Đoạn Trường Đao nơi tay, bỗng nhiên hướng về sau đá bổ ra một đao. Cùng lúc đó, Y Y tay nhỏ vung lên, cũng đối phía dưới sử dụng một cái Hoa Trận ràng buộc chi thuật.

   Kinh hô vang lên, một đạo hồng nhạt lưu quang hiện ra, nhưng là cái cô gái áo hồng.

   Cô gái này mới vừa xuất hiện, trong tay vung lên, đã dịu dàng vẫy ra một mảnh điểm sáng màu bạc.

   Những này điểm sáng màu bạc tại trước người của nàng tập kết, hình thành một mảnh loang lổ quang mang, dĩ nhiên chặn lại rồi Đường Kiếp thế trầm lực mãnh một đao.

   Đồng thời cấp tốc tránh sau, thân như bông liễu bay theo gió. Những kia bàn cuốn mà lên dây leo chạm tới nàng, không thể đem nàng quấn quanh không nói, ngược lại đưa cho nàng càng hướng về không trung bay lên, liền như hoa bên trong nở rộ tựa tiên tử, đem cô gái áo hồng này nâng đến không trung.

   Bất quá sau một khắc, Đường Kiếp đã phi thân nhảy lên, trên cổ tay Hỏa Ô Hoàn lóe lên, mảng lớn Hỏa Nha dĩ nhiên lao ra, lao thẳng tới đối thủ.

   Vừa nãy một đao kia chỉ là hư phách, hiện tại bách quạ công kích mới là hậu chiêu, nếu là còn không được còn có thể thêm vào kim tuyến công kích.

   Bất quá liền ở cô nương áo hồng ánh vào Đường Kiếp mi mắt một khắc, cái kia mặt mũi quen thuộc lại làm cho Đường Kiếp trong lòng hơi động: "Là ngươi?"

   Đối phương rõ ràng là lúc trước mình và An Như Mộng truy đuổi lúc, đi nhầm vào đại trạch gặp gỡ cô nương.

   Cô nương này hiển nhiên không thể nào là ở lại chỗ này phục kích chính mình người, Đường Kiếp biết phán đoán sai lầm. Hỏa Nha Hoàn dĩ nhiên đã phát động, cô nương áo hồng kia ngơ ngác nhìn thấy số lượng hàng trăm Hỏa Nha va về phía chính mình, kinh sợ đến mức hoa dung thất sắc.

   Đường Kiếp biết không tốt, lúc này hắn đã tới không kịp thu tay lại, chỉ có thể vọt mạnh qua, ôm chặt lấy cô nương kia nhào về phía trước.

   Liền nghe ầm ầm ầm một trận nổ vang, nhóm lớn Hỏa Nha càng là dồn dập đánh vào Đường Kiếp trên lưng.

   Lần này có thể nhường cho Đường Kiếp bị thương không nhẹ.

   Tuy rằng trước hắn đã sử dụng Vô Tướng Kim Thân, nhưng trên trăm con Hỏa Nha uy lực cũng là không phải chuyện nhỏ, một luận xung kích liền đem hắn Vô Tướng Kim Thân phá tan không nói, đến tiếp sau Hỏa Nha càng là trực tiếp đối Đường Kiếp bản thân tạo thành thương tổn.

   Phải biết hắn cũng không có bản thể cái kia biến thái thể chất, hắn hiện tại thân thể cũng chỉ tương đương với luyện tốt Tàng Tượng Kinh, mới vào Tẩy Nguyệt học viện lúc thân thể, so với người bình thường cố nhiên mạnh rất nhiều, so với tu giả chỗ mạnh nhưng là có hạn.

   Bởi vậy dù cho chỉ là còn lại Hỏa Nha công kích, cũng đánh chính là hắn mắt tối sầm lại. Một mực cô nương áo hồng kia thấy hắn đập tới, không biết hắn là muốn cứu chính mình, bản năng còn đánh ra một chưởng.

   Một chưởng này Tinh Huy lóng lánh, mang theo mạnh mẽ công kích, cùng Hỏa Nha một trước một sau rơi vào Đường Kiếp trên người, đánh chính là Đường Kiếp cũng là khó chịu rên lên.

   "Ca ca!" Thấy cảnh này, không trung Y Y cũng kinh sợ đến mức kêu lên.

   Đường Kiếp nhả một ngụm huyết, trong tay đao xoay ngang, cũng đã gác ở cô nương kia trên cổ.

   Cô nương kia nha một tiếng lại kêu lên sợ hãi, nàng tại ra tay sau mới phát hiện Đường Kiếp là cứu mình, chính hối hận, buồn bực, không rõ thời khắc, không nghĩ tới Đường Kiếp càng làm đao gác ở trên cổ mình, trong lúc nhất thời lại không hiểu người này muốn làm gì, chỉ là đang ở dưới đao không thể động đậy, chỉ có thể trừng lên một đôi mắt đẹp xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp ho ra máu nói: "Đừng nhúc nhích! Ngươi ở nơi này làm cái gì?"

   Cô nương nhìn hắn: "Ngươi biết ta?"

   Đường Kiếp ngẩn người, lúc này mới nhớ tới chính mình lúc trước thấy nàng, dùng là Du Thiếu Phong bộ dáng, thời khắc này là Đường Kiếp khuôn mặt, chẳng trách cô nương không rõ.

   Trong lòng cả kinh, muốn song mở quả nhiên dễ dàng phạm sai lầm, này bất nhất dưới không chú ý liền xảy ra sự cố, hừ một tiếng nói: "Không quen biết, bất quá ngươi biết ta sao?"

   Cô nương trả lời: "Ban ngày tức giận mắng Thú Luyện môn Hằng Vô Địch Đường Kiếp, phàm là đi qua sân đấu, ai chưa từng thấy, ai lại không chú ý tới?"

   "Gặp quỷ!" Đường Kiếp vỗ trán một cái.

   Cô nương này không quen biết hắn Du Thiếu Phong thân phận, lại biết hắn Đường Kiếp thân phận, một mực chính mình lại biểu hiện ra gặp qua nàng dáng vẻ, này liền tại trong vô tình lộ ra kẽ hở, nhất định phải nghĩ một biện pháp bù đắp!

   Quả nhiên cô nương kia nghi ngờ nhìn hắn: "Thanh âm của ngươi. . . Ta dường như ở nơi nào nghe qua."

   Đường Kiếp chấn động trong lòng, vội nói: "Ta ban ngày tức giận mắng Hằng Vô Địch, ngươi không phải là nghe thấy được sao?"

   "Không phải. . ." Cô nương lắc đầu, đao kia gác ở cổ nàng trên, này lay động, đến đem nàng nhẵn nhụi da dẻ lôi ra một cái tơ máu, Đường Kiếp không thể không thu về lưỡi đao, trầm giọng nói: "Từ đâu tới này rất nhiều có phải hay không, ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi tới nơi này làm cái gì!"

   Cô nương kia vội nói: "Ta chỉ là tiện đường đi qua nơi này."

   "Tiện đường?"

   "Đúng, tiện đường!" Cô nương trả lời rất khẳng định: "Ngươi tin hay không, đều là như thế!"

   Đường Kiếp nhất thời do dự.

   Cô nương đã nói: "Ta nói, ngươi còn muốn như vậy đè lên ta tới khi nào?"

   Đường Kiếp lúc này mới chú ý tới mình chính ép ở trên người nàng hỏi nàng.

   Suy nghĩ một chút, rốt cuộc thu đao nói: "Xin lỗi đắc tội rồi. Ngươi cũng biết ta là Đường Kiếp, gần nhất đắc tội với người tương đối nhiều, cho nên có một số việc, không khỏi phản ứng quá khích."

   Cô nương áo hồng đã ung dung đứng lên, nhìn nhìn Đường Kiếp: "Vừa là hiểu lầm, vậy thì thôi."

   Nàng sóng mắt tại Đường Kiếp trên người lưu chuyển, liền như là tại nhìn sự vật hiếm lạ gì giống như, càng xem càng mới mẻ, càng xem càng quái lạ.

   Đường Kiếp bị nàng xem được sợ hãi trong lòng, cũng không dám ở nơi này dừng lại lâu, chỉ có thể xin lỗi mang theo Y Y rời đi.

   Cô nương kia nhìn hắn rời đi bóng lưng, ánh mắt càng ngày càng hồ nghi, luôn cảm giác mình dường như ở nơi nào gặp đối phương, đột nhiên kêu một tiếng: "Ta biết ngươi là ai rồi!"

   Đường Kiếp thân thể hơi rung động, lại tự cưỡng ép áp chế, chậm rãi xoay người nói: "Ngươi nói cái gì?"

   "Không có gì." Cô nương kia nhoẻn miệng cười: "Ta nói ta biết ngươi là Đường Kiếp, ngươi nhưng lại không biết tên của ta."

   Đường Kiếp thuận miệng nói: "Tương phùng hà tất từng quen biết, không biết cũng được."

   Nói xong cứ vậy rời đi.

   Nhìn hắn cứ đi như thế, cô nương nụ cười trên mặt nở rộ: "Vừa phát hiện có người ở bên, lập tức nổi lên tập kích. . . Vừa nhìn thấy dáng dấp của ta, lập tức thu tay không công. . . Ngươi làm sao ở chỗ này. . . Khẩu khí này, tuyệt đối là gặp qua ta. . . Rõ ràng bị thương nặng như vậy, còn muốn làm như không có chuyện gì, còn có vừa nãy phản ứng kia, tuyệt đối là trong lòng có quỷ. Tương phùng hà tất từng quen biết. . . Hừ! Chuyện cười!"

   Tại cô nương áo hồng xem ra, Đường Kiếp câu nói sau cùng càng là đầy đủ nói rõ trong lòng hắn có quỷ.

   Còn không có mấy người thiếu niên tu giả tại nhìn thấy dung nhan của mình sau, sẽ tự nhủ "Tương phùng hà tất từng quen biết" câu nói như thế này, càng nhiều chính là "Gặp mặt cũng là có duyên, Thiên Nhai cũng làm gang tấc" .

   Đường Kiếp như biết cô nương này như thế tâm lý hoạt động, chắc chắn hô to oan khuất. Hắn đối cô nương này nhưng là xác thực không lên cái gì sắc tâm, không nghĩ tới điều này cũng có thể trở thành là trong lòng hắn có quỷ chứng cứ. Nhưng nếu muốn trong lòng tự hỏi một phen, nhưng cũng không hẳn sẽ không nhất định đạo lý.

   Thời khắc này cô nương kia tại một phen lầm bầm lầu bầu sau, đến là không còn quan tâm Đường Kiếp, mà là ở lại nguyên chỗ, xem mặt đất vết tích, đồng thời lẩm bẩm: "Thư Danh Dương chết ở chỗ này, Đường Kiếp lại xuất hiện vào lúc này ở chỗ này. Là trùng hợp. . . Vẫn là có nguyên nhân gì khác?"

   Nàng tự nói, trong lòng bàn tay một điểm ánh bạc sáng lên, đã là rọi sáng vùng này cả mảnh không gian, dịu dàng ngân hỏa, đem tất cả manh mối đều chiếu lên hiện rõ từng đường nét.

   Một đường thoải mái bước đi, trở về Hồng Mai thành, đi tới Địch Kiếm Viên.

   Thủ vệ Tẩy Nguyệt học sinh nhìn thấy Đường Kiếp, vui vẻ nói: "Ngươi có thể coi là xuất hiện, viện chủ chính tìm ngươi khắp nơi đây này."

   "Ta đây liền đi thấy viện chủ." Đường Kiếp cười nói, hắn tất nhiên là biết Tạ Phong Đường tại sao tìm hắn.

   Xuyên qua Địch Kiếm Viên, Đường Kiếp đi tới thượng sư môn vị trí nơi, chỉ thấy Tạ Phong Đường đã ở trong sân chờ hắn, Minh Dạ Không đến là không ở.

   Đi tới Tạ Phong Đường bên người đứng lại, Đường Kiếp nói: "Học sinh Đường Kiếp gặp viện chủ."

   "Ân." Tạ Phong Đường cũng không ngẩng đầu lên nói: "Thư Danh Dương chết rồi, ngươi cũng đã biết?"

   "Thật sao. . ." Đường Kiếp do dự một chút, trong giọng nói mang theo bất ngờ lại không ngoài ý muốn thổn thức: "Hắn quả nhiên vẫn phải chết sao. . . Là ta hại hắn."

   "Hả? Có ý gì?" Tạ Phong Đường đột nhiên xoay người, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thở dài nói: "Ban ngày sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta liền đi dạo xung quanh, một mực đi ra khỏi thành, chính đụng với Danh Dương."

   "Thời điểm này ra khỏi thành, ngươi cũng biết Thú Luyện môn chính nén giận tìm cơ hội giết ngươi?"

   "Học sinh rõ ràng, có thể chính bởi vậy, học sinh mới càng phải ra khỏi thành. Thú Luyện môn muốn giết ta, ta lại làm sao không muốn giết bọn hắn?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Giết Thú Luyện môn người nhưng là có điểm cống hiến, viện chủ chớ quên, ta bây giờ còn thiếu học viện cống hiến đây này."

   Giết môn phái đối địch có cống hiến, chỉ một điều này, cũng đủ để chứng minh song phương cừu hận. Nếu không phải lục phái hẹn ước, trên hội thi đấu không được nội đấu, mọi người sớm giết cái long trời lở đất rồi.

   Nghe được Đường Kiếp trả lời, Tạ Phong Đường cũng nheo lại mắt: "Nói như vậy, ngươi là cố ý dẫn Thú Luyện môn ra tay?"

   Đường Kiếp thở dài: "Là, chỉ là không nghĩ tới lúc đó Thư Danh Dương đã ở, ngược lại hại hắn."

   "Là ai truy giết các ngươi?"

   "Hách Liên Hổ cùng Khương Khánh Tùng."

   "Quả nhiên là hai người bọn họ." Tạ Phong Đường đến không ngoài ý muốn: "Chúng ta ở trong núi tìm tới Khương Khánh Tùng thi thể, là ngươi giết?"

   "Là? Lúc đó Hách Liên Hổ cùng Khương Khánh Tùng đối ta cùng Danh Dương, ta xem thời cơ chạy trước, Khương Khánh Tùng một đường truy đuổi, bị ta giết ngược lại, bất quá chính mình cũng bị thương, nhất thời khó mà đứng dậy, chỉ có thể bí địa chữa thương, cho tới bây giờ hơi có chuyển biến tốt, mới có thể trở về. Trên đường trở về, ta liền đoán Danh Dương huynh đệ sợ là lành ít dữ nhiều, không nghĩ tới. . ."

   Đường Kiếp một mặt hối hận bất đắc dĩ.

   Tạ Phong Đường đến là hừ lạnh một tiếng: "Đúng vậy a, không nghĩ tới Thư Danh Dương dĩ nhiên sẽ là Thiên Thần cung Ám tử, đến là bị chết được, bị chết hay ah!"

   "Cái gì?" Đường Kiếp một mặt "Khiếp sợ" mà nhìn về phía Tạ Phong Đường.

   Tạ Phong Đường lại không hứng thú để ý tới hắn "Ngạc nhiên", trái lại bắt lấy Đường Kiếp tay, độ khí đi qua, lộ vẻ tại điều tra thương thế của hắn.

   Này tra một cái, đến vẫn đúng là khiến hắn tra ra không ít, cau mày nói: "Quả nhiên thương không nhẹ, ám kình vang vọng, thẳng xâm ngũ tạng lục phủ, đã hình thành ám thương."

   Chỉ là lần này độ khí, Tạ Phong Đường liền biết thương thế kia tuyệt đối không thể là Đường Kiếp chính mình làm ra tới, hơn nữa thương xác thực không nhẹ.

   Bất quá hắn vẫn là nhíu mày: "Thú Luyện môn có thể không am hiểu ám kình ah, làm sao thương thế kia xem ra đến giống như Tiêu Dao cung Ám Tinh Thủ?"

   "Tiêu Dao cung Ám Tinh Thủ?" Đường Kiếp chấn động trong lòng: "Đây không phải là Tiêu Dao cung truyền phái bí mật sao?"

   "Đúng vậy a, ta cũng chưa từng thấy, chỉ là nghe nói công pháp này ám kình mười phần, uy lực mạnh mẽ, trong người thường thường bề ngoài vô sự, nội bộ chia năm xẻ bảy. Ngươi còn sống, tự nhiên hẳn là không phải trúng rồi Ám Tinh Thủ, hơn nửa vẫn là Thú Luyện môn cái khác pháp thuật đi."

   Thiên hạ pháp thuật đông đảo, có thể phát ám kính cũng không phải chỉ có Ám Tinh Thủ. Thú Luyện môn đương đại đại phái, cho dù không am hiểu, cũng không trở thành liền ngay cả một hai môn phát ám kính pháp thuật đều không, bởi vậy Tạ Phong Đường cũng không nghĩ về những địa phương khác.

   Ngược lại là Đường Kiếp vào thời khắc ấy rốt cuộc ý thức được chính mình gặp phải là ai.

   Hắn có thể sống sót không có chuyện gì, không phải là bởi vì Ám Tinh Thủ vô dụng, chủ yếu vẫn là bởi vì đối phương pháp thuật luyện còn chưa đến nơi đến chốn đi.

   Ám Tinh thuật là Tiêu Dao cung bí mật bất truyền, Tiêu Dao cung bên trong biết nó tổng cộng chỉ có bốn người, một vị là đương nhiệm Cung chủ, đó là vạn vạn không tồn tại tu luyện không đến nơi đến chốn chuyện như vậy. Một vị là đương nhiệm tiểu Cung chủ phụ thân, nhưng là cái nam tử. Cái thứ ba là Tiêu Dao cung một vị lão tiền bối, cũng không khả năng là tiểu cô nương kia.

   Cho nên cô nương áo hồng kia thân phận liền miêu tả sinh động.

   Tiêu Dao cung tiểu Cung chủ, Thẩm Tinh Đan!

   Trong lòng nắm chắc, Đường Kiếp cũng thả lỏng rất nhiều.

   Lúc này Tạ Phong Đường bắt Đường Kiếp mạch, một luồng pháp lực chân nguyên đã đưa vào Đường Kiếp trong cơ thể, khí tức lưu chuyển giữa, vuốt lên nội bộ các nơi ám thương, chỉ thời gian ngắn ngủi, đã đem Đường Kiếp trong cơ thể ám thương chữa khỏi.

   Bên này Đường Kiếp cũng mượn cơ hội "Hiểu rõ" một cái Thư Danh Dương cùng Khương Khánh Tùng thi thể phát hiện trải qua.

   Quả nhiên tại bọn hắn đi không lâu sau, Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn liền từng người phát hiện việc học sinh không thấy, sau đó phái người thu thập.

   Trên thực tế tại bọn hắn phát hiện hai bộ thi thể trước, hai phái đã lại chiến một lần, chỉ có điều lẫn nhau khắc chế dưới, song phương không có làm liều mạng, hết thảy đến cũng không ai chết.

   Thư Danh Dương cùng Khương Khánh Tùng thi thể bị phát hiện lúc, song phương đều là kích động tức giận không thôi.

   Hai người này tại từng người môn phái đều thuộc về thiên chi kiêu tử, Thư Danh Dương là Ngọc Môn bát chuyển, Khương Khánh Tùng có thể tham gia Tiên Duyên Hội, lại làm sao không phải là hạt giống cấp bậc học sinh?

   Hai người này vừa chết, song phương liền có thể tranh chấp, liền ở muốn ra tay đánh nhau thời khắc, lại nhìn thấy Thư Danh Dương trên người khối này Ám tử bài.

   Thế là sự tình càng ngày càng trở nên phức tạp.

   Thiên Thần cung lại cũng bị dính vào.

   Tẩy Nguyệt phái phát hiện Thư Danh Dương là Thiên Thần ám tử, ý tứ thay đổi lớn, nếu không vì hắn chết đi phẫn nộ, ngược lại may mắn không ngớt, Thiên Thần cung nhưng là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được. Bọn hắn một mặt từ chối thừa nhận Thư Danh Dương là Ám tử, mặt khác thì đã phái người chất vấn Hách Liên Hổ, tại sao phải giết Thư Danh Dương.

   Mặt ngoài tranh chấp bởi vậy gác lại, Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn ở giữa cừu hận đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, song phương đều không lại tìm cơ hội giết chóc, ngược lại là Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn ở giữa bầu không khí trong nháy mắt quỷ dị.

   Từ xảy ra chuyện đến bây giờ, Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn hai phái đại nhân vật đã ngồi cùng một chỗ nói chuyện nửa ngày, cho tới bây giờ, cái kia trong đại sảnh ánh đèn như trước sáng rực.

   Không cần hỏi cũng biết, bọn hắn tất nhiên đang hỏi mang đi Hách Liên Hổ một chuyện làm tranh chấp.

   Đối với Thú Luyện môn mà nói, đây là dù như thế nào không thể tiếp nhận việc.

   "Hiện tại ngươi trở về rồi, sự tình có tiến một bước chứng thực. Lần này, hắn Thú Luyện môn cần phải phiền toái rồi. Việc này ah, huyên náo được, huyên náo hay!" Tạ Phong Đường đã là vuốt vuốt râu mép cười ha hả.

   "Đích thật là hay." Đường Kiếp cũng mỉm cười nói: "Tốt nhất là, vòng thứ hai thi đấu sắp bắt đầu, đó là hỗn hợp tự do thi đấu, sáu mươi tên học sinh cùng đi sân đấu, lại thi cao thấp. Vốn là xem cục diện cần phải là hai bên liên hợp kết quả, bây giờ nhìn lại cũng khó."

   "Ngươi ah, tầm nhìn hạn hẹp, chút chuyện nhỏ này tính là gì." Tạ Phong Đường cười mắng: "Như hai phái liên hợp bởi vậy đánh tan, đó mới là dao động toàn bộ Tê Hà tu giới cách cục đại sự."

   Đường Kiếp cười hì hì nói: "Chính là bởi vì là dao động Tê Hà cách cục đại sự, học sinh đến cảm thấy chuyện như vậy không thể phát sinh. Thiên Thần cung như thế nào đi nữa oan ức, tin tưởng cũng nhất định sẽ nhịn xuống khẩu khí này. Ngược lại là sân đấu việc nhỏ, như vậy khí có thể không cần nhẫn, cũng có thể dùng hành động để đánh trả một cái Thú Luyện môn."

   Tạ Phong Đường nghe được ngây cả người: "Nghe ngươi nói như vậy, đến cũng có chút đạo lý ah."

   "Thiên Thần Thú Luyện không hòa thuận, khó mà hình thành hợp lực. Thiên Nhai Thiên Tình được giới tính ảnh hưởng, không cách nào phát huy lớn nhất thực lực. Thất Tuyệt môn vốn là vũ lực bên trong lục phái lót đáy, lần này thi đấu, ta Tẩy Nguyệt phái có thể thành lớn nhất người thắng. Đương nhiên, phải hay không cuối cùng người thắng lại làm khác luận." Đường Kiếp đã nói ra.

   "Lớn nhất người thắng? Cuối cùng người thắng? Khác nhau ở chỗ nào?" Tạ Phong Đường hỏi một tiếng.

   "Là. Lớn nhất người thắng người, trước mười bên trong tiến vào phe mình học sinh nhiều nhất môn phái, có thể nói biểu lộ ra thực lực, lót định địa vị. Cuối cùng người thắng người, tự nhiên hay là muốn xem tiểu Cung chủ tuyển phu rồi, lại không phải chúng ta định đoạt."

   "Lời ấy có lý." Tạ Phong Đường gật gật đầu nói: "Vậy ngươi có thể có biện pháp gì, để cho ta Tẩy Nguyệt phái trở thành cuối cùng người thắng?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời: "Có. . . Đem đẹp trai nhất tiêu diệt!".