Chương 102: Cực Viêm Liệt Ngục Trận

Chương 102: Cực Viêm Liệt Ngục Trận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2108: 00: 02 số lượng từ: 3431

   Bên cạnh Vệ Thiên Xung cũng gấp, hô: "Ai, còn có ta, còn có ta đây?"

   Tiểu hồ ly lười biếng nói: "Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh chủ yếu nói là Ngộ Đạo tâm đắc, pháp lý cảm ngộ, cũng không phải là pháp thuật, cho dù truyền cho ngươi, lấy ngươi bây giờ tâm tính tài trí cũng chỉ như xem Thiên Thư, tăng lên không được ngươi không nói, không có đến còn làm lỡ ngươi tự thân tu luyện."

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung lập tức nhụt chí.

   Hoá ra tài nghệ này không đủ, liền ngay cả học tập tư cách cũng là không có.

   Ngẫm lại cũng là, lấy thực lực bây giờ của hắn, tối đa học sinh tiểu học trình độ, cho hắn một quyển đại học giáo tài, hắn cũng thật là nhìn không ra.

   Chỉ là Vệ Thiên Xung càng có chút không phục: "Cái kia Đường Kiếp có thể?"

   Tiểu hồ ly trả lời: "Tinh khiết lấy thực lực mà nói, Đường Kiếp cũng là không đủ. Nhưng hắn tâm tính thông tuệ, lại biết lấy hay bỏ, hẳn sẽ không sai lầm. Hơn nữa hắn đối Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") rất có lĩnh ngộ, thiện chưởng Thiên Cơ, nắm chặt vận chuyển, nên kinh này đối với hắn nên có chỗ ích lợi. Cho dù như vậy, ta cũng chỉ có thể truyền cho hắn tầng thứ nhất Vô Thượng Tâm Kinh, nếu là nhìn đến mức quá nhiều rồi, chỉ sợ tai hại vô ích."

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế, vậy thì đa tạ muội muội."

   "Muội muội?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ.

   Hắn tự đắc tiểu hồ ly này vừa đến, tiểu hồ ly một mực không cùng hắn thân cận, bởi vậy hắn cũng một mực không biết này hồ ly là đực là cái, thời khắc này nghe Đường Kiếp vừa nói như thế, rốt cuộc phản ứng lại, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, một tay tóm lấy tiểu hồ ly muốn nhìn nó phía dưới.

   Tiểu hồ ly đại xấu hổ, đuôi dài vung một cái, đã quét vào Vệ Thiên Xung trên mặt, lực đạo khá là không nhỏ, một cái tát đưa hắn vỗ bay ra ngoài, cả giận nói: "Khốn nạn!"

   Thanh âm này lại giòn lại non, đến là rốt cuộc có mấy phần tiểu cô nương âm điệu, hoá ra thực sự là chỉ mẫu hồ.

   Thời khắc này nhìn bọn họ lưỡng chơi đùa, Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Thiếu gia lịch việc còn thấp, làm việc khó tránh khỏi lỗ mãng, kính xin muội muội không lấy làm phiền lòng. Đúng rồi, muội muội đến bây giờ còn không có danh tự chứ?"

   Tiểu hồ ly hừ một tiếng: "Này loại ngốc được rồi ta đến bây giờ, cả ngày ai ya, ngoan ngoãn réo lên không ngừng, nơi nào sẽ nghĩ đến cho ta đặt tên."

   Đường Kiếp cũng bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Là chúng ta sơ hở rồi, nếu như thế, không bằng ta là muội muội lấy cái danh tự."

   "Tốt, nhưng là không nên họ Hồ. Thiên hạ Hồ tộc đông đảo, là hồ liền họ Hồ, quá mức không thú vị."

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế, vậy thì không họ Hồ đi. Ngươi mông La Thiên Thần vỡ lòng khải trí, nói đến cũng coi như là hắn nửa cái dưỡng nữ rồi, ta xem không bằng liền họ La, làm sao?"

   Tiểu hồ ly suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, liền gọi La Nguyệt đi. Ta hiện tại đang ở Tẩy Nguyệt phái, liền lấy đó làm tên."

   Chuyện phiếm đã nói, La Nguyệt này liền đem Thiên Bảo Kinh tầng tâm pháp thứ nhất truyền cho Đường Kiếp.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền mỗi ngày nghiên cứu này Tâm Kinh.

   Chính như La Nguyệt từng nói, này Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh chủ yếu lấy đạo đồ cảm ngộ làm chủ, tu luyện ngược lại lại thứ yếu, cả bản tâm pháp có hơn nửa đến là miêu tả đối đạo lĩnh ngộ, trong đó lại dùng đối linh thức, Thần Niệm phương diện nghiên cứu nhiều nhất, Hắc Thủy Ký Hồn Thuật kỳ thực hay là tại này trên cơ sở sáng lập pháp thuật.

   Thần Niệm là cao giai tu giả nhất định phải đối mặt một đại vấn đề, tỷ như Tâm Ma Kiếp chính là điển hình nhất biểu hiện, năm đó Ngũ Thần giáo xưng bá một phương, dựa vào là chính là cái này Thần Niệm tu hành vượt xa người thường. Đường Kiếp đối với phương diện này không hiểu nhiều, bây giờ tỉ mỉ đọc đến, chợt cảm thấy được lợi không cạn.

   Bất quá bởi vì hắn hiện tại tu vi có hạn, tạm thời vẫn chưa thể tu luyện Thần Niệm, bởi vậy đối thực lực của hắn tăng lên tới là không nổi bật, chỉ là càng thêm tăng mở mang kiến thức, khai thác tầm nhìn, đối về sau trợ giúp rất lớn.

   Nhưng ở mặt khác, này Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh đến là cho hắn cực lớn dẫn dắt, cái kia chính là liên quan với Trận đạo.

   Quyển này Tâm Kinh dĩ nhiên cũng có liên quan với một ít Trận đạo kiến thức tường giải, chỉ là cùng Hư Mộ Dương Trận đạo chân giải không giống, chủ yếu là từ lý luận góc độ tiến hành trình bày, cũng không sẵn có Trận đạo tri thức.

   Đối với đã học tập Trận đạo nhiều năm Đường Kiếp tới nói, những này tri thức lí luận nhưng là càng thêm phong phú kiến thức của hắn mặt, để hắn hiểu được rất nhiều dĩ vãng không hiểu vấn đề.

   Thế là thời gian sau này, Đường Kiếp liền mỗi ngày khổ tu, ngoại trừ thông thường cảnh giới cùng pháp thuật tu hành bên ngoài, càng nhiều một cái nghiền ngẫm đọc Tâm Kinh công tác. Trong lúc Vệ Thiên Xung tới tìm Đường Kiếp một lần, lại cho hắn đưa năm ngàn Linh tiền.

   Này năm ngàn Linh tiền cũng là thái thái cho, xem như là đối với hắn ra đại khí lực giúp Vệ Thiên Xung đạt được chân truyền cảm tạ.

   Trên thực tế, chân truyền chi tranh kết thúc sau, tin tức rất nhanh sẽ truyền đến Thương Long phủ.

   Vệ gia ra một cái đệ tử chân truyền, làm cho cả Vệ gia đều hãnh diện, thanh uy đại chấn, so với Vệ gia vì vậy mà khả năng lấy được chỗ tốt, năm ngàn Linh tiền ngược lại không coi vào đâu.

   Ngoài ra, Trương Khất Nan cũng tới đi tìm Đường Kiếp một lần, nhưng là yêu cầu của mình Phiên Thiên Ấn.

   Này Phiên Thiên Ấn là Pháp Bảo, Đường Kiếp còn không cái kia năng lực vận dụng, ở lại trong tay cũng là lãng phí. Đương nhiên hắn cũng sẽ không cứ như vậy trả lại Trương Khất Nan, hai người cò kè mặc cả một phen, cuối cùng lấy tám ngàn Linh tiền thành giao.

   Có số tiền này, Đường Kiếp tu luyện càng thêm ung dung, đoán chừng trong vòng hai năm vào Linh Hải không là vấn đề.

   Long Đảo đến cũng tới đi tìm Đường Kiếp, muốn về của mình Phá Trận Tử, đáng tiếc Phá Trận Tử tuy là Pháp Bảo, cũng không sử dụng hạn chế, hơn nữa Đường Kiếp tại xông Cửu Cung Mê Thiên Trận sau, đối Trận đạo cảm ngộ càng sâu một tầng, lại từng đọc Thiên Bảo Kinh sau càng là cảm thấy mình đang sắp đột phá, đoán chừng rất nhanh có thể nắm giữ tứ phẩm Linh trận, bởi vậy nhưng là làm sao cũng không chịu trả rồi.

   Long Đảo không cầm về được, chỉ có thể thả vài câu lời hung ác sau khí hưu hưu rời đi.

   Hôm nay Đường Kiếp đứng ở trong sân, cầm trong tay Hạc Vũ Bút, tập trung tinh thần mà nhìn về phía dưới chân.

   Trên đất trống trống rỗng tất cả đều không, nhưng ở Đường Kiếp trong mắt, mãnh đất trống này mỗi một góc đều có được không giống bình thường ý nghĩa, tại hắn có ý thức tự mình thôi miên dưới, trước mắt mảnh này nho nhỏ không gian phảng phất đã biến thành điểm cùng đường cấu kết thế giới, linh khí tia chớp từ mặt đất đến không trung, che kín toàn bộ không gian, lấm ta lấm tấm, rậm rạp chằng chịt.

   Mà trong này lại mỗi người có một ít phương vị ẩn chứa càng sâu tầng tác dụng cùng ý nghĩa.

   Thế là Đường Kiếp tay chuyển động.

   Hắn nhẹ nhàng một bút, nhấn tại vùng không gian này trên một điểm, Linh khí thấu bút mà ra, thế là toàn bộ không gian bắt đầu nổi lên một luồng hơi hơi chảy xiết, gợi lên cũng không kính phất. Sau một khắc Đường Kiếp bút đã dọc theo điểm này hướng về không trung vạch tới, một cái thẳng tắp linh tuyến trên không trung xẹt qua, biến mất, giấu ở Vô Ngân, nhưng ở Đường Kiếp trong mắt, nó lại như cũ kiên trì tồn tại, nếu như không có đến tiếp sau lực lượng chống đỡ, ở tình huống bình thường nó có thể tồn tại khoảng ba giây, Hạc Vũ Bút thì lại đem thời gian này tăng lên tới năm giây.

   Tiếp theo Đường Kiếp vũ bút vạch về, liên tục vẽ ra mười hai đạo linh tuyến, tạo thành Tiểu Thiên Vị bố cục, này khiến cho nó thời gian tồn tại đại đại kéo dài.

   "Thiên vị tại Tốn, hắn thuộc là gió!" Đường Kiếp quát khẽ, tay trái đã liên tục đánh ra mấy đạo ấn pháp, đem này Thiên Vị tinh vững vàng vững chắc, đồng thời tay phải bút lại vẽ, lần này thẳng lướt đầy đất, vẽ ra Ngũ Liên Tinh đồ.

   "Địa vị tại Chấn, hắn thuộc làm đất!"

   Sau đó Đường Kiếp đã liên tục ra tay, hai tay nhanh chóng vung lên, tại không gian bày xuống một đạo lại một đạo linh tuyến. Những linh khí này chỗ tụ tuyến đường tại từng cái phù văn tạo thành dưới dần dần vững chắc, tại toàn bộ không gian lập loè ra một mảnh linh động quang ảnh, liền giống với trên tờ giấy trắng phác hoạ, đang dần dần hiện ra người sáng tác nỗ lực biểu đạt nội dung. Cái kia vô số ký hiệu càng có từng người phong phú ý nghĩa, đại diện cho vô số chỉ lệnh, cũng lẫn nhau tổ hợp, hình thành một cái có mạnh mẽ công năng trận pháp.

   Tại trong quá trình này, Đường Kiếp tay cũng là càng lúc càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc, liền trên trán cũng bắt đầu nhỏ xuống tảng lớn tảng lớn mồ hôi, mặc dù là cùng Bành Diệu Long nhị hổ tương tranh lúc, đều không thấy hắn như thế cẩn thận quá.

   Đường Kiếp hô hấp càng là dần dần tăng thêm, Linh khí tiêu hao càng ngày càng nhiều, chỉ là ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, lấy hắn Linh Hồ kỳ pháp lực dĩ nhiên không thể tả tiêu hao, ép bên cạnh Y Y mau mau kín đáo đưa cho Đường Kiếp một viên Hồi Linh đan.

   Hoạch định cuối cùng, Đường Kiếp hai tay đã như Huyễn Ảnh không ngừng điểm hoặc vẽ tại các nơi, múa ra một mảnh tàn ảnh liên miên, đúng lúc này, Đường Kiếp bỗng nhiên quát một tiếng: "Thượng câu hạ liên, Lôi Đình bất động, ngũ khí hối nguyên, tụ thế Hoàng Đình!"

   Hạc Vũ Bút như điện đánh ra, chính rơi vào vùng không gian này trung ương nhất một điểm trên.

   Theo này một nét rơi xuống, cả vùng không gian linh mang đại hiện, cả vùng không gian đột nhiên sáng lên một cái, lúc này mới ảm đạm nhạt đi, tất cả phảng phất lại trở về nguyên dạng, cái gì cũng không phát sinh qua giống như vậy, Đường Kiếp bản thân càng là phun phun ra một ngụm máu đến.

   Thế nhưng thổ huyết Đường Kiếp trên mặt lại lộ ra mừng rỡ nụ cười, hắn hô lớn: "Cực Viêm Liệt Ngục Trận, xong rồi!"

   Cực Viêm Liệt Ngục Trận, tứ phẩm Linh trận!

   Theo thời khắc này tứ phẩm Linh trận hoàn thành, Đường Kiếp Trận đạo năng lực rốt cuộc lần nữa đột phá.

   Dựa theo Linh trận phân cấp, tứ phẩm Linh trận thì tương đương với Thoát Phàm đỉnh cao.

   Nói cách khác, trên lý thuyết như vậy một cái tứ phẩm Linh trận có thể đối phó một nhóm Thoát Phàm đỉnh phong tu giả.

   Đương nhiên, hiện tại bày cái này Cực Viêm Liệt Ngục Trận bởi Đường Kiếp không có sử dụng bất kỳ vật liệu, nó thực tế uy lực đại khái chỉ có một phần mười.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, có thể hoàn thành chính là chuyện tốt, dù sao đây là cảnh giới đột phá, càng là thực lực đột phá.

   Nói đến, Đường Kiếp hiện tại phát triển rất có vài phần không cân đối.

   Hắn hiện tại mạnh nhất là Trận đạo, đã có được bố trí tứ phẩm Linh trận năng lực, tương đương với Thoát Phàm đỉnh cao cảnh; mạnh tiếp theo chính là thể phách, cũng là tương đương với Thoát Phàm đỉnh cao, nhưng làm sao cùng chuyên môn Luyện Thể Thoát Phàm đỉnh cao so với, thì lại phải kém một ít. Kém nhất nhưng là cảnh giới, chỉ có Linh Hồ kỳ. Cho dù nắm giữ Thần Tiêu bí thuật, nếu như chỉ muốn pháp thuật chiến, tối đa cũng chính là cùng bình thường Linh Hải học sinh đánh hoà nhau, cùng Linh Hải đỉnh cao cũng không thể so với.

   Cảnh giới cuối cùng là căn bản, chỉ có điều việc này nóng lòng cũng không được. Hắn chính thức tu đạo đến nay cũng không quá hai năm, phía sau tháng ngày còn dài mà.

   Nếu như có thể, Đường Kiếp hi vọng mặt sau này tám năm có thể an an ổn ổn thái thái bình bình mà tu luyện, tạm thời đừng tiếp tục có nhiều như vậy việc. Dù sao lấy hắn tình huống bây giờ cùng cơ sở, cho dù không lại tiêu hao bất kỳ tài nguyên, tại trước khi tốt nghiệp vào Thoát Phàm đã không là vấn đề.

   Đang suy nghĩ, bên ngoài lại đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

   Đường Kiếp không biết là ai vào lúc này tìm đến mình, lại vẫn là tranh thủ thời gian đem cái kia Cực Viêm Luyện Ngục Trận rút lui, lúc này mới đi mở cửa.

   Mở cửa nhìn thấy, đứng ở cửa ra vào càng là Nam Bách Thành.

   Đường Kiếp vội hỏi: "Không biết Nam sư đến thăm, không có từ xa tiếp đón, kính xin Nam sư thứ tội."

   Nam Bách Thành tiếng hừ lạnh: "Ngươi ngoài miệng nói khách khí, trong lòng nhưng là nghĩ ta là không phải đến tìm ngươi phiền toái chứ?"

   Đường Kiếp bận bịu cười làm lành nói: "Nam sư nói quá lời, học sinh sao dám?"

   "Vậy còn không mời ta đi vào ngồi?"

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể mời Nam Bách Thành đi vào.

   Hai người tiến vào phòng khách ngồi xuống, Nam Bách Thành nhìn nhìn sân nhỏ, gật gật đầu nói: "Thu thập coi như không tệ."

   Hắn không vội nói chuyện, Đường Kiếp cũng không gấp, cứ như vậy làm Nam Bách Thành châm trà rót nước.

   Nam Bách Thành không nhanh không chậm nhấp ngụm trà, lúc này mới ung dung thong thả nói: "Lần này chân truyền chi tranh, là ngươi thắng. Đường Kiếp, thành thật mà nói trong lòng ngươi có hay không hận ta?"

   Đường Kiếp không nghĩ tới hắn sẽ nói tới như vậy trắng ra, ngây cả người, mới nói: "Nam sư có Nam sư chỗ khó, học sinh rõ ràng. Thật muốn nói hận, Nam sư không hận học sinh, ta đã sâu sắc cảm thấy vinh hạnh rồi, lại há có oán hận Nam sư đạo lý."

   Nam Bách Thành trên mặt rốt cuộc hiện ra một nụ cười: "Ngươi có thể rõ ràng đạo lý này là tốt rồi. Lần khảo hạch này, vốn là còn muốn sư tôn tự mình hạ sơn một chuyến, từ ba cái tuyển chọn dự bị bên trong lấy ra một người tới. Ngươi đã giúp Vệ Thiên Xung bắt lại ba cái danh đầu, đến cũng bớt đi sư tôn đích thân đến. Sư tôn có lệnh, từ hôm nay trở đi, Vệ Thiên Xung chính là Trường Phong môn hạ thứ tám đệ tử thân truyền. Học viện trong lúc, hàng năm có thể lên Quan Nhật phong một chuyến, thời gian một tháng, do sư tôn tự mình giáo dục. Mười năm sau, làm Tẩy Nguyệt phái môn hạ, đến lúc đó xử lý như thế nào, nhìn hắn biểu hiện lại nói.".