Chương 19: Khai phủ lập động

Chương 19: Khai phủ lập động

   Tại trải qua một phen hỏi han xong, Đường Kiếp mới biết, nguyên lai vị Hoàng Thiên Thượng Nhân này sinh tính thích du lịch, ít khi về phái.

   Hồng Hoang đại lục cách cục cùng Tê Hà Giới bất đồng, tại Tê Hà Giới, như Vân Thiên Lan các loại Địa Tiên nếu muốn ra ngoài du lịch, cơ bản chỉ có thể là tại thời điểm bản môn vẫn còn một vị tổ sư khác tọa trấn mới có thể ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

   Một khi không có tổ sư khác, nhất định phải trở lại bản phái tọa trấn trung ương, để chấn nhiếp các phái khác, phòng ngừa xuất hiện biến cố.

   Hồng Hoang đại lục bên này thì lại không giống như vậy.

   Địa Tiên cũng không phải là mạnh nhất, mỗi châu đều có Chân Tiên đại phái chủ trì.

   Tinh Diệu môn tuy là đại tông, nhưng cũng phải tuân Thiên Hoa tông chỉ huy, chính vì nguyên nhân này, Hoàng Thiên Thượng Nhân vị tổ sư này có tọa trấn hay không kỳ thực đối với Tinh Diệu môn không có quá to lớn ảnh hưởng. Hắn không ở, môn phái khác cũng chưa chắc dám giết tới, hắn coi như ở, kẻ có thể khi phụ bọn họ cũng sẽ như thường bắt nạt.

   Chính vì nguyên nhân này, nơi này Địa Tiên còn lâu mới có trách nhiệm cùng gánh nặng lớn như Tê Hà Giới Địa Tiên vậy, ngược lại có thể nhẹ nhõm như thường chạy loạn khắp nơi, du lịch vạn giới, tìm kiếm cơ hội đột phá.

   Quan trọng nhất chính là, cũng chỉ có tại những giới khác, bọn họ mới có cơ hội đột phá.

   Nếu như Hoàng Thiên Thượng Nhân tại bản giới tìm kiếm đột phá, như vậy Thiên Hoa tông vị kia Chân Tiên lão tổ liền không hẳn đồng ý, vì vững chắc địa vị bản thân, nói không chừng sẽ trong bóng tối động chút tay chân. Nhưng nếu là đối phương xuất ngoại du lịch đột phá, vậy thì ai cũng vô pháp rồi.

   Ai cũng không thể bởi vì một cái nào đó môn phái Địa Tiên ở bên ngoài du lịch, có khả năng đột phá liền đem đối phương tận diệt.

   Chính vì nguyên nhân này, tại Hồng Hoang đại lục, như ra ngoài du lịch, có đột phá, mang thế trở về trình diễn hoa lệ đại đột kích loại hình cố sự đến là nối liền không dứt, hầu như mỗi quá một quãng thời gian đều sẽ xuất hiện.

   Hoàng Thiên Thượng Nhân ở bên ngoài du là du đã lâu , nhưng đáng tiếc vẫn không đột phá, vì vậy cũng vẫn chưa trở về.

   Ngàn dặm xa xôi tới rồi, nhưng được tin tức như thế, Đường Kiếp cũng cảm giác thất lạc.

   Tinh Diệu môn tu giả kia đã thu Đường Kiếp lễ, cũng không tiện liền một câu như vậy "Người đi vắng", thấy Đường Kiếp thất vọng, suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu: "Tuy rằng tổ sư chưa trở về, bất quá lại quá chút thời gian, chính là bản phái thành lập vạn năm đại điển. Việc trọng đại như vậy, tổ sư hẳn là sẽ không mặc kệ, có lẽ sẽ trở về cũng khó nói."

   "Ồ?" Đường Kiếp rốt cục đã có hứng thú: "Vậy quý phái đại điển khi nào thì bắt đầu?"

   "Còn có 148 năm."

   ". . ."

   Tiên gia không năm tháng, với tu giả mà nói, đem 148 năm nói là "Một quãng thời gian" đến cũng bình thường.

   Cũng được, có hi vọng dù sao cũng tốt hơn không hi vọng.

   Đường Kiếp cảm ơn tu giả kia, cáo từ rời đi.

   Nếu còn có 148 năm, Hoàng Thiên Thượng Nhân mới có thể trở về, Đường Kiếp cũng thẳng thắn không vội vã.

   Trước tiên tìm đến Tiểu Tam, để hắn trở lại thông báo một chút tình huống ở bên này, sau đó Đường Kiếp liền tại phụ cận tìm một toà Triêu Vân Sơn, đào núi lập động, kiến cho mình một toà động phủ để tiến vào.

   148 năm, chờ đợi thời gian rất dài, thời gian tu luyện rất ngắn.

   Từ ngày này trở đi, Đường Kiếp liền mỗi ngày ở trong động bế quan đả tọa, trải qua ăn gió uống sương, thôn vân thực hà thanh tu tháng ngày.

   Y Y cùng Băng Hoàng chịu không được kham khổ sinh hoạt như vậy, không có chuyện gì liền thường lén đi ra ngoài.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn lo lắng Băng Hoàng gây sự, bất quá ma nữ này cũng biết thân phận của chính mình, một khi bại lộ chắc chắn phải chết, bởi vậy cũng không dễ dàng gây phiền toái. Bất quá nguyên bản điềm tĩnh tính tình tại sau khi nhập ma trở nên nóng nảy, đại họa không xông, phiền toái nhỏ lại là không ngừng. Cũng may hai người cũng đều không phải tu giả tầm thường, người bình thường cũng không thể làm gì các nàng.

   Thời gian liền như thế một năm lại một năm lẳng lặng trôi qua, theo bế quan lâu dài, Đường Kiếp cảnh giới cũng dần dần củng cố.

   Năm đó hắn từ Dục Anh đến Hóa Thần, chỉ dùng không tới 150 năm thời gian, đề thăng nhanh chóng. Nhưng cũng chính là bởi vì tiến cảnh quá nhanh, khó tránh khỏi có chút căn cơ bất ổn.

   Bây giờ tại trong Triêu Vân Sơn này, mỗi ngày tĩnh tọa, tẩy luyện tâm thần, rốt cục đem căn cơ này một lần nữa nện vững chắc, tu vi cũng vững bước đề thăng.

   Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là mấy chục năm trôi qua.

   Theo thời gian trôi đi, đám người một vùng phụ cận cũng dần dần biết trong Triêu Vân Sơn này đã tới một vị tiên nhân.

   Từ sau khi có vị tiên nhân này, trong núi cũng không còn gặp yêu hoạn. Ngược lại, bởi vì có đại năng tu tiên nguyên cớ, làm cho nơi này linh khí mịt mờ, thiên địa chung tú. Trong núi thêm linh dược, khắp nơi khai kỳ hoa, mỗi khi có vận vụ bốc lên, như tại tiên cảnh.

   Thỉnh thoảng sẽ có một ít đốn củi tiều phu, khách thương hàng ngũ đi ngang qua không cẩn thận lạc lối ở trong núi, Đường Kiếp hoặc Y Y thì sẽ đem bọn họ đưa ra. Liền có người nói thần tiên là nam, cũng có nói thần tiên là tiên nữ, thuyết pháp bất nhất, mỗi người nói một kiểu.

   Bất quá có một cái thuyết pháp đến là cố định, chính là thần tiên động phủ này, gọi là Tẩy Nguyệt động.

   Triêu Vân Sơn Tẩy Nguyệt Động chủ nhân, liền trở thành ngoại giới đối với Đường Kiếp xưng hô. Theo thời gian dần dài ra, cũng đã thành Đường Kiếp cố định tên, dần dần đã có nhất định tên gọi.

   Trong khoảng thời gian này, tình cờ cũng có một chút qua đường tu giả bái phỏng.

   Đường Kiếp cũng vui lòng gặp mặt, bất luận cao thấp, chỉ cần có nhất định kiến thức, đều cùng đối phương đàm đạo luận pháp một phen, chỉ điểm sai lầm, góp ý đại đạo.

   Đây cũng là những kia ẩn tu trong núi chi sĩ thông thường cách làm.

   Ẩn tu cũng không có nghĩa là không hỏi thế sự, chỉ là cầu cái thanh tĩnh tự nhiên. Nhưng ngoài thanh tịnh ra, cũng không ngại làm chút chuyện.

   Tìm hữu luận đạo chính là một loại thông thường trong đó, cũng làm cho tu giả có thể không bước chân ra khỏi cửa, liền thông hiểu thiên hạ.

   Như vậy qua một đoạn thời gian ngắn, Đường Kiếp cố nhiên là kết bạn một ít tu giả, Triêu Vân Sơn Tẩy Nguyệt động tiếng tăm cũng dần dần truyền bá ra, chí ít tại Thượng Nguyên quốc một vùng này, đã là có chút uy danh.

   Thú vị chính là trong khoảng thời gian này, người Tinh Diệu môn biết dưới mình quản lí có thêm một vị khai phủ lập động chi nhân, đến là cũng đã phái người tới bái phỏng.

   Tại sau khi xác nhận người ở chỗ này khai phủ là một vị Tử Phủ, liền đã tiếp nhận việc này, cũng chính thức tuyên bố Triêu Vân Sơn quy Tẩy Nguyệt Động Chủ Nhân chưởng quản. Đây cũng là các nơi đại phái nên có nghĩa khí, thông qua chuyện như vậy đạt thành đối với tu giả bọn họ quản lý vô hình quản chế. Đương nhiên điều này cũng mang ý nghĩa Đường Kiếp tại Triêu Vân Sơn một chuyện, tại trên pháp lý cũng đã chứng thực.

   Ngày hôm đó, Đường Kiếp chính tại trong động phủ nhà mình tu luyện, đột nhiên tâm có cảm giác.

   Đường Kiếp chân mày cau lại, đã cao giọng nói: "Đạo huynh đã đến, sao lại chỉ ở ngoài cửa quanh quẩn , sao không tiến vào ngồi."

   Sau đó liền nghe một trận sang sảng tiếng cười: "Vẫn là không gạt được Đường đạo huynh. Ngươi Lưỡng Nghi Vi Trần Trận này thực sự là tinh diệu vô cùng, ta định lặng lẽ xuyên qua nhưng chính là không làm được."

   Nói liền nghe bên ngoài một trận phong vân nổi lên, tiếp theo là một người trùng nhập trong động, lại là một tên râu quai nón đại hán.

   Người này gọi Côn Ngô Tử, chính là những năm trước đây ở chỗ này kết bạn một vị tu giả, cũng là một vị Hóa Thần tán tu. Mặc dù nói Hóa Thần tu giả có thể lập thành, bất quá cũng không phải mỗi người đều nóng lòng quyền thế, như Đường Kiếp Côn Ngô Tử như vậy chí tại tiêu dao, một lòng cầu đạo tu giả đồng dạng nhiều không kể xiết. Những người này luận thế không bằng những thành chủ kia lớn, nhưng vì chung quanh đi lại nguyên cớ, kết giao nhiều ngũ hồ tứ hải bằng hữu, tự thành thế lực, nên đồng dạng đắc tội không được. Đây cũng tính là tán tu một môn tự vệ chi đạo đi, bất kể là hứng thú gây ra, sinh hoạt cần thiết vẫn là vì an toàn kế, đều làm cho đám tán tu tình nguyện kết thành một đám.

   Nên sau khi Đường Kiếp ở chỗ này lập động, lại có không ít tán tu tới cửa quấy nhiễu. Những người thực lực không đủ, xem Đường Kiếp là Hóa Thần, thỉnh giáo một phen sau liền thức thời rời đi, đổi lấy càng mạnh hơn, sau khi luận đạo kết hữu liền năm lần bốn lượt vãng lai một phen, bù đắp nhau ( )

   Côn Ngô Tử này chính là một người trong đám tu giả thường có lui tới, vì vậy cùng Đường Kiếp cũng coi như quen thuộc. Người này đối với trận pháp khá có hứng thú, mỗi lần tới bái phỏng lúc đều tất nhiên muốn thử nghiệm phá giải Đường Kiếp thủ sơn trận pháp , nhưng đáng tiếc chưa bao giờ từng thành công.

   Trời xanh có lúc chính là như vậy bất công, năm đó đối với trận đạo không hề yêu thích tiểu tử kia bây giờ đã thành trận đạo cấp độ tông sư nhân vật, còn kẻ chân chính cuồng nhiệt trận đạo này, nhưng đối với đạo này trước sau nhập môn có hạn.

   Mà tại phía sau Ngô Côn Tử, còn có một người, lại là một thanh niên nho sinh.

   Người này gọi Phong Nguyệt Tú Sĩ, cũng là một vị Hóa Thần tu giả, giống như Côn Ngô Tử, đều là những năm này Đường Kiếp kết bạn bằng hữu.

   Thời khắc này dựa dẫm thực lực cường xông qua Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, Côn Ngô Tử cùng Phong Nguyệt Tú Sĩ đã tới đến trước người Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Lão hữu ở xa tới, thứ Đường Kiếp thất lễ."

   Nói ống tay áo vung lên, trên đất bằng đã xuất hiện một trương bàn đá, ba tấm ghế đá.

   Ba người liền tại trên ghế đá này ngồi xuống.

   Cái kia Phong Vân Tú Sĩ nói: "Vừa vặn tiểu đệ lần này dẫn theo trà ngon đến, không bằng liền xin mời hai vị nếm thử."

   Tiếp theo vung tay lên, trên bàn đá đã có thêm một bộ trà cụ, ấm trà bên trong còn bốc hơi nóng. Lại vung lên, cách đó không xa một thân cây liền biến thành một cái tiểu đồng, hướng tới ba người cúi chào, tới vì ba người châm trà.

   Côn Ngô Tử ha liền ngồi xuống, tiếp nhận chén trà uống như trâu một hớp, kêu lên: "Trà ngon!"

   Phong Vân Tú Sĩ liền bật cười nói: "Ngươi thô nhân này, biết cái gì trà ngon. Ta Nguyệt Khê Thúy Lan này, chính là gia muội tự tay gieo xuống, dùng chính là tuyết Cửu Liên Sơn, còn có cái kia Nghê Nguyệt Sơn Vân Nê đào tạo năm năm mới thành, tổng cộng chỉ có 12 cân, mỗi ngày đều chỉ dám uống vài giọt. Ngươi tới chính là như thế một cái, liền cái ý vị không phẩm được ra, liền biết hô loạn trà ngon, sợ là liền ngon ở chỗ nào cũng không biết đây."

   Côn Ngô Tử nghe được cười ha ha: "Ta tự nhiên thô nhân, nhất ý tu tiên, chí tại đại đạo, vô tâm tạp vụ."

   Phong Nguyệt Tú Sĩ nhưng lắc đầu: "Trời sinh vạn vật, từng cọng cây ngọn cỏ, đều có chí lý. Đạo pháp tự nhiên, tâm đã tại đại đạo, liền phải dĩ tiểu kiến đại ( từ cái nhỏ thấy cái lớn ), từ phàm nhập tiên."

   "Đại đạo chí giản, thiên lý duy nhất, từ đâu tới rất nhiều phiền phức này. Xá giản cầu phồn ( bỏ đơn giản lấy phức tạp ), căn bản chính là bỏ gốc lấy ngọn cử chỉ. . ." Côn Ngô Tử châm biếm lại.

   Phong Nguyệt Tú Sĩ liền đứng dậy nói: "Rõ ràng là tuần tự tiến lên, sao lại là bỏ gốc lấy ngọn được? Ngược lại là ngươi, có chỉ vì cái trước mắt chi hiềm a!"

   Hai người này càng là bởi vậy tranh lên.

   Đường Kiếp đến cũng không kỳ quái, đại đạo chi tranh, trước nay vẫn vậy, ai đúng ai sai, mỗi người đều có một phen đạo lý của chính mình.

   Năm đó Cơ Dao Tiên cũng từng nói Thiên Đạo đã chết, lời của nàng không hẳn chính xác, nhưng tự có đạo lý tồn tại.

   Mà Côn Ngô Tử cùng Phong Nguyệt Tú Sĩ cũng giống như vậy, mỗi người xuất thân bất đồng, trải qua bất đồng, đối với đại đạo nhận thức cùng cái nhìn cũng tự bất đồng, bởi vậy sản sinh lý giải cũng không giống nhau.

   Chính vì nguyên nhân này, mới sẽ có giữa tu giản lẫn nhau luận đạo cử chỉ.

   Thông qua cái nhìn của người khác, tăng thêm bản thân.

   Tại quá trình luận đạo này, có giao làm bạn tốt, cũng không thiếu trở mặt thành thù.

   Cũng may hai người này sớm đã quen biết nhiều năm, tranh quy tranh, đến còn chưa bởi vậy trở mặt thành thù.

   Thời khắc này mắt nhìn bọn họ làm cho kịch liệt, Đường Kiếp đã cười nói: "Ta nói 2 người các ngươi ngàn dặm xa xôi chạy đến chỗ ta đây, không phải liền vì ở trước mặt ta cãi nhau chứ?"

   Hai người lúc này mới thu miệng.

   Côn Ngô Tử nói: "Xác thực có một chuyện tìm ngươi, không biết Đường huynh có thể có hứng thú xuống núi một chuyến?".