Chương 76: Huyền Vũ

Chương 76: Huyền Vũ

   Trung ương đại điện.

   Tàng Thanh Phong câu kia "Giết sạch các ngươi" hào ngôn ở không trung quanh quẩn, chấn kinh rồi tất cả mọi người.

   Mặc dù một đường thương vong trọng đại, đi đến nơi này chết rồi rất nhiều người, nhưng là lúc này y nguyên còn có Hà Trường An, lão quản gia, Nam Ngưng Giang, Chu Phương Hoa, Hư Minh Nguyệt, Ngạo Sí Hổ, "Tiền Anh Thần" đẳng một đống cao thủ tại, trừ lần đó ra còn có hai gã Điệp Huyết đường chiến tướng, Hà Trường An còn dẫn theo hai gã thực lực không kém gia phó, cuối cùng chính là một cái Kim Ngọc Đường, tổng cộng mười hai người.

   Trong mười hai người này kể cả hai vị hóa hồn, một vị tâm ma, dư giả đều là linh hoàn kỳ chân nhân, thực lực chi hùng hậu, đủ để càn quét một cái trung đẳng môn phái, chớ nói chi là Hà Trường An cái này khôi thủ cấp tồn tại, hắn một người có thể trên đỉnh hai đến ba cái bình thường hóa hồn.

   Nhưng mà chính là đối mặt như vậy một đám người, Tàng Thanh Phong lại thả ra toàn bộ giết sạch hào ngôn.

   Mặc dù lãnh khốc trầm tĩnh như Hà Trường An, trên mặt cũng không khỏi hiện ra một phần vẻ giận dữ: "Ta đến muốn xem ngươi giết sạch thế nào!"

   Tay phải khẽ đảo dựng lên, tại biến hóa trung đã nặn ra mấy chưởng ấn, thường thường về phía trước đẩy, một cổ chưởng kình đã phun ra. Cái này chưởng kình hùng hồn mà không cuồng loạn, sắc bén mà không đường hoàng, nhìn như bình thản, kì thực đường hoàng đại khí.

   Một chưởng này mà ngay cả Tàng Thanh Phong cũng không nguyện ngạnh kháng, mà là thét dài một tiếng nhảy lên, đem Vô Lượng kiếm ném đi, kiếm kia nhảy vào không trung, tiếp tục tản ra huyết sắc năng lượng, duy trì lấy không trung huyết sắc vết nứt khuếch trương.

   Đồng thời Tàng Thanh Phong cổ tay khẽ lật, trong tay đã nhiều hơn một thanh bàn long trường thương, đối với Hà Trường An bắn ra một thương.

   Hùng hồn thương chảy đón Hà Trường An chưởng kình một đâm, như rồng thét dài, mũi thương mới thả ra mảng lớn quang hoa, đứng vững Hà Trường An một chưởng này không nói, thậm chí khái có phản xung xu thế, thoạt nhìn ít nhất cũng là kiện đỉnh cấp pháp bảo.

   Tàng Thanh Phong sừng sững không trung cười lạnh, thoạt nhìn lần này tiếp được nhẹ nhàng thoải mái cực kỳ.

   Cùng lúc đó, từ bên hông lão quản gia Chu Vận đã vọt lên, hai móng đồng thời lộ ra màu đen khí lưu chụp vào Tàng Thanh Phong. Đã Tàng Thanh Phong muốn giết sạch bọn họ, mọi người tự cũng không cần đối với hắn khách khí, tại Chu Vận ra tay đồng thời, Ngạo Sí Hổ Hư Minh Nguyệt Nam Ngưng Giang Chu Phương Hoa bọn người đã đều ra tay, trong đại điện lập tức diệu nâng một mảnh lập loè quang hoa.

   Đối mặt bọn này nổi công kích, Tàng Thanh Phong nhưng chỉ là cười haha.

   Thân hình quay tít một vòng, hắn tránh thoát Chu Vận một kích, đồng thời hắn đem trường thương một ném, chính ném hướng Hà Trường An hai gã gia phó, tay trái khẻ nhếch, xuất hiện một bả ngân sắc tiểu kiếm, thuận tay về phía trước một lần lượt, Hư Minh Nguyệt Nam Ngưng Giang Phương Hoa cùng với hai gã Điệp Huyết đường chiến tướng trước mắt cùng hiện sặc sỡ bóng kiếm, chỉ có thể bất đắc dĩ tránh lui, đồng thời Tàng Thanh Phong trong tay phải đã nhiều hơn thanh trường đao màu tím, tiện tay vừa bổ, một đạo hình cung quang hoa xé rách mênh mông bay vút Ngạo Sí Hổ.

   "Không gian cắt?" Ngạo Sí Hổ kinh hô tránh lui, một đạo đó hình cung quang trảm đã dọc theo thân thể của hắn đâm vào trên tường cung, ở đằng kia phảng phất không cách nào phá hủy trên tường cung lưu lại một vết nứt kinh khủng.

   Quả nhiên là không gian loại chém cắt pháp thuật.

   Lần này ra tay, Tàng Thanh Phong tiếp nhận mọi người liên thủ không nói, phản bức lui Ngạo Sí Hổ bọn người, ngoại trừ Đường Kiếp cùng Kim Ngọc Đường không có ra tay ngoài, dư giả đều bị Tàng Thanh Phong đánh lui, trong nội tâm đồng thời cả kinh, biết rõ người này quả nhiên lợi hại.

   Riêng là hắn đột nhiên trong lúc đó lấy ra ba kiện vũ khí, tựu mỗi người đều là cực phẩm pháp bảo.

   Sau một khắc Tàng Thanh Phong đã cười hắc hắc một tiếng.

   Sau đó hắn vứt bỏ đao, quăng kiếm, này đao kiếm cũng không rơi xuống, đúng là tự động hướng mọi người bay đi, cùng lúc trước trường thương cùng một chỗ, ở không trung cùng mọi người triền đấu, đồng thời cũng không biết hắn lại phát động cái gì pháp thuật, tựu gặp mảng lớn rét lạnh lãnh vụ lăng không phát lên, tràn ngập cả gian đại điện.

   Cái này băng vụ làm cho tất cả mọi người động tác dừng một chút, sau một khắc tựu xem Tàng Thanh Phong thân ảnh lóe lên, đã đột ngột mà xuất hiện tại Chu Phương Hoa bên người, hắc thanh nói: "Giết yếu trước!"

   Đơn chưởng như đao, một kích đâm về Chu Phương Hoa bụng.

   Chu Phương Hoa muốn tránh, lại phát hiện Tàng Thanh Phong trong hai mắt lóe ra quỷ dị quang hoa, ánh mắt điều chỉnh tiêu điểm một khắc đó, nàng tâm thần rung động, lại quên mất tránh né, sau một khắc Tàng Thanh Phong bàn tay đã hung hăng đâm vào Chu Phương Hoa trong cơ thể.

   "Phương Hoa!" Nam Ngưng Giang đau lòng hô to.

   Này bôi đầy máu tươi bàn tay theo Chu Phương Hoa trong cơ thể duỗi ra, Tàng Thanh Phong tiện tay ném đi, huyết thủy bay thẳng bầu trời, Chu Phương Hoa uể oải té trên mặt đất.

   Tàng Thanh Phong cười ha ha nói: "Hay dùng máu của các ngươi, đến gia tốc Huyết Hà giới mở ra a!"

   Rầm rầm rầm oanh!

   Vô số đạo chưởng phong bóng ngón tay lôi đình điện quang đối với Tàng Thanh Phong đánh tới.

   Tàng Thanh Phong đang muốn một cái thuấn di tránh né, lại phát hiện vùng này không gian đã bị phong ấn, phát ra một tiếng nhẹ kêu: "Lại vẫn có người hội cấm không."

   Nói chuyện đồng thời, hắn dưới tay cũng không chậm, tay trái hai chỉ một nhặt, nhất trương phù giấy đã xuất hiện trong tay.

   Nương theo lấy lá bùa kia quang hoa sáng lên, một đạo kim quang vòng bảo hộ xuất hiện, tất cả công kích đều đánh vào này vòng bảo hộ trên, lại không thể làm bị thương Tàng Thanh Phong nhỏ tí tẹo.

   Sau một khắc lá bùa kia thành tro tán đi, Tàng Thanh Phong đã cười hắc hắc lại lần nữa tránh đi, đồng thời tay phải bắn ra, vài miếng phi châm đã phản lực trong lòng bàn tay, chính bay về phía nhất danh gia phó.

   Người này ánh mắt độc ác, liếc thấy ra niêm phong không gian là Hà Trường An mang đến người.

   Chỉ là phi châm đánh vào nhà này bộc trên người, chỉ phát ra leng keng nhẹ vang lên, lại không thể suy giảm tới đối phương, tựu thấy kia gia phó trên người kim quang lòe lòe, rõ ràng là thiên thần giáp ngăn lại một kích này, xem nó phẩm chất ít nhất cũng là thượng phẩm pháp bảo cấp bậc.

   Tàng Thanh Phong thở dài: "Quả nhiên người của Thiên Thần cung chính là chán ghét, rất khó xử lý."

   Nói thì nói như thế, thân hình lại lóe lên, lần này lại là phóng tới Hư Minh Nguyệt, vừa muốn trò cũ làm lại, bất quá lần này mọi người đã có chuẩn bị, tựu tại hắn hướng gần đồng thời, Hà Trường An một cái xa không Chấn Quyền, sinh sinh đem Tàng Thanh Phong chấn đến bay ra.

   Hắn quyền kình nhìn như đơn giản, nhưng là Tàng Thanh Phong đón đỡ một quyền này sau, trên mặt lại hiện ra mất tự nhiên đỏ ửng, lập tức lại bình thản xuống.

   Hung lệ ánh mắt chợt lóe lên, Tàng Thanh Phong âm thanh hung dữ nói: "Được rồi, ta thừa nhận ngươi thật sự có tài."

   Hắn tức giận, Hà Trường An lại càng thêm khiếp sợ.

   Hắn vừa rồi một quyền kia mặc dù không phải cái gì cường hoành tuyệt chiêu, thực sự không có lưu thủ, không nghĩ tới đánh vào Tàng Thanh Phong trên người, thậm chí ngay cả thương hắn đều làm không được, người này phòng ngự được mạnh bao nhiêu?

   Đường Kiếp đối với cái này đến không ngoài ý.

   Theo hắn biết rõ Tàng Thanh Phong bắt đầu, chỉ biết người này chính thức sở trường đúng là phòng ngự.

   Hà Trường An có thể một quyền làm cho hắn bị thương, đã là thực lực của hắn biểu hiện.

   Bất quá chính thức làm cho Đường Kiếp giật mình còn là cách chiến đấu của hắn.

   Loại đó phiêu hốt, quỷ dị phong cách, còn có pháp bảo không cần tiền ném ra, tựa hồ cũng tại biểu thị cái gì, chỉ là Đường Kiếp nhất thời còn không có suy nghĩ cẩn thận. Đã không có suy nghĩ cẩn thận, hắn tựu tại một bên nhìn nhiều xem đi, dù sao cũng không phải bằng hữu, Đường Kiếp mừng rỡ xem kịch vui, chỉ là cùng Kim Ngọc Đường cùng một chỗ xa xa đứng, cũng không nhúng tay vào, mỹ kỳ danh viết: Bảo vệ Kim công tử.

   Thời khắc này một quyền vô công, Hà Trường An hiển nhiên cũng nổi giận.

   Hắn phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú, một đạo kim sắc quang hoa theo hắn dưới chân bay lên.

   Đại uy đức thủ hộ kim hoàn.

   Cùng lúc đó, Hà Trường An toàn thân khớp xương đều phát ra khanh khách giòn vang, hắn thân hình bỗng nhiên trường cao, cả người đều tùy theo cao lớn đứng lên.

   Vô tướng Thiên Ma công!

   Cái này vô tướng Thiên Ma công lại không là Thiên Thần cung công pháp, mà là Hà Trường An trước kia du lịch thiên hạ thì ngẫu lấy được cơ duyên đoạt được. Một khi thi triển ra, uy lực bàng bạc, lực sát thương cự đại.

   Hà Trường An cuộc đời đánh với, phần lớn là nhất quyền nhất cước tùy ý đánh đánh liền giải quyết chiến đấu, có rất ít người bức đến hắn dùng vô tướng Thiên Ma công.

   Nhưng là thời khắc này, Hà Trường An rốt cục bắt đầu bắt đầu nghiêm túc.

   Theo Hà Trường An một tiếng rít gào, hắn lại kích một quyền.

   Quyền phong hiển hách, lại là mang theo một cổ màu đen mạch nước ngầm, mãnh liệt cuốn hướng Tàng Thanh Phong.

   Đối mặt cái này hắc ám quyền triều, mà ngay cả Tàng Thanh Phong sắc mặt đều túc mục đứng lên: "Lúc này mới có ý tứ!"

   Nói chuyện đồng thời, Tàng Thanh Phong cũng là trở tay một chưởng đẩy dời đi.

   Hai người quyền chưởng ở khắc này tương giao, chợt nghe oanh một tiếng nổ, Tàng Thanh Phong thân thể đột nhiên bay ngược ra, đánh thẳng tại đối diện trên tường cung, chấn đại điện rung động dao động.

   Hà Trường An một quyền này lại uy lực như vậy.

   Nhưng mà chiếm cứ thượng phong Hà Trường An lại thân thể đột nhiên run lên, bạo rống lên một tiếng: "Hèn hạ!", thân thể mãnh về phía lui về phía sau mấy bước.

   Lại nhìn hắn tay phải của hắn, lại ở khắc này trở nên đen nhánh sưng đứng lên.

   Có độc!

   Tàng Thanh Phong ha ha cười từ trên mặt đất bò lên, trúng Hà Trường An vô tướng thiên Ma Thần quyền, Tàng Thanh Phong một cánh tay cũng đã tràn đầy máu tươi, khuỷu tay bộ phận càng là liền xương cốt đều lộ liễu đi ra.

   Hắn lại toàn bộ không thèm để ý, tay trái vỗ, trong lòng bàn tay đã nhiều hơn một cá bạch ngọc cái chai, một tay bắn ra, trong bình một hạt dược hoàn dĩ nhiên bay lên, chính rơi vào Tàng Thanh Phong trong miệng.

   Ăn dược, Tàng Thanh Phong cánh tay thương không ngờ là dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ tốt lắm đứng lên, Tàng Thanh Phong cười to nói: "Hèn hạ? Ta cái này vạn độc thủ chính là tinh luyện thiên hạ vô số độc vật vất vả tu luyện mà thành, là thật sự pháp môn, mà không phải đặt ở trong chén lấy thân phận bằng hữu khuyên ngươi uống xong độc dược, có gì hèn hạ đáng nói? Nếu không phải là ta dùng là vạn độc thủ, ngươi nghĩ đến ngươi có thể đơn giản như vậy làm bị thương ta sao?"

   Nói Tàng Thanh Phong tiện tay oanh ra một quyền: "Ngũ Tuyệt lôi quyền!"

   Trong lôi quanh lóng lánh, Chu Vận liệt ngọc trảo đã cùng Tàng Thanh Phong thiết quyền đụng vào nhau, Chu Vận cố nhiên là bị một quyền đẩy lui, Tàng Thanh Phong nhưng chỉ là tiểu thối nửa bước.

   "Ngũ Tuyệt lôi quyền? Vạn độc thủ?" Hà Trường An sắc mặt biến hóa: "Ngươi cùng Bí Lôi tông, Xích Luyện môn cái gì quan hệ?"

   Tàng Thanh Phong cười to: "Biết pháp thuật của bọn hắn, phải cùng bọn họ có quan hệ sao? Ha ha, khờ dại! Vậy ngươi nhìn nhìn lại cái này!"

   Tàng Thanh Phong cong ngón búng ra, một đạo chỉ phong chính nghênh hướng Ngạo Sí Hổ trọng kiếm.

   "Liệt ngọc chỉ!" Đường Kiếp cùng Chu Vận đồng thời hô lên thanh.

   Sau một khắc Tàng Thanh Phong thân hình lại chuyển, vừa vặn Hư Minh Nguyệt một kiếm đâm đến, Tàng Thanh Phong lại không tránh tránh, tùy ý một kiếm này đâm vào trên người, kiếm kia đâm trúng Tàng Thanh Phong sau thân kiếm khẽ cong lại đâm không xuống được, trái lại Tàng Thanh Phong thuận tay vung lên, càng hỏa diễm tay đã đánh vào Hư Minh Nguyệt trên người, đem nàng oanh đến bay ra.

   Tàn phá dưới mặt quần áo hiện ra một điểm kim quang.

   "Thiên thần giáp!" Mọi người cùng hô.

   Tàng Thanh Phong đã lớn cười liền bổ ba chưởng, vậy mà đều là các nơi nổi danh tiên pháp, thậm chí liền Thiên Nhai hải các, Thiên Tình tông một ít thuật pháp, cái này lão nhân cũng đều có.

   Thời khắc này hắn lấy một địch chúng, hoàn toàn không sợ, giơ tay nhấc chân gian đều là các lộ thành danh tiên pháp, hơn nữa chiêu chiêu chính tông cường hãn, có chút thậm chí là nguyên lai môn phái đều có đủ.

   Mọi người khó hiểu, chỉ có Đường Kiếp hiểu rõ, Tàng Thanh Phong thân là Luân Hồi Chi Chủ, nó thân thể có lẽ chỉ có mấy trăm năm, nhưng linh hồn vẫn sống có dài vạn năm. Luân hồi dài lâu, làm cho Tàng Thanh Phong thực lực tuy nhiên không cách nào đạt đến đỉnh phong, lại làm cho kiến thức của hắn so với bất luận kẻ nào đều cường. Những tiên pháp từng biết kia đều lưu trong ký ức của hắn, có chút thậm chí là thượng cổ lưu truyền tới nay.

   Có thể nói, người này vẻn vẹn là phong phú tri thức, trí nhớ các loại tiên pháp, chính là một cái hiển nhiên hình người thư khố.

   Từ góc độ này giảng, Tàng Thanh Phong trước pháp bảo phù chú còn có đan dược cũng là có thể lý giải.

   Chính như hắn mình trước chỗ nói, vạn năm luân hồi, mặc dù thực lực không cách nào tăng lên, đã thấy biết uyên bác, đan phù trận khí không gì không biết.

   Nếu là đan phù trận khí không gì không biết, này không hỏi cũng biết, người này nhất định sẽ vi mình chế tạo các loại bảo bối, nếu như không phải chế ngự tại tài liệu, coi như là thần trân đạo binh hắn đều có thể cho ngươi chơi đi ra, cho nên ngoại trừ là thư khố, đồng thời cũng là bảo khố.

   Có thể nói, luận thực lực tu vi, hắn so với Hà Trường An kỳ thật chỉ cao hơn có hạn, đây là bởi vì tại trên cái cảnh giới hóa hồn này, Hà Trường An bản thân đã là đăng phong tạo cực. Dưới loại tình huống này, Tàng Thanh Phong lại như thế nào ngút trời chi tài, nếu muốn siêu việt cũng là có hạn. Nhưng là tại trên độ cao không đủ, nhưng có thể ngang đền bù, Tàng Thanh Phong hội lại là xa so với gì hơn rất nhiều, có thể sử dụng thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp, đủ loại, người xem hoa mắt.

   Hắn tựu giống như một cường giả tập hợp thể, toàn bộ thuộc tính cao hơn một đường đồng thời, còn có được nguyên bộ kỹ năng, các loại đại chiêu tùy tiện phóng, còn tự mang đại lượng chai thuốc, pháp lực luôn đầy tràn, nó trình độ kinh khủng tựu có thể nghĩ.

   Lúc này Tàng Thanh Phong, còn không có toàn lực ứng phó đi tác chiến, nhưng là có thể tưởng tượng, khi hắn chính thức phát uy tình hình đặc biệt lúc ấy có được như thế nào năng lượng cường đại.

   Nghĩ đến điểm này, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi ngược lại hít một hơi lãnh khí.

   Thời khắc này Hà Trường An hiển nhiên cũng ý thức được trước mắt đối thủ không giống bình thường.

   Đây là đối thủ không thể lấy lẽ thường mà giải thích, mà hắn trúng độc càng làm cho thế cục thoáng cái trở nên chuyển tiếp đột ngột.

   Lúc này mọi người còn đang cùng Tàng Thanh Phong chiến đấu, Tàng Thanh Phong nhưng chỉ là cười ha ha trái ra một chưởng, hữu kích một quyền, ngẫu nhiên huy động đao kiếm, du hí càng nhiều nhiều so đấu, trong tiếng cười càng là tràn ngập tự tin.

   Bất quá cái này nhìn như cuồng vọng sau lưng, kỳ thật Tàng Thanh Phong cẩn thận. hắn trên thực tế là đang đợi, đẳng độc tố xâm nhập Hà Trường An toàn thân, đẳng Hà Trường An trở nên suy yếu vô lực, lại toàn lực ra tay giải quyết những này đối thủ.

   Bởi vì hắn biết rõ lục đại phái một cái khôi thủ rốt cuộc có được như thế nào thực lực, đối thủ như vậy thật phát uy đến, mặc dù là hắn cũng muốn cẩn thận để ý.

   Nhưng là hắn không nghĩ tới là, đúng lúc này, Hà Trường An lại đột nhiên hơi ngẩng đầu.

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp.

   Ánh mắt mang theo thâm thúy ý tứ hàm xúc: "Ngươi còn không ra tay sao?"

   Đường Kiếp nao nao.

   Không riêng gì hắn, mà ngay cả Tàng Thanh Phong đều ngây người lăng, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Hắn tự nhiên là nhận thức cái này khuôn mặt, Thú Luyện môn thiên tài Tiền Anh Thần, bị Đường Kiếp đánh thương tích đầy mình, suýt nữa chết đi một cái tiểu tử.

   Từ đầu đến cuối, hắn không có đem người này nhìn ở trong mắt.

   Nhưng là thời khắc này Hà Trường An nói chuyện, lại làm cho trong lòng hắn đột nhiên nhảy dựng, mẫn cảm cảm thấy được một tia không tốt.

   Trong đôi mắt quang hoa lại hiện ra, Tàng Thanh Phong gần như là bản năng phát động động sát.

   Hắn trải đời vạn năm, muốn nói độ cao có lẽ không kịp, nhưng nắm giữ năng lực cho là thật nhiều làm cho người giận sôi, đạo động sát này liệu trước tiên cơ vô cùng nhất trọng yếu, hắn tự nhiên cũng là cực am hiểu, thời khắc này xem xét phía dưới, cả người rung lên một cái thật mạnh, nghẹn ngào kêu lên: "Đường Kiếp!"

   Lời này cửa ra, làm cho tất cả mọi người là ngẩn ngơ, chiến đấu bởi vậy lại đình trệ một chút, cùng một chỗ quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đầu vai nhún, cười hắc hắc đứng lên.

   Đang cười trong tiếng, hắn rốt cục khôi phục tướng mạo sẵn có.

   Mắt thấy Tiền Anh Thần biến thành Đường Kiếp, tất cả mọi người ngốc mất, Nam Ngưng Giang cơ hồ không dám cùng tín hai mắt của mình, hắn một mực chuẩn tra người, dĩ nhiên lại tại dưới mí mắt của hắn.

   Kim Ngọc Đường càng là sợ tới mức nhảy lên, hắn muốn chạy, lại bị Đường Kiếp một phát bắt được cài làm con tin, sau đó nhìn về phía Hà Trường An nói: "Ngươi sớm phát hiện?"

   "Không tính quá sớm, vốn định tìm thời cơ thích hợp dụ ra cơ mật, không nghĩ tới lại bị cái này Lão đầu tử quấy kết thúc. Đường Kiếp, như ta đoán không sai, người này cùng ngươi khi không phải một đường! Chuyện hôm nay, rõ ràng là người này sớm có dự mưu, hắn muốn giết chúng ta, lại cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

   Tàng Thanh Phong cười quái dị đứng lên: "Hà Trường An ngươi là không người có thể cầu a, vậy mà lại cầu Đường Kiếp, hắn làm sao có thể giúp các ngươi."

   "Không." Một cách không ngờ, Đường Kiếp lại trả lời: "Nếu như nhất định phải lựa chọn, ta sẽ lựa chọn bang Thiên Thần cung, trên thực tế ta vừa rồi cũng đã lo lắng xuất thủ."

   "Cái gì?" Tàng Thanh Phong ngẩn người, giận dữ nói: "Đường Kiếp ngươi điên rồi? Nếu không lão tử, ngươi này bảo bối Hứa Diệu Nhiên thì như thế nào cùng ngươi gặp mặt? Chỉ sợ chết sớm tại Thiên Thần cung!"

   Đường Kiếp cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là vì mình. ngươi cứu Diệu Nhiên là sợ ta bởi vì Diệu Nhiên mà rơi vào trong tay Thiên Thần cung. ngươi cần người Thiên Thần cung đến nơi đây, cho ngươi mở đường, đồng thời cũng vì ngươi tế kiếm, nếu như ta bị nắm, như vậy người của Thiên Thần cung sẽ rời đi, cái này không phù hợp ích lợi của ngươi. Cho nên ngươi mới giả trang điên khùng ra tay, lợi dụng ta tiếp tục hấp dẫn người của Thiên Thần cung, lại không ngừng tăng binh, thẳng đến thỏa mãn nhu cầu của ngươi. Bây giờ Vô Lượng kiếm cũng đã giải phong, tất cả chết tiệt cũng đều chết rồi, kế tiếp muốn làm dĩ nhiên là làm sạch những người biết rõ bí mật. Dưới loại tình huống này, ngươi tự nhiên không cần giúp ta nữa, ngược lại là muốn lo lắng giết chết ta mới là."

   Tàng Thanh Phong trên mặt mờ mịt ra một tia sát khí: "Tiểu tử thối, chỉ biết không thể gạt được ngươi. Bất quá tuy vậy, ngươi bang Thiên Thần cung rồi hướng ngươi mình có chỗ tốt gì?"

   "Không có gì hay. Nhưng ít ra theo trong tay của bọn hắn chạy trốn, so với theo trong tay ngươi chạy trốn yếu dễ dàng một ít a." Đường Kiếp cười nói.

   Tàng Thanh Phong cuống họng càng phát ra sắc nhọn đứng lên: "Ngươi đến là để mắt ta."

   Trong thanh âm lại không nửa phần đắc ý.

   "Không dám xem thường a." Đường Kiếp thở dài: "Đối mặt chuyển thế Huyền Vũ, ai lại dám không xem ra gì đâu?"

   "Ngươi nói cái gì? Chuyển thế Huyền Vũ?" Mọi người đồng thời lên tiếng kinh hô..