Chương 26: Dung luyệnspan

Tiền Khê trấn.

   Nơi này là một trấn nhỏ phía tây Mạc Khâu.

   Đường Kiếp ở trong một gian khách sạn trong tiểu trấn kiểm kê thu hoạch của mình.

   Mặc dù môn phái nhỏ bị diệt cũng không quá nhiều lợi ích, nhưng cũng vẫn mang đến cho Đường Kiếp không ít đồ vật linh tinh, hơn nữa một chút cấp thấp pháp bảo, đan dược, phù chỉ những thứ này, số lượng còn thật sự không ít.

   Mà môn phái quá nhỏ, cất dấu phần nhiều cũng không phải đồ tốt, tốt nhất pháp bảo ở trong mắt Đường Kiếp cũng không đáng nhắc tới . Nhưng nói đi thì nói lại, tuy không đáng giá nhưng nó cũng là tiền.

   Nếu như nếu đổi lại trước kia, Đường Kiếp sẽ đem toàn bộ đóng gói, tùy tiện ném cho cửa hàng nào đó đổi lại một bút linh tiền, để tránh chính mình tốn thời gian phí sức.

   Nhưng tình huống bây giờ không giống lúc trước, ở Đường Kiếp quyết định nhất lộ huyết sát quyết tâm, hắn đột nhiên phát hiện mình không cần tiền —— hắn hoàn toàn không cần thiết đem những thứ này bán đi, bởi vì hôm nay tình thế linh tiền đối với hắn đã không có chút ý nghĩa nào.

   Pháp bảo nó có thể dùng binh tự quyết bể nát, đan dược kia cũng chỉ có thể miễn cưỡng lựa ra một chút sử dụng, phù chỉ liền hoàn toàn trở thành giấy nháp.

   Cho nên sau khi sắp xếp xong xuôi, Đường Kiếp bên cạnh liền có nhiều thêm một đống bình bình lọ lọ, còn có đống lớn phù chỉ, những thứ này cho hắn mà nói, thật đúng là dùng vô ích, bỏ thì tiếc, giữ thì không có tác dụng.

   "Ai, nếu có thứ gì cũng có thể giống binh tự quyết như vậy, đem pháp bảo cũng luyện hóa thì tốt." Đường Kiếp thở dài, suy nghĩ một hồi hắn đột nhiên ngồi dậy đến: "Y Y, ngươi nói Binh Chủ phát minh binh tự quyết ước nguyện ban đầu không phải là như vậy sao? Không phải đều nói Binh Chủ cả đời chinh chiến sao? Không phải đại biểu cả đời giết chóc, chiến lợi phẩm xử lý không tốt, liền chính mình tu một môn pháp thuật tới luyện hóa hết thảy đấy chứ?"

   Y Y nghe thấy mê muội: "Ngươi nói binh tự quyết pháp thuật thần kỳ như thế chính là Binh Chủ vì xử lý pháp bảo vứt đi mà khai sáng sao?"

   "Chưa chắc không thể a." Đường Kiếp từ từ nói: "Thiên hạ rất nhiều vĩ đại sáng tạo, vốn dĩ khởi nguyên từ một chút nho nhỏ nhu cầu, chẳng qua sau này phát triển trở nên không giống, tiên pháp cũng là như thế."

   "Vậy ngươi cũng sáng tạo một cái đi." Y Y la.

   Đường Kiếp cười khổ: "Sao có thể dễ dàng như vậy. Thiên hạ thuật pháp đều từ đạo, nếu muốn chế pháp trước phải ngộ đạo, sau đó. . ."

   Đường Kiếp thanh âm đột nhiên thấp xuống.

   Bởi vì hắn phát hiện, chính mình hoàn toàn phù hợp chế pháp điều kiện .

   Nói đến ngộ đạo, hắn hiện tại ngộ đạo đã đủ nhiều rồi, trí tuệ chi đạo lại càng chế pháp vô thượng lợi khí, nó có thể làm cho Đường Kiếp trong thời gian ngắn nhất thôi diễn ra pháp thuật phải cần tất cả mạch lạc, không hề đứt đoạn hoàn thiện cùng phát triển tự thân.

   Đường Kiếp trước kia sở dĩ không tự nghĩ ra pháp thuật ( Vân Tùng Thiên Đao Thoát Thai trận pháp thuộc về một nửa tự nghĩ ra ), là bởi vì hắn không có nhu cầu.

   Tẩy Nguyệt phái truyền thừa mấy ngàn năm, có pháp thuật như trên trời đầy sao, đếm không hết, mà còn tồn tại , lưu lại cũng là tinh hoa, là công nhận tốt nhất tác dụng. Đường Kiếp không nghĩ trí tuệ của mình có thể vượt xa mấy ngàn năm qua vô số thế hệ trí tuệ, vì vậy cũng không có hứng thú không nên có sẵn pháp thuật tốt không cần lại đi tự nghĩ ra.

   Nhưng khi có cần thiết nhưng không thể dùng pháp , hết thảy sẽ thấy không giống với lúc trước.

   Đường Kiếp đột nhiên ý thức được, chính mình hiện tại có năng lực cũng có nhu cầu đi sáng tạo như vậy như binh tự quyết pháp thuật, đi tiêu hóa tất cả đan dược lá bùa chính mình không dùng tới.

   Dĩ nhiên, giống như binh tự quyết như vậy toái hết vạn binh được một vô thượng thần phù chuyện như vậy là không thể nào .

   Phù là loài người trí tuệ thể hiện, mà không phải là pháp thuật kết tinh, Tê Hà giới lại càng không là hệ thống, không thể nào nói toái một vạn cái phù sau cho một tấm siêu cấp phù được.

   Đan dược cũng là như thế.

   Bọn họ cùng binh tự quyết lớn nhất bất đồng chính là, binh tự quyết sáng tạo thật ra thì cũng không phải là pháp bảo, mà là tài liệu nào đó, chỉ bất quá loại tài liệu này có hiệu quả cực kỳ đặc thù , có thể biến thành vũ khí phát huy tác dụng.

   Từ nào đó trình độ, binh tự quyết cùng Đường Kiếp hiện tại muốn làm giống nhau, thật ra thì cũng tương đương với đang tiến hành xử lý đồ bỏ đi công việc. Mà tại trong quá trình xử lý đồ bỏ đi, chỉ có thể sinh ra nguyên vật liệu mà không phải là thành phẩm.

   Hơn nữa loại nguyên vật liệu này phải càng sâu tầng thứ , có chung tính.

   Đây là bởi vì pháp bảo cũng tốt, lá bùa đan dược cũng được, dùng tài liệu thường thường đều không giống nhau, ngươi không thể nào luyện hóa một viên đan dược đơn giản bạch linh luyện thành , nhưng nhận được một chút hắc đàn.

   Nguyên nhân chính là cái này phải nhớ dùng một loại phương pháp ngưng luyện vạn vật mà nhận được đối với mình hữu dụng tài liệu, nhất định phải là càng sâu hơn tầng thứ tồn tại.

   Tỷ như binh tự quyết luyện hóa kim sa liền không phải kim phi thiết, không thuộc về bất kỳ loại kim khí đã biết nào trên thế gian, nhưng nó vừa xác thực xác thực tồn tại ở thế gian này, cũng bị binh tự quyết ngưng luyện ra.

   Từ phương diện này tới nói, đan dược lá bùa phải làm cũng giống như vậy.

   Nghĩ đến đây, Đường Kiếp liền lắc đầu liên tục: "Chuyện này không thể nào. Chế pháp ta có lẽ còn có thể làm được, nhưng muốn đề luyện như kim sa như vậy tồn tại, liền cần tra cứu bổn nguyên, cần đối với thế giới, đối với đạo càng thêm khắc sâu hiểu biết, chỉ có thông thiên thủ đoạn lại vừa làm được. Ta hoàn toàn không có đầy đủ hiểu biết, hai không có thông thiên thủ đoạn, chế không đến."

   "Bổn nguyên?" Y Y một đôi mắt to vụt sáng nói: "Tu giới bổn nguyên không phải là linh khí sao?"

   Đường Kiếp cười cười: "Đương nhiên là linh khí, bất quá. . ."

   Hắn đang muốn nói nói không lại nhưng không phải chỉ có linh khí, trong lúc bất chợt ngây ngốc, một lần nữa nhìn về phía đan dược lá bùa, trên mặt vẻ mặt ở trong nháy mắt trở nên muôn màu muôn vẻ .

   Hắn đột nhiên nhảy dựng lên hô lớn: "Đúng vậy, linh khí! Ta thực ngốc, tại sao không thể trở lại như cũ trở thành linh khí đâu? Linh khí chính là thế gian này bản nguyên nhất vật chất, cũng là chúng ta tiếp xúc nhiều nhất , hiểu nhất. Ta làm không được giống như Binh Chủ lão nhân gia ông ta như vậy đề luyện ra tài liệu nào đó chúng ta hoàn toàn không cách nào hiểu, nhưng ta có thể đem những đồ vật này cũng hoàn nguyên thành linh khí a! Vậy không được sao?"

   "Nhưng là. . ." Y Y lẩm bẩm nói: "Vậy thì có tác dụng gì?"

   Đúng vậy a, vậy thì có tác dụng gì?

   Thế gian này khắp nơi đều là linh khí, đối với tu giả thứ trọng yếu nhất, thật ra thì cũng không đáng giá nhất. Nếu như cần linh khí, chính mình đi hô hấp cũng được, cần gì dung luyện phức tạp như thế? Còn nữa dung luyện ra linh khí, cảm giác không phải là quay về đại địa?

   Đường Kiếp lại cười một tiếng: "Vậy thì không để chúng nó tiến vào thế giới này, ngươi xem như thế nào?"

   "Sao?" Y Y ngẩn ngơ: "Có ý gì?"

   "Giữ lại a." Đường Kiếp trả lời: "Liền giống lục đại phái bọn họ làm như vậy."

   "Giữ vào chỗ nào?" Y Y không giải thích được.

   "Sơn Hà Xã Tắc Đồ." Đường Kiếp trả lời.

   —————————————

   Tiền Khê trấn bên ngoài có phiến nho nhỏ núi rừng.

   Hôm nay, phiến núi này đột nhiên nhiều ra một mảnh nước rơi suối chảy.

   Nước rơi suối chảy bên dưới là một chút sinh linh ở trong đó reo hò toát ra, đó là Đường Kiếp bày Trường Sinh Vạn Tượng trận sinh tồn sinh linh. Những sinh linh này làm đại trận cung cấp năng lượng, đại trận cũng ngược lại làm bọn họ cung cấp sinh tồn không gian, từ phương diện này nói, Hồng Đoạn Giản sớm thành một cái độc lập không gian, chẳng qua là ít đi một chút.

   Đường Kiếp đứng ở nước rơi , nhìn phảng phất từ trong đám mây rơi xuống thác nước, khẽ cười một chút, sau đó tát ra một mảnh tựa như vân phi vân, tựa như đất phi đất vật phẩm. Vật kia vừa rơi xuống đất, liền biến thành một mảnh dốc nhỏ.

   Vật này chính là vân nê.

   Tiếp theo lại là một ít bình thanh thủy sái ra, rơi vào cả Hồng Đoạn Giản bên trong, nhưng lại như sau nổi lên một mảnh tiểu vũ, dẫn động vạn vật sinh trưởng, sinh linh reo hò, ngay cả lúc trước ném ra vân nê cũng biến hóa ra mỹ lệ quang thải.

   Ngọc thiềm dịch.

   Hai thứ này chính là ban đầu từ Thạch Môn phái lấy được, cùng Thất Sát Trấn Hồn đinh giống nhau, có thể nói là lúc ấy đáng giá nhất bảo bối. Thất Sát Trấn Hồn đinh bị dùng để trấn phong nhốt, chế luyện quỷ vệ, vân nê cùng ngọc thiềm dịch Đường Kiếp vẫn không đem ra sử dụng, thẳng đến hôm nay mới rốt cục lấy ra.

   Nếu muốn chế tác một cái tiểu động tiên thuộc về mình , như vậy sáng tạo pháp thuật liền trở nên không có ý nghĩa, sáng tạo một cái pháp trận mới thích hợp hơn, hơn nữa lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ muốn sáng tạo pháp thuật vốn là khó khăn, pháp trận ngược lại đơn giản rất nhiều.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là Đường Kiếp tuyển định nơi bày trận.

   Vì bố trí trận này, Đường Kiếp lúc trước đã suy tính diễn luyện quá vô số lần, nát bét một nhóm tài liệu, mới cuối cùng tạo thành trước mắt pháp trận, mà rốt cuộc là ngựa chết hay là lừa chết, liền xem một lần này .

   Vì mình nhân sinh thứ nhất tự nghĩ ra pháp trận thành công, Đường Kiếp lại càng không tiếc dùng ra bản thân trân quý tốt nhất tài liệu, từng điểm từng điểm cho nó cộng thêm đi.

   Đây cũng là Đường Kiếp ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ thành hình, lần đầu tiên làm nó "Thêm gạch" .

   Thêm gạch là Sơn Hà Xã Tắc Đồ đặc biệt sở hữu thuyết pháp, vật này mỗi một lần đổi chủ, trống rỗng, đều chỉ có thể dung nạp một lần thổ địa, sau khi dung nạp hoàn thành sẽ thấy không thể tăng thêm.

   Đây cũng là nguyên nhân tại sao Thất Tuyệt môn dám đem đồ giao cho Đường Kiếp, Sơn Hà Xã Tắc Đồ liền giống với là một bức họa, lần đầu tiên dung nạp chính là bức vẽ hoàn thành, từ nay về sau độ dài đã định, trừ phi xóa cả bức tranh, nếu không không cách nào sửa đổi được.

   Nhưng mà cách cục lớn không thể đổi, biên độ nhỏ góp một viên gạch, tỷ như ở trên tranh vẽ đã vẽ xong điểm thêm mấy bút, thêm ít đồ, vẫn là có thể .

   Đường Kiếp giờ phút này vẫn là tại thêm gạch.

   Từng cách cục cũng bị dùng để bố trí Trường Sinh Vạn Tượng trận cùng Truyền Tống trận rồi, vốn là có hạn địa mặt đất không thể chứa được pháp trận thứ ba, khiến cho Đường Kiếp phải lấy vân nê để cho Sơn Hà Xã Tắc Đồ gia tăng chút ít không gian.

   Ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ góc dưới bên trái còn chút ít lưu bạch.

   Vân nê chính là rơi ở chỗ này, ở bên trái Hồng Đoạn Giản tạo thành một chỗ biên giới.

   Cái thứ ba pháp trận cũng liền bố trí ở nơi này, kèm theo từng kiện tài liệu ném vào, từng đạo linh văn trên không trung ánh vẽ, một cái dung luyện pháp trận dần dần tạo.

   Rốt cục, ở sở hữu tài liệu sắp xếp xong, cuối cùng sau khi khắc vẽ hoàn thành, Hồng Đoạn Giản trên dốc nhỏ sáng lên một đoàn loang loáng, đại biểu pháp trận đã thành.

   Đường Kiếp lấy ra lá bùa đan dược vô dụng hết thảy ném vào trong trận.

   Chỉ thấy trên dốc nhỏ quang hoa chợt lóe, đột nhiên oanh thiêu đốt một cỗ ngọn lửa, lá bùa đã hết bị đốt hóa thành tro.

   Tro bụi bồng bềnh hạ xuống mặt đất, cùng lúc đó, không dễ phát hiện linh khí đã trôi ở không trung, nếu như không phải là Đường Kiếp đã vào đỉnh phong mở ra linh thức, thật đúng là không dễ dàng phát giác.

   Linh khí hướng ngoại giới tung bay, cũng đang bay đến biên giới bị nào đó bình chướng vô hình ngăn lại, đó là Đường Kiếp bày không gian phong cấm, khiến cho Hồng Đoạn Giản mặc dù tồn tại ở thế gian, rồi lại cùng thế gian có một tầng ngăn cách không nhìn thấy .

   Linh thức suy đoán , Đường Kiếp cảm thấy trở lại như cũ linh khí cũng không phải là rất nhiều.

   Cái này dung luyện pháp trận là Đường Kiếp căn cứ hiện thế đã có một chút dung luyện nguyên lý tạo thành pháp trận, còn có chút thô ráp, dung luyện hiệu quả cũng không được khá lắm, chuyển hóa linh khí tỷ số cũng không cao lắm.

   Bất quá không sao, đối với hắn mà nói, đây chính là mới bắt đầu, dời đổi theo thời gian, dung luyện pháp trận còn có thể bị sửa đổi không ngừng, Đường Kiếp vì thế đã dự giữ đầy đủ cải tiến không gian.

   Tới hiện tại, theo dung luyện pháp trận thành công, Đường Kiếp rốt cục có động tiên của mình.

   Cái động tiên này không giống môn phái khác lớn như vậy, như vậy bên trong có càn khôn, khí thế bàng bạc, nhưng cũng có của mình chỗ tốt: tỷ như dễ dàng mang đi, tỷ như thứ gì cũng có thể bỏ vào dung luyện, mà không cần giống như môn phái khác như vậy cần vô số tiền bối hy sinh cùng quy khư mới có thể đạt thành.

   Tương lai Đường Kiếp sưu tập gì đó nhiều, toàn bộ đưa vào dung luyện, tin tưởng bên trong linh khí độ dày tất nhiên cực cao, đến lúc đó đang ở nơi đây tu luyện, tựu giống với Thủy Nguyệt động thiên.

   Thủy Nguyệt động thiên của mình.

   Nghĩ đến đây, Đường Kiếp trên mặt cũng không khỏi lộ ra một nụ cười.

   Đem còn dư lại đan dược lá bùa cũng toàn bộ ném vào, ở dưới tác dụng của dung luyện pháp trận , đan dược lá bùa rối rít bị trở lại như cũ thành trong thiên địa nhất bản nguyên vật chất, nhẹ chính là linh khí trôi ở không trung, nặng chính là bùn đất, trầm đầy mặt đất.

   Trường Sinh Vạn Tượng trận phát ra vui sướng hoan hô, nguyên lai là sinh linh cũng cảm thấy được thiên địa bên trong biến hóa.

   Bọn họ ở bên suối toát ra, chơi đùa, ngụm lớn hô hấp lấy một tấc vuông linh khí thiên địa, thân thể cũng trở nên càng cường tráng mà vĩ ngạn.

   "Không nghĩ tới lại tiện nghi các ngươi trước." Thấy cảnh đó, Đường Kiếp cười cười.

   Hắn cũng không thèm để ý chuyện chính mình luyện hóa linh khí cũng bị trong trận sinh linh hấp thu, dù sao bọn họ sau khi chết, tất cả linh khí cũng vẫn sẽ trở về, đây vốn chính là phúc địa tất có hiện tượng, so với những động tiên khác, nó hiện tại khuyết điểm duy nhất chính là nhỏ.

   Nghĩ đến nhỏ, Đường Kiếp đột nhiên trong lòng vừa động.

   Hắn đang nhớ lại chính mình nhìn qua Hứa Hán Lăng bắt Vũ Tinh một màn kia.

   Vũ Tinh rõ ràng đang ở đại điện trung ương, nhưng mà Hứa Hán Lăng ở dưới tình huống mượn Bạch Hổ huyết trộm tinh, nhưng chỉ là dùng không biết bao lâu mới khó khăn lắm bắt được.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng vi chấn.

   "Vũ Tinh!" Hắn bật thốt lên.

   Một lần nữa nhìn về phía trước mắt Hồng Đoạn Giản, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

   Nếu như đem Vũ Tinh đặt ở bên trong Hồng Đoạn Giản, sẽ là như thế nào?

   Hắn không biết.

   Nhưng mà một khắc này, một loại cảm giác mãnh liệt thúc đẩy hắn muốn thử một chút.

   Hắn lấy ra Vũ Tinh, phát động Huyết Luyện Thần thuật.

   Bạch Hổ tinh huyết khiến cho hắn có thể ngắn ngủi khống chế Vũ Tinh, ít nhất so sánh với Hứa Hán Lăng càng thêm dễ dàng.

   Vũ Tinh được hắn thôi động chậm rãi hướng Hồng Đoạn Giản thượng phong bay đi, xuyên qua tấm chắn vô hình, bay thẳng đến đến Hồng Đoạn Giản bầu trời, bay đến phảng phất từ giữa tầng mây chảy ra dòng nước phía trên.

   Phía trên vốn đã không có không gian, đỉnh thác nước chính là đỉnh Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Nhưng mà thời khắc này theo Vũ Tinh bay lên, Hồng Đoạn Giản tựa hồ lại có độ cao mới.

   Cho nên Đường Kiếp thấy một màn quỷ dị, Vũ Tinh rõ ràng là dừng lưu tại đỉnh cao nhất bất động, nhưng mà chẳng biết tại sao, Đường Kiếp là có thể cảm thấy nó một mực bay về phía trước.

   Cũng không biết bay bao lâu, Vũ Tinh rốt cục dừng lại.

   Nó như cũ dừng ở phía trên khe núi, thoạt nhìn cùng thác nước dường như chỉ cách một bàn tay cự ly.

   Nhưng đó là cự ly trên vải vẽ tranh mà thôi!

   Nếu như ngươi nhìn kỹ hơn, ngươi sẽ cảm thấy nó rõ ràng là chính cao cao treo ở trên vị trí của mặt trời!

   Chẳng qua là mặt trời thời khắc này, hôm nay bởi vì năng lượng hao hết mà có chút ảm đạm, tạm thời phát không ra quang cùng nhiệt.

   Nhưng đang lúc nó xuất hiện sát na, Trường Sinh Vạn Tượng trận sở hữu sinh linh đã cùng nhau hướng về phía mặt trời trên bầu trời ngã quỵ, bò lổm ngổm.

   Phảng phất một đám người nguyên thủy, đối diện mặt trời làm ra thành kính nhất cúng bái!

   Thấy một màn như vậy, Đường Kiếp ánh mắt khẽ híp lên.

   Giới tử nạp tu di!

   Nếu như hắn không nhìn lầm mà nói, đây liền là chân chính giới tử nạp tu di .

   Lúc này Hồng Đoạn Giản, ngoại bộ vẫn là như Sơn Hà Xã Tắc Đồ sở diễn loại kia lớn nhỏ, nhưng mà nội bộ không gian chỉ sợ đã bị trên phạm vi lớn lớn hơn.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp rốt cục cất bước bước vào Hồng Đoạn Giản.

   Ở trước đó, Đường Kiếp không tiến vào nơi này , bởi vì Hồng Đoạn Giản diện tích có hạn, vì bày trận, Đường Kiếp cơ hồ lợi dụng từng cái không gian có thể lợi dụng được rồi.

   Nhưng mà lần này, hắn rốt cục quyết định thử một chút.

   Theo hắn một bước bước vào, cảnh tượng trước mắt chợt biến hóa.

   Đường Kiếp phát hiện mình đang đứng ở trên một mảnh trống trải điền dã, điền dã bên trong cỏ dại mọc đầy, trong không khí mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát.

   Nơi xa một vòng mặt trời đỏ nghiêng nghiêng, lại là hình sáu cạnh bộ dạng, rõ ràng chính là Vũ Tinh, chẳng qua là một điểm mỏng ánh sáng nhạt, ở chỗ này lại thành trời chiều ánh tà dương cảnh đẹp.

   Thái dương lạc sơn địa phương, có thể thấy một cái thiên hà khí thế rộng lớn chính từ trên trời giáng xuống.

   Nó thoạt nhìn là như thế tráng quan, thiên hà nước rơi mang theo một mảnh hơi nước, lại đang trong "ánh mặt trời" chiếu xuống huyễn hóa ra đủ mọi màu sắc sáng bóng , sắc thái rực rỡ mà lóe lên, thấy vậy Đường Kiếp trong lòng cũng hơi chấn động.

   Nếu như hắn không phải là người sáng tạo ra thế giới này, mà ra đời ở chỗ này, như vậy cuộc đời của hắn nhận thức có lẽ sẽ hoàn toàn biến đổi. Khi đó hắn sẽ cảm thấy mặt trời từ ban đầu nên là hình sáu cạnh, mà nước sông là từ trên trời giáng xuống, vĩnh viễn cũng không dừng lại . . .

   Đường Kiếp bay đến không trung, cho nên hắn thấy, ở phía dưới thiên hà, một đám sinh linh đối diện mặt trời quỳ lạy.

   Mà tại phương tây thiên hà , một ngọn núi lửa đứng sừng sững, tảng lớn ngọn lửa đang bay lên.

   Đó là dung luyện pháp trận.

   Ở sau thiên hà, là đeo thác thạch phong, hôm nay đã hóa thành một tòa vĩ ngạn núi cao.

   Đường Kiếp biết, ở trong núi có một động.

   Nơi đó chính là thông hướng Cửu Tuyệt Tru Tiên trận truyền tống trận chỗ ở.

   Hồng Đoạn Giản vẫn như cũ, thế giới cũng đã trở nên vô cùng lớn!

   "Hô!" Đường Kiếp thở dài một hơi.

   Sau một khắc, hắn đã chợt bay khỏi nơi đây.

   Cảnh tượng trước mắt như cũ, chẳng qua là không còn tráng quan khí phách như trước nữa .

   Nhưng mà Đường Kiếp biết, nhìn như nho nhỏ Hồng Đoạn Giản, đã không đơn giản như trước nữa rồi .

   Suy nghĩ một chút, hắn đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ thu hồi.

   Sau đó hắn thấy, Sơn Hà Xã Tắc Đồ lúc trước xuất hiện địa phương, cũng chính là cùng không gian thổ địa trọng điệp qua vị trí, nơi đó đã trở nên trống rỗng.

   Nơi này vốn có một rừng cây, bởi vì Sơn Hà Xã Tắc Đồ xuất hiện mà cùng nó trọng điệp, nhưng theo Sơn Hà Xã Tắc Đồ thu hồi, rừng cây cũng biến mất không thấy, lưu lại chỉ có một mảnh đất trống.

   Đường Kiếp giơ đồ lên, cẩn thận quan sát, hết sức chăm chú, vận chuyển qua, rốt cục ở một góc xã tắc đồ tìm được phiến rừng cây này.

   Thấy phiến rừng cây này, Đường Kiếp phát ra tiếng cười hắc hắc.

   Khi đó hắn đột nhiên hiểu , hắn đang sáng tạo một cái kỳ tích.

   Binh Chủ không phải là vì xử lý đồ bỏ đi pháp bảo mà sáng tạo binh tự quyết hay không hắn không biết, nhưng trước mắt kỳ tích đích xác là bởi vì hắn phải xử lý đồ bỏ đi đan dược cùng lá bùa, mà tại trong lúc vô tình sáng tạo ra.

   Một khắc kia xã tắc đồ tác dụng tại trong đầu hắn điên cuồng chuyển động, hiện lên vô số ý niệm trong đầu, Đường Kiếp rốt cục cất tiếng cười to .

   Tiếng cười kia càng lúc càng lớn, quanh quẩn khắp phía chân trời, thật lâu không dứt.

   Cuối cùng diễn biến thành một câu cuồng vọng tiếng hô:

   "Thiên Thần cung, ngày chết của các ngươi đến!"

   —————————————

   PS: phía trước chương một lúc sơ viết không phải là phong không khôn ngoan ra sân, mà là người của Thiên thần cung ra sân, sau lại ta cảm thấy được viết phong không khôn ngoan tương đối khá, bởi vì ... này dạng liền tự nhiên giải thích Thiên Thần Cung tại sao nhanh như vậy biết Đường Kiếp tin tức, đồng thời cũng giải thích ở đối phó Đường Kiếp trong quá trình, cũng có thú luyện môn tham dự.

   Bất quá như vậy thay đổi, đến là sinh ra sơ hở, không đem trong lúc nói chuyện với nhau "Ta Thiên Thần Cung" từ bỏ, làm ra hiểu lầm.

   Đây cũng là sửa bản thảo thường chuyện phát sinh, mỗi một lần sửa đổi điều kiện tiên quyết, đồng thời cũng muốn đối với những khác tương ứng tình huống làm ra thay đổi, có khi vội vàng sẽ có sơ hở.

   Bất kể thế nào nói, này vẫn là cái sai lầm, ở chỗ này hướng mọi người tạ lỗi..