Chương 93: Đánh cược

Chương 93: Đánh cược

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-13 0801 số lượng từ: 3434

   Hứa Diệu Nhiên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Hai phái hòa khí? Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai Hải Các có hòa khí có thể nói sao? Tối đa lẫn nhau giao dịch, lợi dụng lẫn nhau chứ? Làm sao, thật sự coi mượn ta Phong Ma đảo địa bàn dùng một lát, là có thể xem thành là nhà mình mặt đất sao?"

   Hai người lần đầu gặp mặt, nói chuyện đã bắt đầu sặc ra mùi thuốc súng, bên cạnh Cơ Vô Cữu khẩn trương, một mực nhưng không có cách, chỉ có thể hung hăng về phía Nam Bách Thành nháy mắt, một mực Nam Bách Thành làm như không thấy, chỉ là nhìn chòng chọc Hứa Diệu Nhiên.

   Nam Bách Thành năm đó ở đóng giữ An Dương phủ, cũng không biết trải qua bao nhiêu việc, từng trải phong phú, càng xem lại càng thấy được này Hứa Diệu Nhiên tới có vấn đề, thời khắc này càng là hoàn toàn không kiêng dè nàng bối cảnh sau lưng nói: "Đáng tiếc, Phong Ma đảo là Thiên Nhai Hải Các, cũng không phải Hứa cô nương ngươi. Nơi này tự có người chủ sự, cô nương coi như là Vong Ưu môn hạ, cũng quản được quá rộng chút chứ?"

   Lần này nhưng là liền huyện chủ đều không xưng rồi.

   Hứa Diệu Nhiên mắt to trừng: "Vậy cũng nên người chủ sự nói chuyện, còn không phải do ngươi đến nói. Lại nói rồi, bổn cô nương cũng không quá thuận miệng hỏi một chút."

   Nói xong nhìn về phía Cơ Vô Cữu: "Cơ sư huynh, này Chúng Sinh Khổ Lao người bên trong là ai?"

   Nàng dù chưa gặp Vệ Thiên Xung, nhưng nếu bị vây ở Chúng Sinh Khổ Lao trong, lại để cho Nam Bách Thành sốt sắng như vậy, bao nhiêu cũng đoán được một ít.

   Cơ Vô Cữu nhìn nhìn Nam Bách Thành, chỉ thấy đối phương chính hướng chính mình khẽ lắc đầu, suy nghĩ một chút chỉ có thể trả lời: "Người này họ Vệ, Tẩy Nguyệt học viện một tên học sinh."

   Hắn không dám đắc tội Hứa Diệu Nhiên, lại không nghĩ thất hứa, chỉ có thể giảm giá một chút, chỉ nói tính mà không đạo tên.

   Bất quá Hứa Diệu Nhiên vừa nghe họ Vệ, trong lòng đã là triệt để rõ ràng, hừ một tiếng, chính muốn nói cái gì, chỉ thấy Nam Bách Thành đã thâm trầm nói: "Hỏi qua rồi, Hứa cô nương có thể rời khỏi chứ? Tẩy Nguyệt phái đại khảo, kính xin cô nương tránh hiềm nghi một cái phương tốt."

   Hứa Diệu Nhiên đâu chịu cứ vậy rời đi, con ngươi xoay tròn chuyển động đã đang nghĩ biện pháp, ánh mắt di động ở giữa, chính thấy lục lăng tinh thể trên một vết nứt, trong lòng vui vẻ, đã là trầm giọng nói: "Cơ sư huynh, Thận Lâu Kính làm sao xuất hiện vết rách?"

   Cơ Vô Cữu run lên trong lòng, vội vàng nói: "Vừa mới Tẩy Nguyệt học sinh lịch Cự Linh ảo cảnh, không biết sao dĩ nhiên trêu chọc Cửu Nạn yêu tăng ý niệm hoá hình, thậm chí ngay cả Cự Linh vương ý niệm cũng xuất hiện. Hai tướng đối lập dưới, Cự Linh ảo cảnh không thể tả gánh nặng, dẫn đến phá diệt."

   "Ý niệm đối lập, phá diệt ảo cảnh thì cũng thôi đi, tại sao liền Thận Lâu Kính đều sẽ bị hao tổn?"

   Cơ Vô Cữu cắn răng, chỉ có thể trả lời: "Là ta nỗ lực quy nguyên ảo cảnh, trục xuất Cửu Nạn, chịu đến cái kia Cửu Nạn phản kháng. . ."

   "Thì ra là như vậy." Hứa Diệu Nhiên đã hừ nói: "Nói như vậy là ngươi xử lý bất đương đưa đến kết quả?"

   Cơ Vô Cữu sắc mặt lập tức đại biến, hắn sợ nhất chính là câu nói.

   Nếu để cho mặt trên biết hắn vì duy trì một cái nho nhỏ ảo cảnh, nhốt lại Đường Kiếp mà dẫn đến bảo vật bị hao tổn, tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế, mà Hứa Diệu Nhiên một mực chính là cái kia có thể không thông qua bất kỳ thủ tục, trực tiếp đăng báo người.

   Nam Bách Thành đã nhìn ra Hứa Diệu Nhiên hữu tâm sinh sự, sắc mặt chìm xuống: "Hứa cô nương đã hiểu lầm, đây là Bách Thành ủy thác Cơ huynh gây nên. Thiên Nhai Hải Các bị tổn thương bảo vật, Tẩy Nguyệt phái thì sẽ bồi thường."

   Hứa Diệu Nhiên tiếng hừ lạnh: "Việc quan hệ ta Thiên Nhai Hải Các báu vật, há lại là một cái bồi chữ việc. Ta Thiên Nhai Hải Các muốn trăm vạn Linh Ngọc, ngươi thường nổi sao?"

   "Ngươi. . ." Nam Bách Thành bị nàng chọc tức không nói gì.

   "Không đền nổi tựu ít đi phóng đại lời nói, việc quan hệ ta Hải Các báu vật, há do ngươi tùy tiện nói tính toán?"

   Hứa Diệu Nhiên lấy Thận Lâu Kính làm lý do, vẫn cứ ở lại nơi này không đi, Nam Bách Thành cũng bắt nàng không có cách nào.

   Sau một khắc Hứa Diệu Nhiên đã bấm tay bắn ra một tia chỉ phong, đánh thẳng ở đằng kia Thận Lâu Kính trên: "Ta muốn nhìn trong này đến cùng có vấn đề gì, dĩ nhiên để cho ta Thiên Nhai Hải Các trả giá như vậy một cái giá lớn!"

   Hình ảnh đột chuyển, đã đem toàn bộ Phong Ma đảo tình thế hiện ra ở Hứa Diệu Nhiên trước mắt, Hứa Diệu Nhiên chuyển động hình ảnh, đã nhìn ra Vệ Thiên Xung vị trí chỗ ở, nhưng là cách Tiên Đào các nàng cũng không quá xa.

   Hứa Diệu Nhiên mừng rỡ trong lòng, giả vờ giả vịt lại xem một hồi, thầm nghĩ muốn tìm lý do rời đi, nhân tiện nói: "Xem ra đến cũng không có gì đáng ngại. Vô vị, ta không muốn xem rồi."

   Nói xong phải đi, lại bị Nam Bách Thành kéo lại, thâm trầm nói: "Cô nương khi đến bên người không phải còn mang theo hai người hầu sao? Không biết hai vị kia người hầu hiện tại nơi nào."

   Hứa Diệu Nhiên sắc mặt đại biến: "Người hầu của ta, liên quan gì đến ngươi?"

   Nam Bách Thành lòng nghi ngờ càng ngày càng mãnh liệt: "Đương nhiên là không liên quan chuyện ta. Bất quá Hứa cô nương giờ cũng biết, thế gian này tổng không thể thiếu mấy người, ăn cây táo rào cây sung, trong ngoài cấu kết. Ta quản không được Hứa cô nương, chí ít còn quản được chính mình trong phái người. Nếu có người cùng phái người ngoài cấu kết, ta vẫn là có thể thủ tiêu hắn kiểm tra tư cách."

   "Ngươi. . ." Hứa Diệu Nhiên trừng mắt xem Nam Bách Thành.

   Chỉ là Nam Bách Thành nơi nào sẽ sợ nàng, cũng là không chút nào yếu thế địa về xem.

   Hứa Diệu Nhiên biết không tốt, nghĩ thầm này lão già sắp chết quỷ quá mức gian trá, chính mình đã bị hắn hoài nghi, hiện tại nếu để cho Tiên Đào các nàng ra tay, chắc chắn sẽ bị phát hiện. Thật nếu để cho hắn cầm (túm) lấy nhược điểm, xui xẻo chính là Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung rồi, cuối cùng là được nghĩ một biện pháp mới tốt.

   Nghĩ tới đây Hứa Diệu Nhiên con ngươi liền chuyển, nói: "Nói thật hay, ta cũng cảm thấy việc có kỳ lạ. Rõ ràng là hết thảy học sinh cộng đồng xông trận, tại sao có người rõ ràng đi là cánh tả, lại sẽ tao ngộ Chúng Sinh Khổ Lao? Ta xem ah, xác thực có người ở cùng phái người ngoài cấu kết!"

   Cơ Vô Cữu vừa nghe lời này, sợ đến nghe tiếng đã sợ mất mật, vội vàng nói: "Sư muội không nên hiểu lầm, sự tình không phải như ngươi nghĩ. . ."

   Nam Bách Thành đã quát lên: "Cơ huynh bất quá là được ta nhờ vả. Học sinh kiểm tra, cũng phải cần thử thách một cái năng lực ứng biến."

   Hứa Diệu Nhiên cười gằn: "Tẩy Nguyệt học sinh chuyện, ngươi nói toán, ta Thiên Nhai Hải Các nhân sự, chẳng lẽ cũng là ngươi nói toán?"

   "Ngươi. . ." Lần này đến phiên Nam Bách Thành nổi dóa.

   Xem điệu bộ này, Nam Bách Thành nếu dám mưu hại Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên liền dám mưu hại Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành, dù sao mọi người không nói đạo lý, xem ai sợ ai?

   Cơ Vô Cữu tâm gọi ta khổ ah, làm sao lại chọc tới như thế một cái cô nãi nãi, hắn lúc này cũng nhìn ra rồi, Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp chỉ sợ là có chút liên quan, bằng không sẽ không như thế xảo xuất hiện, thầm mắng Nam Bách Thành mang đến cho hắn phiền toái lớn, chỉ có thể kiên trì điều đình nói: "Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai Hải Các hai phái hoà thuận, thường có vãng lai, trong âm thầm có chút giao tình cũng là bình thường, làm sao lại nói đến cấu kết với nhau nữa nha, mọi người đều nói quá lời, nói quá lời."

   Hứa Diệu Nhiên cùng Nam Bách Thành nhưng là đều không nói lời nào, chỉ lẫn nhau trừng mắt đối phương.

   Cơ Vô Cữu nhanh chóng bất đắc dĩ: "Các ngươi đến là nói một câu ah."

   Cuối cùng còn là Nam Bách Thành phá vỡ cục diện bế tắc, cười hắc hắc một tiếng nói: "Cơ huynh nói đúng, hai phái học sinh hai phe đều có vãng lai cũng thuộc về chuyện thường, nói đến cấu kết, là có chút nghiêm trọng."

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới hừ một tiếng: "Cấu kết với nhau hay là nói quá lời, chủ sự bất công sợ là sự thực. Cơ sư huynh, ngươi này Chúng Sinh Khổ Lao ta xem vẫn là triệt tiêu cho thỏa đáng, bằng không truyền đi, chỉ sợ tựu thành ta Thiên Nhai Hải Các trong bóng tối cản trở Tẩy Nguyệt phái học sinh khảo hạch."

   Nếu Nam Bách Thành đã nhìn ra mục đích của nàng, nàng liền cũng thẳng thắn không che lấp nói thẳng mục đích.

   Cơ Vô Cữu đang muốn đáp ứng, Nam Bách Thành đã nói: "Không được! Chúng Sinh Khổ Lao như rút lui, học sinh liền có thể thẳng tới Diệt Ma đạo, đó mới gọi đại bất công."

   Hứa Diệu Nhiên lập tức trừng mắt, chỉ là việc này Nam Bách Thành lại dù như thế nào không chịu đáp ứng rồi.

   Cơ Vô Cữu khẩn trương, hắn cũng biết mình tại trong vô tình cuốn vào trong nước xoáy, kêu lên: "Được rồi, đều đừng cãi cọ. Việc này ta có biện pháp."

   "Hả?" Hai người đồng thời nhìn về phía Cơ Vô Cữu.

   Cơ Vô Cữu cắn răng nói: "Cứ như vậy triệt tiêu Chúng Sinh Khổ Lao, cái kia Vệ Thiên Xung nhất định sẽ thẳng tới Diệt Ma đạo. Nếu như thế, ta liền cho tiểu tử kia một cơ hội, nhìn hắn chính mình có thể hay không nắm chặc."

   Nói xong hắn phất trần vẫy một cái, trong ảo cảnh, cái kia số lượng hàng trăm quang môn càng là trong nháy mắt thiếu đi một nửa.

   "Cơ huynh!" Nam Bách Thành kinh hãi.

   Cơ Vô Cữu nói: "Xóa đi một nửa cạm bẫy, còn lại liền nhìn tiểu tử chính mình rồi."

   Nói xong hắn nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên biết, đây đã là Cơ Vô Cữu lớn nhất nhượng bộ rồi, chỉ có thể biểu thị đồng ý, nghĩ thầm ta đã làm ta có thể làm, nếu ngươi Vệ Thiên Xung này còn không qua được. . . Đường Kiếp ngươi không như thay cái thiếu gia nâng đỡ.

   Trên Diệt Ma đạo.

   Lại là một bóng người bay lên không xẹt qua.

   "Ah! Đường Kiếp chúng ta lại thương lượng một chút ah. . ." Tần Lương rít gào lên, trên không trung lật ra vài vòng, tầng tầng ngã vào trong trận. Vừa hạ xuống địa, hoa đằng đã lít nha lít nhít quấn tới, trói buộc cái không thể động đậy.

   Đang muốn ngẩng đầu mắng nữa, lại nhìn thấy một đám người ở bên trong, đã là cười theo nói: "Bành đại sư huynh, Long sư huynh, Tô sư tỷ, Mạnh sư tỷ, Thiếu Thanh sư huynh, Lý sư đệ, Trương sư đệ. . . Đều tại đây này à?"

   Hắn một hơi kêu lên, liên tiếp kêu mười mấy danh tự, chỉ thấy Hoa Trận bên trong đâu đâu cũng có bị Đường Kiếp bắt xuống học sinh.

   Kế Long Đảo sau đó, đã lại nắm chắc mười tên học sinh trước sau tiến vào, cũng trước sau bị Đường Kiếp bắt.

   Trong đó hung hiểm nhất một lần, là có ba tên học sinh đồng thời tiến vào Diệt Ma đạo, Đường Kiếp lấy một đối ba, bị ép vận dụng Hỏa Nha Hoàn cùng Thiên Cơ Trảm Tướng Phù mới đưa ba người bắt.

   Về phần này Tần Lương, đã là xếp tới mấy chục tên chuyện sau đó rồi.

   Thời khắc này mọi người đồng thời không nói gì nhìn hắn, nghĩ thầm tiểu tử ngươi giả trang cái gì ngốc.

   Tần Lương chính là lúc trước từng giúp Đường Kiếp từng làm khôi lỗi tên kia học sinh, bởi vì hiểu một ít Trận đạo, bởi vậy cũng coi như là sớm đi ra một cái. Hắn biết tự thêm thực lực, vốn vô ý chân truyền, lần này lại đây chủ yếu vẫn là muốn mở mang kiến thức một chút Cửu Cung Mê Thiên Trận uy lực. Vốn tưởng rằng chờ mình lên Diệt Ma đạo, chân truyền chi tranh từ lâu kết thúc, không nghĩ tới một đám tại trước mặt hắn học sinh đều bị ngăn trở tại Hoa Trận bên trong.

   Trong lòng lập tức bay lên hi vọng, muốn cùng Đường Kiếp thương lượng có thể không thể bỏ qua chính mình, đáng tiếc lời nói chưa nói vài câu, đã bị Đường Kiếp một cái ném vào trong trận.

   Hắn đối chân truyền không ôm chờ mong, bởi vậy đến cũng không để ý chuyện như vậy, thời khắc này nhìn chung quanh, nhìn trong học viện một nhóm tiếng tăm so với mình vang, thực lực mạnh hơn chính mình học sinh đều bị vây ở này trong trận, đến cũng cảm thấy thú vị, càng là không nhịn được bật cười.

   "Hỗn trướng, có buồn cười như vậy sao?" Long Đảo mạnh mẽ trừng Tần Lương một mắt, quát lên.

   Hắn lực chiến bất địch, bị Đường Kiếp nắm lấy, trở thành trên Diệt Ma đạo cái thứ ba tù binh, đối Đường Kiếp từ lâu là hận đến nha dương dương.

   Tần Lương sợ đến rục cổ lại, không dám lên tiếng.

   Ngược lại là Bành Diệu Long nói: "Tài nghệ không bằng người, thua liền thua đi, tại trên người người khác vung tức giận cái gì?"

   Long Đảo chán nản: "Ngươi không cũng thua sao?"

   Bành Diệu Long cười hắc hắc: "Sai, lão tử thắng, chỉ có điều Đường Kiếp theo đa số thắng, mới bắt được lão tử thôi."

   "Lại làm cho ngươi mất đi cơ hội!"

   "Vốn là không tồn tại cơ hội." Bành Diệu Long dùng miệng bĩu bĩu Tô Hinh Nguyệt trả lời.

   Cùng Long Đảo không giống, đang nhìn đến Tô Hinh Nguyệt nhanh hơn chính mình sau, Bành Diệu Long liền biết lần này dù cho không có Đường Kiếp, chân truyền cũng không phần của chính mình, bởi vậy tại đã trải qua ngay từ đầu phẫn nộ sau, đợi đến tỉnh táo lại, trong lòng phản càng có thể tiếp thu việc này. Tuy rằng hắn vẫn như cũ nỗ lực tìm cơ hội đột phá, nhưng nỗ lực về nỗ lực, cùng căm hận không quan hệ.

   Kỳ thực phần lớn sau đó học sinh ở phương diện này tâm tình đều cùng Bành Diệu Long tương đồng, biết mình không phải nhanh nhất sau, đối Đường Kiếp đại thể không quá mức hận ý, chỉ là đáng tiếc mình không phải là Đường Kiếp đối thủ, không thể xông qua hắn cửa ải này.

   Bởi vậy đang nhìn đến Bành Diệu Long ánh mắt sau, Tô Hinh Nguyệt cũng cười nói: "Ta cũng không sao cả ah, vốn là Đường Kiếp nhanh hơn ta. Mặc kệ thế nào, lần này thi đấu, nếu bàn về học sinh thực lực, không người so với Đường Kiếp càng mạnh hơn, đây là sự thực. Hắn nếu muốn được chân truyền, ngươi ta đều không có phần, ta thua cam tâm tình nguyện."

   "Hừ, một cái dựa vào lừa gạt bay lên tới đồ vô sỉ thôi, nếu không phải học viện cho hắn hơn mười vạn tiền, đại lượng Linh Dược, hắn lại há có hôm nay?" Long Đảo như trước không phục..