Chương 28: Liên minh

Chương 28: Liên minh

   "Cái này không thể nào!" Thị Mặc một cái nhảy lên, trừng hai mắt xem Yên Chi.

   Yên Chi cười gằn: "Cơ gia thiếu gia đã tại Vệ phủ ở lại, chẳng mấy chốc sẽ đến Tĩnh Tâm viên, đến thời điểm ngươi liền biết này có phải không thật sự, làm sao, ta Yên Chi khi nào trả đã lừa gạt ngươi không thành?"

   Thị Mặc nghe được toàn thân co giật.

   Hắn tuy rằng không biết thái thái đã triệt để không có ý định cho hắn cơ hội, nhưng chí ít biết mình tại thái thái trong mắt, mình là không bằng Thị Mộng.

   Thị Mộng cùng Thị Mặc như thế đều là thiếu gia thiếp thân người hầu, nhưng hắn vị trí này chỉ để ý sinh hoạt mặc kệ học nghiệp, bản thân liền so với thư đồng ung dung rất nhiều, hơn nữa sanh tính cẩn thận, không loạn nghĩ kế, bản thân lại có Vệ phủ ngoại phòng chủ sự chống đỡ, bởi vậy tại thái thái trong mắt hình tượng muốn xịn rất nhiều.

   Trước đây có hai cái danh ngạch (slot), Thị Mộng một cái, còn một cái tự nhiên chính là chính mình, bởi vậy mặc dù biết thái thái không thích chính mình, hắn đến cũng không quá sợ sệt, tổng ảo tưởng thiếu gia có thể giúp được chính mình.

   Hiện tại chỉ còn một cái danh ngạch (slot) rồi, của mình hi vọng lập tức giảm nhiều, điều này làm cho hắn làm sao có thể đủ tiếp được?

   "Làm sao có thể như vậy? Làm sao có thể như vậy?" Thời khắc này Thị Mặc gấp đến độ xoay quanh, lắc đầu liên tục: "Chỉ còn một cái danh ngạch (slot) rồi. . . Ta không tranh nổi Thị Mộng, ta không tranh nổi hắn!"

   Nhìn thấy Thị Mặc bộ dáng, Yên Chi trong lòng cười gằn, Đường Kiếp nói không sai, quả nhiên là cái phế vật vô dụng, trong miệng nhưng là đã nói rằng: "Làm sao? Vậy thì buông tha cho? Thiệt thòi ta còn như vậy yêu quý ngươi!"

   "Vậy ngươi nói ta có thể làm sao?"

   "Ngươi nha! Thật là một ngu ngốc, còn muốn ta tới đề điểm ngươi, đừng quên Cơ Tử Khiên bây giờ còn không phải chính thức bộc học đây, chỉ là ở đây ở tạm, ngươi còn có cơ hội, chỉ cần đem Cơ Tử Khiên đánh đuổi không được sao?"

   "Ta? Ta dựa vào cái gì đuổi hắn đi? Hắn nhưng là Cơ gia thiếu gia, là nhỏ thiếu gia thân biểu ca!" Thị Mặc kêu lên.

   Yên Chi đã hừ một tiếng nói: "Ngươi đuổi không đi hắn, thiếu gia còn đuổi không đi hắn sao?"

   Thị Mặc trong lòng cả kinh: "Thiếu gia?"

   Yên Chi đã hung hăng nói: "Đúng, tiểu thiếu gia! Đừng quên hắn lại đây là đang làm gì, là tới khi (làm) bộc học! Bộc học chính là hạ nhân! Hắn là lại đây làm hạ nhân, là lại đây hầu hạ thiếu gia, đã đến nơi này, hắn cũng không phải là Cơ gia thiếu gia, không phải tiểu thiếu gia biểu ca, mà là Vệ gia người làm, hiểu không?"

   Thị Mặc lập tức đã minh bạch Yên Chi ám chỉ, trong mắt hắn đột nhiên thả ra một chút ánh sáng: "Không sai, hắn không phải muốn cùng lão tử đoạt bộc học vị trí này sao? Hừ, vậy trước tiên học làm thế nào hạ nhân đi! Hầu hạ không được tiểu thiếu gia, hắn khi (làm) cái gì bộc học?"

   Nói đến đây, Thị Mặc đã quay về Yên Chi cúi người chào nói: "Đa tạ Yên Chi tỷ tỷ đề điểm!"

   Yên Chi miễn cưỡng nói: "Liền một câu đa tạ ah!"

   Thị Mặc bừng tỉnh tỉnh ngộ, bận bịu từ trên người móc ra tất cả tiền giao cho Yên Chi: "Một điểm nhỏ chút lòng thành."

   Yên Chi nhận lấy: "Vậy ta liền không khách khí, bất quá nhớ kỹ, việc này không thể chính ngươi làm, ngươi phải để Thị Mộng cùng thiếu gia đồng thời giúp ngươi."

   "Bọn họ làm sao có thể sẽ giúp ta?" Thị Mặc bất đắc dĩ nói: "Việc này cùng bọn họ không có quan hệ. . ."

   "Ai nói không việc gì đâu, thiệt thòi ngươi vẫn là thiếu gia tri kỷ người, trong lúc này quan hệ có thể lớn đây!" Yên Chi lườm hắn một cái: "Ngươi hãy nghe ta nói. . ."

   Nói xong đã tiến đến Thị Mặc bên tai, nói nhỏ nói rồi vài câu, nghe được Thị Mặc hai mắt tỏa ánh sáng, quay về Yên Chi thi lễ: "Đa tạ tỷ tỷ chỉ điểm!"

   "Vậy thì chúc ngươi nhiều may mắn đi, tương lai tu Tiên thành công, nhớ tới tỷ tỷ đã giúp ngươi là tốt rồi."

   "Thị Mặc tuyệt không dám quên tỷ tỷ đại ân!"

   Yên Chi cười gằn: "Trước tiên đừng nói cái gì đại ân không đại ân, ta nhưng nói cho ngươi biết, cùng Cơ gia thiếu gia đối nghịch, phiêu lưu cũng không nhỏ, chính ngươi nghĩ rõ ràng nên làm như thế nào. Đừng trách ta không đề cập tỉnh ngươi, ngày hôm nay ở đây nói cho ngươi lời nói, ra cái cửa này, ta nhưng là một mực không tiếp thu, ngươi nếu như có cái gì liên quan vu cáo. . ."

   "Xin mời tỷ tỷ yên tâm, tuyệt đối sẽ không!" Thị Mặc đã vội vã đáp ứng, sau đó sắc mặt của hắn cũng hung hăng: "Cùng Cơ gia đối nghịch thì thế nào? Ta tiến Vệ phủ, xông chính là nhập học tu Tiên. Có người muốn đoạn lão tử đường, lão tử rồi cùng liều thì đã có sao? Chẳng qua liều cái đồng quy vu tận, ai cũng đừng nghĩ tiến vào Tiên môn!"

   Thiếu niên nghĩa khí, huyết tính phương cương!

   "Ngươi hạ quyết tâm là tốt rồi." Yên Chi đã cười lạnh rời đi.

   Dám cùng Cơ gia thiếu gia đối nghịch, mặc kệ Thị Mặc có được hay không, hắn đều đã chú định muốn xong đời. Bất quá hắn vốn là cũng không có cái gì hi vọng, Yên Chi cũng sẽ không chú ý lại giẫm trên một cước.

   Cho dù tương lai sự tình thực sự bại lộ liễu cũng không quan hệ, bởi vì Đường Kiếp đã giúp nàng đã tìm xong đường lui —— bất luận Cơ gia đáp ứng Vệ gia điều kiện ra sao, cũng không thể so với một cái hạ nhân đồng ý trả giá nhiều lắm. Nếu như không cân nhắc tình thân quan hệ, Vệ gia vẫn là tình nguyện dùng hạ nhân.

   Bởi vậy cách làm của mình nhưng thật ra là đang vì Vệ gia giải quyết phiền phức.

   Có một số việc chủ nhân khó thực hiện, bọn hạ nhân liền chủ động chia sẻ, đây là trung thành thể hiện!

   Có này đường lui, Yên Chi cũng là không lo lắng gì rồi.

   Huống chi đối với chuyện này, nàng cũng không quá là một cái trong số đó. . .

   ————————————

   Buổi tối hôm đó, Vệ Thiên Xung liền được Cơ Tử Khiên đến tin tức.

   Điều này làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc: "Làm sao việc này ta không biết?"

   Bên cạnh Thị Mặc đã trả lời: "Người của nhà họ Cơ đến rồi sau, trực tiếp đi gặp thái thái, sự tình đều là cùng thái thái thương lượng, chúng ta cũng là theo hạ nhân nghị luận bên trong mới nhận được tin tức, sự tình đã truyền khắp Tĩnh Tâm viên, hiện tại sợ là đã không người không biết rồi."

   "Nói như vậy ta trái lại là cái cuối cùng biết đến? Còn có bọn họ tại sao không tới gặp ta?" Vệ Thiên Xung cảm thấy kinh ngạc. Hắn đối với mới tới một cái bộc học cảm nhận được không lớn, ngược lại dùng ai mà không dùng? Bất quá Cơ gia người đến không để ý đến hắn, chỉ là đi gặp thái thái, lại làm cho hắn cảm giác có một tia không thoải mái.

   Ban ngày hắn muốn lên khóa, không gặp còn nói còn nghe được, hiện tại cũng buổi tối, dĩ nhiên cũng không tới gặp hắn, coi mình là cái gì?

   Này tốt xấu đây là cho ta làm bộc học ah!

   Không ai yêu thích không bị tôn trọng cảm giác!

   Thị Mặc cái nào không nhìn ra thiếu gia cảm thụ, đã là cười lạnh nói: "Cơ gia tới nơi này, tranh bất quá là một cái bộc học danh ngạch (slot), lại không là sự thật vì hầu hạ thiếu gia, trong mắt bọn họ có hay không thiếu gia, còn là một vấn đề đây."

   Vệ Thiên Xung sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

   Một bên Thị Mộng nghe ra Thị Mặc lời nói mang thâm ý, không khỏi nhíu mày, nhưng là không nói gì.

   Từ góc độ của hắn cân nhắc, cũng là tranh giành hai cái danh ngạch (slot) so với tranh giành một cái danh ngạch (slot) có lợi, liền như Đường Kiếp không dám nói mình nhất định có thể bắt được một cái duy nhất danh ngạch (slot), Thị Mộng kỳ thực cũng không cái này nắm.

   Bởi vậy nếu như có thể, hắn cũng không hy vọng Cơ gia tham gia vào, chỉ bất quá hắn không giống Thị Mặc như vậy không có sức, vì lẽ đó căng thẳng trình độ không cao như vậy, dễ dàng là không muốn tham gia.

   Thế nhưng hắn không muốn tham gia, có người nhưng nhất định phải lôi kéo hắn đi vào.

   Xem Vệ Thiên Xung sắc mặt khó chịu, Thị Mặc đã nói tiếp: "Kỳ thực, một cái bộc học danh ngạch (slot) vốn là cũng không có cái gì, chẳng qua tiểu nhân : nhỏ bé liền đem danh ngạch này nhường lại. Bất quá cứ như vậy, liền muốn khổ cực Thị Mộng rồi. Vốn là hai cái tiểu nhân : nhỏ bé hầu hạ thiếu gia, nhập học lúc một chủ hai bộc, tiểu thiếu gia oan ức một cái, đến cũng có thể được thông qua dùng. Bây giờ Cơ thiếu gia lại đây, lập tức tựu thành một bộc hai chủ, Thị Mộng sợ là đến lúc đó muốn phân thân thiếu phương pháp rồi."

   Vệ Thiên Xung nghe được rất là bất mãn, hừ một tiếng nói: "Thối lắm! Hắn lại đây là cho ta khi (làm) bộc học, dựa vào cái gì dùng của ta hạ nhân?"

   Hắn và Cơ Tử Khiên tuy là anh em họ, nhưng là bất quá là hai năm trước mới gặp qua một lần, ký ức đều đã mơ hồ, luận cảm tình vậy càng là còn không bằng chính mình hạ nhân.

   Liền ngay cả Thị Mộng nghe nói như thế cũng ý thức được vấn đề, hắn tuy nhiên không thể nào tiếp thu được một bộc hai chủ sinh hoạt.

   Đặc biệt là tôi tớ nhóm tranh nhau muốn vào học viện, mục đích cuối cùng có thể không phải là vì hầu hạ, mà là muốn tu luyện.

   Hai người hầu hạ một cái, tổng còn có một nửa thời gian có thể tu luyện.

   Một người hầu hạ hai cái, vậy thì đúng là khi (làm) tôi tớ rồi, muốn tu luyện đều không thời gian, vậy cho dù đi tới lại có ý nghĩa gì?

   Tại sắp bị tổn hại bản thân lợi ích trước, bất luận người nào đều sẽ trở nên thiển cận, táo bạo, thậm chí kích động, Thị Mộng trước đó không nghĩ tới chuyện, thời khắc này nhưng là bị Thị Mặc một cái chọn đi ra.

   Thị Mộng vội vàng kêu lên: "Thiếu gia, để tiểu nhân : nhỏ bé một người hầu hạ hai vị thiếu gia, khổ nữa lại mệt mỏi tiểu nhân : nhỏ bé cũng không có cái gì lời oán hận, có thể Thị Mộng chỉ sợ đến thời điểm chiếu cố không chu toàn, vạn nhất bởi vì cái kia Cơ gia thiếu gia chuyện làm trễ nãi chuyện của ngài. . ."

   Vệ Thiên Xung hô: "Ngươi là người của ta, không cần nghe người khác dặn dò, bất kể như thế nào, ta đều sẽ không đồng ý chuyện này."

   "Nhưng là thiếu gia, này dù sao cũng là lão gia thái thái quyết định, trực tiếp từ chối e sợ không thích hợp, chỉ có thể tìm uyển chuyển chút biện pháp." Thị Mặc đã nói rằng.

   Vệ Thiên Xung chán nản: "Có cái gì uyển chuyển phương pháp xử lý?"

   Thị Mặc cười lạnh nói: "Cơ gia thiếu gia nếu là đến làm bộc học, vậy dĩ nhiên là là lấy hắn khi (làm) tôi tớ đến làm! Nếu như hắn thật có thể làm tốt tiểu nhân : nhỏ bé một phần công việc, ta Thị Mặc liền để ra vị trí này thì lại làm sao? Lại nói rồi, thiếu gia dặn dò hắn làm việc, đó là thiên kinh địa nghĩa, hắn còn dám từ chối hay sao? Hắn nếu đến rồi, cũng đừng nghĩ lại làm thiếu gia, nơi này là Vệ phủ, không phải Cơ gia!"

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, lập tức ngửa đầu cười to: "Nói thật hay, cứ làm như thế!"

   Bất quá suy nghĩ một chút, trên mặt lại hiện ra một tia do dự, lẩm bẩm nói: "Bất quá nếu để cho nương biết rồi, sợ là lại muốn đánh ta một trận cờ lê rồi. . ."

   Thị Mặc Thị Mộng đồng thời thở dài, biết tiểu tử này ngoài mạnh trong yếu, muốn thật muốn để Vệ Thiên Xung đi đối phó Cơ Tử Khiên, dựa vào vài câu thuyết từ còn xa xa chưa đủ.

   —————————————

   Cũng trong lúc đó.

   Vệ gia Nhị quản sự cùng Tam quản sự chính ở trong phòng uống rượu.

   "Nói như vậy, sự tình đã xác định?" Tam quản sự Chu Khánh hỏi.

   "Ân, hiện tại sẽ ngụ ở Thanh Dương hiên. Nói là trước tiên ở mấy ngày, nhìn cùng tiểu thiếu gia chung đụng như thế nào lại nói, ta xem cũng chính là kéo cuộc sống chuyện." Nhị quản sự Nghiêm Thần một bên uống rượu một bên trả lời.

   "Thanh Dương hiên? Làm sao sẽ sắp xếp ở tại chỗ ấy? Nơi đó cách Tĩnh Tâm viên nhưng là đủ xa ah, Tần Viễn đây là sắp xếp như thế nào?" Chu Khánh không rõ.

   Nghiêm Thần cười hắc hắc nói: "Xa mới tốt ah. Chỉ có ở xa rồi, lui tới đi lại mới có thể không tiện; chỉ có ở xa rồi, mới có thể dẫn bọn họ rất sớm đặt chân, liền ngày hôm nay đi gặp tiểu thiếu gia đều không làm nổi. . . Tần đại quản sự chiêu thức ấy, nhưng là chơi đến mức rất đẹp đẽ ah."

   Tam quản sự lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngươi nói là, Tần Viễn hắn là cố ý. . ."

   "Có phải là cố ý hay không, ai còn nói được thanh đây? Có lẽ chính như hắn từng nói, chỉ là muốn cho cô nãi nãi cùng Cơ gia thiếu gia tìm thanh tịnh nhã trí tốt vị trí." Nghiêm Thần lại là một ngụm rượu vào bụng.

   "Hừ, nói tới đẹp đẽ, ai còn không biết hắn có ý đồ gì?" Chu Khánh khinh thường nói.

   "Cũng vậy, Cơ gia thiếu gia muốn tới, đối với Đường Kiếp là uy hiếp, đối với Thị Mặc Thị Mộng lại làm sao không phải là? Ngươi nói, nếu như các tiểu tử chính mình tranh thủ, thua cũng là thua, ta cũng nhận. Hiện tại một mực chạy ra cái Cơ gia thiếu gia đến chặn ngang một cước, ai có thể tiếp thu?"

   "Đó là!" Chu Khánh mạnh mẽ uống một hớp rượu: "Đường Kiếp tiểu tử kia biết làm người, đối với ngươi ta cũng toán tôn kính. Lần trước lão gia thưởng hắn một trăm lạng bạc ròng, hắn đem phần lớn dùng ở Ngô gia Nhị lão trên người, nhưng cũng chưa quên chúng ta chỗ tốt. Thị Mặc mặc dù nhiều lần tìm hắn để gây sự, nhưng cũng không gặp hắn trả thù, lần trước càng là bởi vì hắn mới bảo vệ được Thị Mặc thư đồng vị trí, ngươi nói hắn lòng dạ sâu cũng tốt, nói hắn tự ý ẩn nhẫn cũng được, chí ít người này lòng dạ vẫn là có thể. Thật nếu để cho hắn trở thành, nghĩ đến cũng sẽ không làm khó chúng ta, ta cũng nên nhận. Nhưng kia Cơ Tử Khiên hắn là cái thá gì? Chớ nhìn hắn mặt ngoài khiêm cung, nhưng ta lão Chu này chiếu tử sáng cực kì, trong mắt hắn căn bản sẽ không có chúng ta! Hắn muốn tu thành Tiên, chúng ta liền hắn nước rửa chân đều uống không được!"

   Nghiêm Thần cũng không tiếp lời này xóa, chỉ là nhàn nhạt nói: "Lữ tẩu ban ngày tới tìm ta."

   Lữ tẩu, chính là Vệ Thiên Xung nhũ mẫu, đồng thời cũng là Thị Mặc dẫn người, tuổi đến là so với mọi người còn nhỏ chút, nhưng nàng nam nhân là Vệ gia ngoại phòng buôn bán một chỗ chủ nhân, cũng là sớm nhất tuỳ tùng lão thái gia lão nhân, liền ngay cả Vệ Đan Bách đối với hắn đều khá là tôn trọng, ở trong phủ địa vị cực cao, bởi vậy các quản sự cũng đều tôn một tiếng Lữ tẩu.

   "Ồ? Chị dâu nói thế nào?"

   "Tự nhiên cũng là cực không hài lòng, nghe nói Tần quản sự cũng đã đi tìm hắn, còn có Thị Mặc. . ."

   Nghiêm Thần không nói thêm gì nữa, Chu Khánh cũng đã nghe được rõ ràng: "Nói như vậy, tất cả mọi người đều không hoan nghênh bọn hắn đến?"

   Lão gia thái thái không thích, cái này bọn họ là biết đến.

   Cơ gia muốn chơi trả giá dưới đất tiết mục, nhưng dùng không phải địa phương, dẫn đến vừa lên đến thái thái tựu đối việc này cực không cao hứng.

   Đương nhiên, nếu như cho Cơ Vệ Lan Tâm thời gian, có lẽ nàng có thể tỉnh ngộ cũng đúng lúc tu bổ, vấn đề là có người sẽ không lại bọn họ thời gian.

   "Đáng tiếc ah, lão thái gia cùng lão thái thái vẫn là rất yêu thích cái này ngoại tôn." Nghiêm Thần ý vị thâm trường nói.

   "Vậy hãy để cho bọn họ cũng không thích được rồi." Chu Khánh lạnh nhạt nói.

   Hai người liếc nhau một cái, đột nhiên đồng thời phát ra khà khà tiếng cười đắc ý.

   —————————————

   Lợi ích là một cái xiềng xích, mỗi người đều chẳng qua là ổ khóa này trên một khâu.

   Cơ gia người không tuân quy củ, cường thế tham gia, trên thực tế đã đối với Vệ phủ tất cả mọi người, hoặc là nói đúng Vệ gia hết thảy hạ nhân toàn bộ lợi ích dây xích đều sinh ra to lớn xung kích.

   Đương nhiên, ở tình huống bình thường, những người này từng người tự chiến, là không có dũng khí đối kháng Cơ gia.

   Nhưng nếu như có người giật dây, lại có thêm người tự nguyện tiên phong, quần chúng hiệu ứng xuống, coi như là hèn yếu nhất người cũng dám phát ra thanh âm của mình.

   Này không chỉ có là lợi ích đấu tranh, cũng là giai cấp đấu tranh, không người nào có thể thay đổi!

   Thông qua kích thích mọi người trong lòng cái kia dục vọng chi dây cung, Đường Kiếp đem Vệ gia tất cả mọi người đều bó ở trên một sợi thừng, tạo thành một cái vô hình phản Cơ gia liên minh trận tuyến.

   Cơ Tử Khiên tại Vệ gia tháng ngày, đã chú định tiền đồ ảm đạm. . ..