Chương 70: Hoàng Thiên

Chương 70: Hoàng Thiên

   Lui khỏi Tiên Đế mộ, bên ngoài đám người Tiêu Biệt Hàn chính đang chờ.

   Nhìn thấy Đường Kiếp liền đồng thời vây đến.

   "Hảo tiểu tử, dĩ nhiên có thể độc lập kích sát một tên Địa Tiên, làm được không tệ a." Tiêu Biệt Hàn đã trước tiên cười to lên.

   Thông qua lúc trước Tâm Hữu Linh Tê, Tiêu Biệt Hàn bọn họ đã biết hết tình huống phát sinh bên trong. Biết được chuyện Đường Kiếp kích sát Địa Tiên, cũng là giật mình không thôi.

   "Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, mau mau ly khai lại nói." Vân Thiên Lan đã nói.

   "Chờ một chút." Đường Kiếp nhưng xoay người quay lại, nhìn về phía Tiên Đế mộ, suy nghĩ một chút, đột nhiên hướng về Tiên Đế mộ điểm tới một chỉ.

   Liền thấy Tiên Đế mộ hùng vĩ vô cùng này đột nhiên Oanh một tiếng lay động một thoáng.

   Trên mặt Đường Kiếp đã hiện sắc mặt vui mừng: "Có rồi!"

   Nói đã liên tục mấy chưởng đánh về Tiên Đế mộ các nơi, đồng thời kêu lên: "Kính xin chư vị sư trưởng giúp ta một tay, dùng hết thảy lực lượng oanh kích chỗ ta đã phách qua!"

   Chúng nhân còn đang kinh ngạc, Vương Tuyệt Diệt đã trước tiên xuất thủ, một quyền hướng về hướng về chỗ Đường Kiếp đã phách đảo tới.

   Liền nghe âm thanh Tiên Đế mộ rung chuyển kia càng phát ra lớn hơn.

   "Ngươi muốn đóng Tiên Đế mộ?" Minh Dạ Không đã nhìn ra một chút manh mối.

   "Đúng vậy!" Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Nếu đã là người của một vạn năm trước, vậy liền chết tại đó luôn đi, hà tất quay trở ra."

   Nói đã thả ra Hứa Diệu Nhiên Y Y, lại biến ảo ra vạn ngàn chưởng ấn, rơi vào Tiên Đế mộ này các nơi.

   Chúng nhân nghe vậy đại hỉ, lại không chậm trễ, đã dồn dập hướng tới nơi Đường Kiếp hạ chưởng đánh ra.

   Theo một chưởng tiếp một chưởng rơi xuống, nguyên bản đang mở Tiên Đế cửa mộ kia quả nhiên dần dần bắt đầu hợp lại.

   "GR...À..OOOO!" Trong mộ truyền ra Đa Bảo Thiên Quân phẫn nộ tiếng gầm.

   Nương theo tiếng hô, một luồng khổng lồ linh triều đã từ trong mộ xông ra, suýt nữa đem chúng nhân hất bay.

   "Kính xin thúc tổ ngăn trở hắn!" Đường Kiếp nói đã nắm lấy đỉnh đầu Bình Thiên Quan hướng về trên người Vân Thiên Lan ném một cái.

   Vân Thiên Lan nhận lấy mang lên, hai tay hướng về trong mộ đột nhiên đẩy một cái, đã đem linh triều kia ngạnh sinh sinh lại đè ép trở lại.

   Cùng lúc đó tất cả mọi người đồng thời dốc sức, trước Tiên Đế mộ bạo phát một mảnh lại một mảnh ánh chớp, cửa mộ to lớn dày nặng kia đã lại lần nữa từng chút từng chút khép lại. Tiên Đế mộ này vốn là Vạn Giới Vương Đình hái thiên địa trân bảo, hao Tiên Nhân tâm lực, bố vô thượng pháp trận luyện thành, một khi chính thức đóng kín, coi như là Đa Bảo Thiên Quân cũng đừng hòng phá hoại mà ra.

   Đa Bảo Thiên Quân kia làm sao có thể không gấp, rống to toàn lực xuất kích, cao tốc xông tới, một đôi thủ chưởng lại lần nữa phá không tới trước, từ phía sau cửa mộ duỗi ra, muốn ngăn cản Đường Kiếp bế mộ.

   Vân Thiên Lan cũng là liều lĩnh toàn lực ra tay, Bình Thiên Quan trong nháy mắt kích phát đến mức tận cùng, vô song phòng ngự, lấy thân là thuẫn, ngạnh sinh sinh ngăn trở song thủ kia tiến công.

   Lúc này Đường Kiếp cũng là song chưởng càng đập càng nhanh, mặt sau Tiêu Biệt Hàn Vương Tuyệt Diệt đám người theo hắn một chưởng lại một chưởng đập xuống, kích đả lăng mộ này các nơi tiết điểm, thúc đẩy cửa mộ quan bế, riêng chỉ một chuyện bế mộ này, liền cần hao động mười mấy Tử Phủ toàn lực ra tay, từng kẻ từng kẻ càng là mệt đến mồ hôi đầm đìa.

   Cũng may còn có Hoàng Vô Cực tên Địa Tiên này chống đỡ, thời khắc này dưới toàn lực triển khai, hai tay ầm ầm ầm đập xuống, chỉ hắn một người liền bù đắp được hơn mười tên Tử Phủ, bế mộ tốc độ đột nhiên đại tăng. Cửa mộ phát xuất to lớn tiếng nổ vang rền khép kín.

   "Không! ! !"

   Đa Bảo Thiên Quân tuyệt vọng hò hét.

   Hắn bản thể rốt cục tại thời khắc này chạy tới mộ khẩu, mắt thấy cửa mộ sắp bế, Đa Bảo Thiên Quân tay phải đột nhiên hướng về phía trước tống ra, càng chính nhét tại bên trong kẽ hở kia, không tiếc một cánh tay này, cũng muốn ngăn cản cửa mộ đóng.

   Hắn quá rõ ràng Tiên Đế mộ này uy năng, một khi đóng, bản thân liền cũng lại đừng nghĩ ra được.

   Tiếp theo Đa Bảo Thiên Quân bản thể dĩ nhiên đã đuổi tới, thân thể hắn đột nhiên đánh vào trên cửa mộ kia, càng phản muốn qua đó cường hành thúc đẩy cửa mộ mở ra.

   Sức mạnh của cỗ thần uy đó , khiến cho Vân Thiên Lan cũng cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

   Nhưng mà điều này cũng không có tác dụng gì!

   Nhìn thấy một cánh tay lớn ngăn cản cửa mộ hợp lại kia, Đường Kiếp trong mắt tinh mang lóe lên: "Mất một cái Kim Tiên ngón tay, hay dùng một đoạn Chân Tiên cánh tay đến bồi cũng không tệ."

   Nói đã kình lên Đế Nhận hướng phía dưới chém tới.

   Thủ khởi kiếm lạc!

   "A!" Đa Bảo Thiên Quân phát xuất một tiếng thống khổ kêu gào, nương theo kim huyết phún dũng, huyết khí trường hà, còn có một đoạn tay cụt bay lên kia, Tiên Đế cửa mộ đã nổ lớn đóng lại.

   Vị này chờ đợi hơn một vạn năm mới rốt cục tỉnh lại Đa Bảo Thiên Quân, liền như vậy bị một lần nữa vùi vào bên trong mộ.

   Đến lúc này, mọi người mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp thở dài một hơi, lùi về phía sau mấy bước, càng là đặt mông ngồi dưới đất.

   Vừa nãy một vòng truy sát, cũng không có lúc trước chiến Địa Tiên như vậy khổ cực, nhưng chỗ mạo hiểm lại chỉ có hơn chứ không kém.

   Bên này Hoàng Vô Cực cũng hướng về Vân Thiên Lan bái tạ: "Đã lâu không gặp, không nghĩ tới Thiên Lan huynh không ngờ lên cấp Chân Tiên, thực sự là thật sự đáng mừng."

   Đường Kiếp kinh ngạc: "Sao các ngươi lại quen biết?"

   Vân Thiên Lan cũng là ngẩn ngơ: "Ồ? Làm sao ngươi còn không biết, vị này chính là ta để ngươi tìm Hoàng Thiên Thượng Nhân sao?"

   Đường Kiếp cũng là ngây người: "Hoàng Thiên Thượng Nhân? Ngươi chính là Hoàng Thiên Thượng Nhân?"

   Hoàng Vô Cực cũng là choáng váng: "Ngươi tìm ta?"

   Một chiêu này lập tức náo nhiệt lên, hai người phí hết một phen môi lưỡi mới làm rõ, nguyên lai Hoàng Vô Cực quả nhiên chính là Hoàng Thiên Thượng Nhân.

   Bản danh Hoàng Vô Cực của hắn, vốn là phàm nhân hoàng gia xuất thân. Sau đó nhân đã đắc tội một vị đại năng, gia quốc bị diệt. Hoàng thất hậu nhân lưu lạc thiên nhai, liền lấy Hoàng làm họ. Hoàng Vô Cực thời niên thiếu, Hoàng gia dĩ nhiên triệt để sa sút, bởi Hoàng Vô Cực danh tự này quá mức khí phách hung hăng, nhiều lần rước lấy cho hắn phiền phức. Bởi vậy sau đó Hoàng Vô Cực lại cải danh, lấy "Hoàng" ( vàng ) đại diện cho "Hoàng" ( hoàng quyền ), lấy "Thiên" đại diện "Vô Cực" chi ý, nên xưng Hoàng Thiên Thượng Nhân, bản danh Hoàng Vô Cực này dần dần liền rất ít sử dụng.

   Lần này Vạn Giới Vương Đình mở ra, Hoàng Thiên Thượng Nhân trở về tham dự, bởi vì về tới chậm mấy ngày, liền vương đình mở ra cũng không đuổi kịp, bởi vậy trực tiếp tiến vào, cũng không về Tinh Diệu môn, lại càng không biết việc Đường Kiếp tìm kiếm chính mình.

   Đường Kiếp nghe xong cũng là ngạc nhiên.

   Tại thế giới này, trùng hợp không hẳn đều là trùng hợp, mỗi một cái trùng hợp sau lưng cũng có thể có nhân tố Tất nhiên tồn tại.

   Bản thân ngộ đạo Nhân Quả, tìm kiếm Hoàng Thiên, kỳ thực đã tại trong lúc vô tình hình thành một cái vận mệnh tuyến, nối thẳng Hoàng Thiên Thượng Nhân.

   Có lẽ đây mới là nguyên nhân chân thực tại sao bọn họ lại ở chỗ này gặp mặt.

   Nhân Quả sẽ không ảnh hưởng Hoàng Thiên Thượng Nhân trở về, nhưng chỉ cần Hoàng Thiên Thượng Nhân trở về, Nhân Quả liền nhất định sẽ mang bản thân tìm tới hắn.

   Đây là nhân quả, cũng là vận mệnh.

   Là hắn ngộ đạo Vận Mệnh đối với vận mệnh ảnh hưởng dẫn đến kết quả, cứ việc hắn tại khởi đầu vẫn chưa hữu ý như vậy, nhưng tại trong lúc vô tình đạt thành điểm ấy.

   Một khắc đó hắn trong lòng bỗng có cảm ngộ, đối với Nhân Quả Vận Mệnh lý giải lại sâu sắc thêm mấy phần, cả người đều trở nên nhiều hơn mấy phần vận mệnh bao phủ khí tức.

   Khí tức này tại trên thực tế chính là lấy thần bí hình thức bày ra, tại trong nháy mắt đó, đám người Hoàng Vô Cực, Tiêu Biệt Hàn, Hứa Diệu Nhiên đột nhiên đều cảm thấy có mấy phần nhìn không rõ Đường Kiếp. Không mò ra thực lực của hắn, không thấy rõ cảnh giới của hắn, rõ ràng liền đứng bên cạnh, nhưng tự xa cuối chân trời, cấp cho người khó mà nắm bắt cảm thụ. Chỉ có Vân Thiên Lan một chút nhìn thấu, cười dài nói: "Hảo tiểu tử, chỉ là một lần gặp may đúng dịp, liền có thể cho ngươi có lĩnh ngộ, người khác là ngọc môn cửu khai, thiên phú kỳ tài, ta xem ngươi lại là thiên sinh cửu khiếu, khiếu khiếu linh lung."

   Người có thất khiếu, thế nhân thường lấy "một khiếu cũng không thông" tỉ dụ vụng về, ngược lại "thất khiếu đều khai" chính là khen thông tuệ. Đến Vân Thiên Lan nơi này, trực tiếp nói Đường Kiếp thành "thông cửu khiếu", chính là đối với Đường Kiếp ngộ đạo năng lực sâu sắc khen ngợi.

   Bên này Hoàng Vô Cực tận hết Địa Tiên khả năng, mới rốt cục để Đường Kiếp hình ảnh tại trước mắt mình chân thực lên, thở dài nói: "Quả nhiên không hổ là có thể bại thiên tiên chi nhân, Đường tiểu huynh đệ, ta xem ngươi không bao lâu nữa, liền có thể ngưng tụ đạo pháp mới."

   Đường Kiếp trả lời: "Thiên mệnh khó lường, nhân tâm khó đoán, Nhân Mệnh chi đạo, chung phi dịch sự (cuối cùng không phải chuyện dễ). Bất quá nếu có thể tại trăm xích độ cao tiến thêm một bước nữa, đều là chuyện tốt, ta nỗ lực chính là."

   Theo hắn lên tiếng, một tầng thần bí bao phủ bản thân kia đã từ từ tản đi, lại tiếp tục khôi phục trước kia trong sáng bình tĩnh.

   Hoàng Vô Cực lúc này mới nói: "Đúng rồi, ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì?"

   Đường Kiếp liền đem chuyện Băng Hoàng nói qua một thoáng.

   Nói xong, Đường Kiếp nói: "Nghe thúc tổ nói, thượng nhân từng gặp Tử Vân nhị tiên, Tử Y Tán Nhân kia vốn từng nhập ma, rồi lại cuối cùng thoát ly ma đạo. Nên đến thỉnh ý, tra tìm Tử Vân nhị tiên hạ lạc, tìm kiếm cứu lại Băng Hoàng biện pháp."

   Hoàng Vô Cực nghe xong, thở dài sườn sượt một hơi: "Ngươi muốn cứu người, chỉ sợ người nhưng không hẳn muốn ngươi cứu a. Kẻ nhập ma, cũng không phải là thần chí bất thanh, chỉ là ma khí nhập thể, tà dục tăng vọt ( "dục" = ham muốn, ý muốn ), từ nay về sau, làm việc chỉ hỏi bản tâm, không chừa thủ đoạn nào. Đó cũng không phải là mê hồn thuật, mà là toàn bộ tư tưởng nhân sinh lật đổ, nhân phóng túng nguyên cớ, có thể cảm nhận được vô số khoái cảm, sẽ cảm thấy trước đây nhân sinh đều là sống uổng phí, thân là tu giả cần phải khoái ý nhân sinh mới đúng. Coi như thật sự loại bỏ ma khí, tại trong lòng hắn cũng sẽ vĩnh viễn lưu lại đã từng cảm thụ. Đó không phải là độc, mà là nhận thức, một loại đối với vui sướng, buông thả, cực tình các loại rất nhiều cảm thụ nhận thức, nhớ mãi không quên, không muốn quay đầu lại."

   Hoàng Vô Cực ý tứ chính là, nhập ma một chuyện liền như hít heroin, một khi đã nghiện, vĩnh viễn không quên, đã không tồn tại trừ tận gốc khả năng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng vẫn là nghe đến một chút hy vọng: "Dựa thượng nhân nói, ma khí này vẫn là có thể loại bỏ?"

   Hoàng Vô Cực gật gù: "Nhưng không dễ dàng, nguy hiểm rất lớn."

   "Thượng nhân biết phương pháp?" Đường Kiếp đã kích động lên.

   Nếu như Hoàng Vô Cực đã trực tiếp biết, vậy cũng không cần bản thân đi tìm Tử Vân nhị tiên.

   Hoàng Vô Cực nhưng thở dài một tiếng: "Ta là biết, nhưng ta không đề nghị ngươi làm như thế. Việc đó quá nguy hiểm, rất khả năng một cái Băng Hoàng không cứu ra, ngược lại đem một cái thiên tài tuyệt thế rơi vào đi."

   "Còn thỉnh thượng nhân chỉ giáo, làm như thế nào, tại hạ tự có mức độ!" Đường Kiếp đã nói.

   Hoàng Vô Cực nhưng lắc lắc đầu: "Không phải ta không muốn nói, thực sự là ta không muốn hại ngươi a."

   Hắn càng là chết sống không muốn nói ra, gấp đến độ Đường Kiếp hận không thể tóm lấy hắn đập một trận tra khảo.

   Vẫn là Vân Thiên Lan nói: "Mặc kệ thế nào, đều thỉnh thượng nhân cấp cho Đường Kiếp một cái cơ hội. Như việc không thể được, chúng ta cũng sẽ không cho phép hắn tùy ý mạo hiểm."

   Hoàng Vô Cực nghe xong, gật gật đầu nói: "Nếu muốn khu trừ ma khí, còn phải từ nguồn cội nghĩ cách."

   "Đầu nguồn?" Chúng nhân kinh ngạc: "Ngươi là nói. . ."

   "Hồng Mông Giới!" Hoàng Vô Cực trả lời: "Chỉ có ở nơi đó, mới có thể giải cứu người đã nhập ma.".