Chương 36: Truyền pháp

Chương 36: Truyền pháp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1609: 55: 29[ số lượng từ ]4358

   Vạn Tuyền thành trở về, sinh hoạt lại trở về chính quy, các học sinh trong mỗi ngày như trên dây cót giống như, lên lớp, tan học, tu luyện, tuần hoàn qua lại, đơn điệu đói bụng máy móc địa tái diễn.

   Đại khảo thành tích tại ngày thứ ba tựu ra đến rồi.

   Đường Kiếp không có gì bất ngờ xảy ra địa đã lấy được đầu bảng danh đầu.

   Có lúc Đường Kiếp sẽ hoài nghi, danh đầu này đến cùng là chính bản thân hắn thi đi ra, vẫn là Tạ Phong Đường giúp hắn dối trá làm được.

   Bất quá những này đều không trọng yếu.

   Quan trọng là ... Danh đầu yết bảng trong ngày hôm ấy, Tẩy Nguyệt học viện liền tuyên bố một chuyện: Làm bản kỳ học sinh đại khảo danh đầu khen thưởng, học sinh Đường Kiếp đem thu được một lần tiến vào Thiên Nhất chín tầng quyền lực.

   Tin tức vừa ra, học viện ồn ào.

   Cứ việc sớm biết lần này đại khảo danh đầu trừ một bình Duyên Niên Ích Thọ đan ở ngoài còn có thêm vào giải thưởng lớn, nhưng chẳng ai nghĩ tới này giải thưởng lớn sẽ lớn như vậy.

   Thiên Nhất chín tầng, Tử Ngọc tâm pháp, Thần Tiêu kiếm điển!

   Tẩy Nguyệt phái hạch tâm nhất hai đại bí pháp, cứ như vậy đối với Đường Kiếp mở ra.

   Trong lúc nhất thời mỗi người nói một kiểu, Đường Kiếp lần thứ hai lên nơi đầu sóng ngọn gió, mọi người dồn dập xưng hô Đường Kiếp may mắn, thế là kế "Cuồng Sinh Đường Kiếp" sau khi, lại thêm cái "Mệnh trời Đường Kiếp" cách nói.

   Tại Tê Hà giới là không có thiên mệnh chi tử, số mệnh gia thân các loại thuyết pháp, Thiên Đạo sẽ không lọt mắt xanh bất luận người nào, mọi người cũng không ủng hộ thiên ý câu chuyện, kia chỉ có thể phủ nhận người khác nỗ lực, đem tất cả quy công cho ông trời.

   Nếu như thế, khổ tu còn có ý nghĩa gì?

   Nhưng này không trở ngại mọi người coi đây là nguyên cớ, cho một ít người may mắn thêm vào đặc thù vầng sáng.

   Đương nhiên, tại hữu tâm nhân trong mắt, sự tình tính chất liền hoàn toàn bất đồng.

   Tẩy Nguyệt học viện coi trọng, Thiên Nhất chín tầng mở ra, hết thảy hết thảy đều biểu thị Đường Kiếp địa vị biến hóa, theo biến hóa này mà đến, là Cố Trường Thanh trên người áp lực đột nhiên gia tăng.

   Hắn nhận được một phần đến từ Thiên Thần cung mật hàm.

   Mật hàm trên viết: "Như có thể xác nhận Đường Kiếp tức là Đường Kiệt, không tiếc một cái giá lớn cướp đi người này."

   Cái gọi là không tiếc một cái giá lớn, tự nhiên chính là chỉ không tiếc cùng Tẩy Nguyệt phái chính thức khai chiến.

   Đáng tiếc, Cố Trường Thanh thầm cười khổ: Ta chính là không thể xác nhận chuyện này ah!

   Nếu là hắn có thể xác nhận, sớm phái ra sở hữu hảo thủ đem Đường Kiếp đoạt ra học viện, gì còn như bây giờ như vậy trói chân trói tay.

   Cho tới bây giờ, trong tay hắn mục tiêu hoài nghi ít nói có hơn mười, Đường Kiếp cùng bọn họ duy nhất địa phương khác nhau, chính là phát hiện tiến vào tìm tòi vết tích. Lấy này đến xác nhận hắn chính là Đường Kiếp, cũng hơi bị quá mức trò đùa.

   Chỉ có thể chờ đợi An Dương người đến rồi lại nói rồi, hi vọng lần này bọn họ sẽ không lại để cho chính mình thất vọng đi.

   Đáng tiếc An Dương trời dài nước xa, vừa đến một hồi không có bốn, năm tháng là không đến được.

   Trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, chính là đến rồi cũng chưa chắc hữu dụng. Bởi vì nếu như mình là Đường Kiệt, đó là tuyệt sẽ không bỏ qua trọng yếu như vậy mà rõ ràng lỗ thủng.

   Không để ý tới lo được lo mất Cố Trường Thanh, lúc này Đường Kiếp chính ở vào nhân sinh hạnh phúc nhất ngã tư đường.

   Thiên Nhất các chín tầng!

   Đường Kiếp đứng ở tầng cao nhất trung ương nhất, trước mặt là một toà hình người điêu khắc, chính là cái kia Tẩy Nguyệt phái khai phái tổ sư Thủy Nguyệt Thiên Tôn.

   Hắn ngồi khoanh chân, tay trái tại ngực, trong lòng bàn tay đặt một khối Tử Ngọc, tay phải đưa đầu gối, trong lòng bàn tay trảo môt cây đoản kiếm.

   Như trước có bồ đoàn, cung cấp người khấu bái, ngoài ra, không còn gì cả.

   Này, đó là Thiên Nhất chín tầng?

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng có chút yên lặng.

   Cứ việc đã từng vô số lần tưởng tượng quá Thiên Nhất chín tầng bộ dáng, nhưng đơn giản, đơn giản thậm chí đơn sơ trình độ vẫn như cũ làm hắn cảm thấy kinh ngạc.

   Nơi này không nhìn thấy một quyển sách, chỉ có bộ kia trước dấu hiệu ngồi nghiêm chỉnh, nhưng kèm theo một luồng không giận tự uy lẫm liệt khí thế.

   "Đúng, đây chính là Thiên Nhất chín tầng."

   Đứng ở sau lưng hắn, Tạ Phong Đường nói ra.

   Chỉ chỉ trước người pho tượng, Tạ Phong Đường nói: "Còn không đã lạy tổ sư?"

   Đường Kiếp liền vội vàng tiến lên, quỳ rạp xuống pho tượng, cung cung kính kính dập đầu ba cái.

   Này ba cái dập đầu, đại diện cho nhập môn, cũng đại diện cho từ hôm nay trở đi, Đường Kiếp kỳ thực cũng đã là chính thức Tẩy Nguyệt môn hạ, chỉ có điều lấy học sinh thân, tiếp tục tại học viện học tập thôi.

   Nhìn thấy Đường Kiếp cung kính nghiêm túc đối xử, cũng không chút nào dùng mánh lới, Tạ Phong Đường thoả mãn gật đầu: "Rất tốt, ngươi mà lại nhìn rõ ràng rồi. Tổ sư trong tay cầm, đó là ta Tẩy Nguyệt phái trọng điển Tử Ngọc tâm pháp cùng Thần Tiêu kiếm điển chi bản dập!"

   Đường Kiếp nhìn cái kia một ngọc một kiếm, nghĩ thầm nguyên lai cái này tâm pháp nhưng là phân biệt ghi lại ở ngọc cùng trên thân kiếm, không trách gọi Tử Ngọc tâm pháp cùng Thần Tiêu kiếm điển rồi.

   "Tâm pháp chủ cảnh giới, kiếm điển chủ sát phạt. Ngươi bây giờ chỉ là mới nhập môn xuống, hai người chỉ có thể chọn một mà thôi. Tương lai nếu có cơ hội vì môn phái lập xuống cống hiến, có thể tự thu được một bộ khác. Hiện tại, ngươi làm ra lựa chọn đi."

   Đường Kiếp nhìn cái kia ngọc, nhìn lại một chút kiếm kia điển, hỏi: "Viện chủ, tâm pháp làm cơ sở, nếu như đến tương lai vào Thoát Phàm lại tu Tử Ngọc tâm pháp, sẽ có hay không có bỏ qua căn cơ chi ngại?"

   Tạ Phong Đường cười nói: "Tử Ngọc tâm pháp cũng không chỉ là Trúc Cơ phương pháp, càng là tổ sư một đời Ngộ Đạo tâm đắc, là vì cảnh giới tu luyện cảm ngộ, tuy có phương pháp tu luyện, có vượt cửa ải thuật, càng nhiều hơn là lĩnh ngộ chi đạo, bất cứ lúc nào đi tu, cũng không tính là muộn. Năm đó ta Tẩy Nguyệt phái không có huy hoàng như vậy thời gian, đã từng có không ít Tiên gia đại năng chi sĩ để van cầu Tử Ngọc tâm pháp nhìn qua, cầu chính là Ngộ Đạo chi cơ."

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp gật đầu trả lời: "Nếu như vậy, vậy ta cầu Thần Tiêu kiếm điển!"

   "Thần Tiêu kiếm điển. . . Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Là, đệ tử xác định!"

   "Được!" Tạ Phong Đường quay về pho tượng kia trong tay màu vàng đoản kiếm chỉ tay, trên thân kiếm đột nhiên phản ra một tia kim quang, biến ảo thành ánh kiếm đột nhiên hướng về không trung vọt tới.

   Trong lầu các lập tức hào quang tỏa sáng, dần hiện ra vô số quang ảnh.

   Lập tức chỉ thấy từng cái từng cái bóng người tại ánh sáng bên trong biến ảo mà ra, hoặc đao hoặc kiếm hoặc thương hoặc bổng hoặc búa hoặc chùy hoặc quyền hoặc giản, trăm loại vũ khí thiên bàn pháp thuật tất cả biến hóa dồn dập sử dụng, các loại quang diễm hoa mang xen lẫn nhau dệt ánh, càng có vô số tâm pháp văn tự ở đằng kia từng cái từng cái bóng người phía sau như ẩn như hiện, bóng người bên trong càng có hồng tuyến đi khắp, chính là hành khí con đường cùng biến hóa, xen lẫn nhau điệp ánh xuống, người xem hoa cả mắt.

   Đường Kiếp buột miệng kêu lên: "Đây không phải kiếm pháp! ?"

   Tạ Phong Đường cười nói: "Ai nói Thần Tiêu kiếm điển chỉ có kiếm pháp? Nếu như nói Tử Ngọc tâm pháp chính là tổ sư một đời Ngộ Đạo đại thành, như vậy Thần Tiêu kiếm điển có ít nhất tám phần mười cùng tổ sư không quan hệ, mà là ta bối hậu nhân tự nghĩ ra chi Tiên gia diệu thuật, ghi tại trong đó, (tụ) tập to lớn thành mà chiếm được."

   Nguyên lai này Thần Tiêu kiếm điển nhưng là Tẩy Nguyệt phái các đời tổ tiên tâm huyết tập trung mà thành.

   Tiên pháp, chưa bao giờ là càng cổ càng tốt.

   Thời đại đều là tiến bộ, người đời sau đứng ở tiền nhân trên cơ sở, đều là có thể sáng tạo ra càng nhiều rất tốt pháp thuật, bởi vậy chí ít tại pháp thuật một đạo trên, nhưng thật ra là mới mạnh hơn cũ. Mà những cổ xưa kia tồn tại sở dĩ khủng bố, thứ nhất là bởi vì sống thời gian cửu viễn, thời gian tu luyện đầy đủ dài. Thứ hai là vì có người nói lúc thiên địa sơ khai, Thiên Đạo biểu lộ ra, Ngộ Đạo so sánh dễ dàng.

   Sau đó Thiên Đạo không rõ, con đường nhiều gian khó, tu đạo dần dần héo tàn, người tu đạo là được người tu Tiên, Tu Linh Giả.

   Này Thần Tiêu kiếm điển (tụ) tập Tẩy Nguyệt phái các đời tổ tiên pháp thuật đại thành, có thể hợp ở trong đó, cũng tất nhiên đều là diệu pháp.

   Bất quá nhiều như vậy diệu pháp, Đường Kiếp chân chính có thể học, cũng bất quá là trong đó một hai.

   Tạ Phong Đường đã nói ra: "Lần này truyền pháp, tổng cộng có thích hợp pháp thuật 1342 loại, mỗi người có ảo diệu không giống. Tập trung tinh lực, lựa chọn tự mình nghĩ học, không nên nỗ lực nhớ kỹ quá nhiều, kia chỉ có thể phân tán tinh lực của ngươi."

   Truyền pháp cũng xem cơ duyên.

   Nếu ngươi có năng lực đó, ký ức cùng ngộ tính, liền có thể học nhiều vài loại, nếu là không bổn sự này, cũng chỉ có thể học một loại, nếu là tham thì thâm, cũng có khả năng một loại đều không học được.

   "Ngươi chỉ có một canh giờ, này trong vòng một canh giờ, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu liền nhìn chính ngươi. Nhớ kỹ, cơ hội chỉ có một lần, lần sau lại muốn tiến vào này Thiên Nhất các chín tầng, liền cần được cống hiến lớn rồi."

   Nói xong, Tạ Phong Đường đã mỉm cười rời đi, do Đường Kiếp tự đi lĩnh ngộ.

   Hắn này câu cuối cùng, có thâm ý khác.

   Bình thường truyền pháp, bình thường đều là ba canh giờ, trên căn bản chỉ đủ mọi người lựa chọn cũng lĩnh ngộ vừa đến hai loại mạnh mẽ pháp thuật.

   Thế nhưng Đường Kiếp thời gian chỉ có một canh giờ, mặc kệ hắn tuyển loại nào, đều nhất định là không đủ thời gian, hơn nữa rất có thể là vừa vặn không đủ.

   Mà nếu muốn thu được càng nhiều tìm hiểu thời gian, nhất định phải có cống hiến lớn, cái này cũng là môn phái cho tới nay quy định, đến không phải thêm vào phụ gia.

   Từ hướng này nói, Tẩy Nguyệt phái đệ tử muốn thu được Tiên pháp, nói khó cũng không khó, thu được đầy đủ cống hiến là đủ.

   Vốn lấy Đường Kiếp hiện tại năng lực, ngoại trừ giao ra Binh giám, hắn không có bất kỳ khả năng hoàn thành môn phái quy định cống hiến.

   Với bất động thanh sắc giữa, Tạ Phong Đường kỳ thực đã tại bức Đường Kiếp giao đồ vật —— tuy rằng hắn cũng không biết đến cùng cần Đường Kiếp giao ra cái gì đến.

   Cứ như vậy, Đường Kiếp còn vô pháp có bất kỳ oán giận —— bản thân liền là đại khảo dành cho khen thưởng thêm, nếu là thêm vào ban ân, cái kia đừng nói là một canh giờ, coi như là một phút, ngươi đều chỉ có thể cảm tạ.

   Bảo tàng quá xa, tâm pháp rất gần, lựa chọn như thế nào, liền xem Đường Kiếp chính mình rồi.

   Nhưng, tất cả đều có không thể biết được, Tạ Phong Đường sẽ không nghĩ tới, tại chính mình sau khi rời đi, Đường Kiếp nói lầm bầm một câu:

   "Một canh giờ. . . Được rồi."

   Sau một khắc hắn đã từ trên người lấy ra tấm kia Diễn Trận Đồ.

   Hắn trước khi tới liền biết, Tẩy Nguyệt học viện cho dù để hắn tiến vào Thiên Nhất các, hơn nửa cũng phải cần đùa nghịch chút thủ đoạn, tự nhiên phải có chuẩn bị.

   Nói đến Tẩy Nguyệt học viện cũng không cấm đệ tử dùng giấy bút ký lục, dù sao có người thể hành khí tuyến đường tồn tại, dựa vào giấy bút căn bản không kịp họa, còn không bằng dựa vào kiến thức của mình cơ sở đi tìm hiểu cùng ký ức làm đến càng hữu hiệu quả, bởi vậy Tạ Phong Đường cũng không nghĩ đến muốn đi soát người.

   Đây rốt cuộc là truyền pháp không phải ngồi tù.

   Nhưng Tẩy Nguyệt học viện không có nghĩ tới là Đường Kiếp dĩ nhiên hiểu trận pháp.

   Hiểu trận pháp thì cũng thôi đi, trận pháp có thể nhớ không thể mang, vấn đề là ai cũng không biết Đường Kiếp trên người còn có bức trận đồ, lập tức giải quyết xong mang đi vấn đề.

   Chuyện này liền không giống nhau.

   Một canh giờ, đã đầy đủ Đường Kiếp hoàn thành chính mình chuyện muốn làm rồi.

   Sau một khắc, Đường Kiếp đã lấy ra một nhánh ngọn bút.

   Này ngọn bút chính là dùng cái kia Bạch Đan chi vũ làm ra.

   Lúc trước hắn cầm này lông chim sau, đã từng đau đầu cách dùng.

   Nếu muốn theo : đè cái kia vảy cá cách dùng, phải trước tiên trảo một nhóm hạc đến.

   Trên núi Thanh Vân đến là có tiên hạc, vấn đề đều là các thượng sư vật cưỡi, đừng nói trảo không được, cho dù rút một con cọng lông, Bạch Đan cũng không thể tha hắn.

   Này Ngọc Đái hồ bên trong thiếu một ít cá chép vàng, Lý Dư không có nửa điểm để ý, trên núi Thanh Vân tiên hạc nhưng là tuyệt đối không thể động vào, chỉ có thể nói thú mệnh cũng đều không cùng.

   Đường Kiếp đăm chiêu không được kỳ pháp, thẳng đến về sau đi tìm cái kia Thủy phu nhân thỉnh giáo, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, xin nhờ Thủy phu nhân dùng kỳ vi chính mình đã làm ra như vậy một cây bút, bất luận chế tạo bùa bày trận, đều là hiệu quả hài lòng.

   Thời khắc này đem trận đồ mở ra, cái kia đồ tựa như một tấm giấy trắng, xem ra không có vật gì, chỉ có góc trên bên phải có không ít Quang Huy, phảng phất thuốc màu bàn giống như vậy, để đó đủ loại ánh sáng, chính là từ trước tồn đi vào các loại bày trận vật liệu.

   Đường Kiếp đem ngọn bút hướng về cái kia thuốc màu trên bàn một trám, bút không rời trận, thuận thế bôi ra, một đạo trận văn đã sôi nổi trên giấy.

   Bày trận như vẽ đồ!

   Theo xoạt xoạt xoạt ngọn bút huy động liên tục, cái kia Diễn Trận Đồ trên dây mực tung hoành, trận văn dày đặc, một cái nho nhỏ Ký Ức pháp trận đã từ từ thành hình.

   Đường Kiếp hạ bút như bay, tùy ý viết, càng viết càng là sảng khoái.

   Bên ngoài chính là Tạ Phong Đường đang đợi, bên trong chính mình cũng tại bày trận trộm nghệ, nếu là Tạ Phong đường lúc này xông tới, thấy cảnh này, cho dù không giết hắn, hơn nửa cũng phải cướp đoạt này truyền pháp cơ hội.

   Vậy mà lúc này Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không có ý sợ hãi, trái lại tại đây độ cao căng thẳng dưới sự kích thích tinh thần toả sáng, hạ bút càng lúc càng nhanh, mỗi một đạo hoa văn đều phảng phất từ lâu thuộc làu trong tim, tung hoành trong huy sái càng là không ra nửa điểm sai lầm.

   Mặc dù là tại thường ngày bày trận lúc, Đường Kiếp cũng không muốn từng có tiêu sái như vậy như thường thời khắc, không nghĩ tới tại đây áp lực nặng nề dưới, Đường Kiếp cũng tại trong vô tình tiến vào tâm không bên vụ, cẩu thả tùy ý cảnh giới, cứ việc vẫn còn không làm được hiểu rõ âm ty và trần gian, tự nhiên mà thành, cũng đã không thể nghi ngờ về phía trước bước vào một bước dài.

   Chỉ là Đường Kiếp giờ khắc này vẫn chưa lưu ý, hết thảy tinh lực sự chú ý đều tập trung ở trận pháp bố trí lên, động tác càng lúc càng nhanh, tùy ý càng ngày càng như thường.

   Rốt cục, theo hắn bút lớn vung lên một cái, dùng sức đốn tại trận đồ trung ương hạt nhân vị trên.

   Điểm nhãn!

   Họa trận điểm nhãn trận pháp thành!

   Một đạo linh quang đã lao ra trận đồ, tùy ý ra, đem không trung hình ảnh từng cái ghi nhớ.

   "Hô!" Đường Kiếp trường thở thở ra một hơi.

   Rốt cục xong rồi.

   Có này Ký Ức pháp trận, này Thần Tiêu kiếm điển bên trong rất nhiều pháp thuật là có thể bị chính mình ghi chép, đến thời điểm đều có thể chậm rãi chọn.

   Đáng tiếc được trận đồ hạn chế, này Ký Ức pháp trận so với bình thường Ký Ức pháp trận nhỏ hơn rất nhiều, cuối cùng không thể đem tất cả pháp thuật ghi chép xuống, bất quá như vậy cũng tốt, chí ít sẽ không để cho phía ngoài Tạ Phong Đường phát hiện.

   Kỳ thực giờ khắc này Thiên Nhất chín tầng linh quang đại mạo, coi như là tại Thanh Vân Sơn ở ngoài đều có thể nhìn đến.

   Chỉ có điều cái này cũng là truyền pháp tất nhiên sẽ có hiện tượng.

   Giống như Đào Nhiên cư ở ngoài đại trận đã ẩn tàng Đường Kiếp Tụ Linh trận giống như, này Thiên Nhất chín tầng truyền pháp trận cũng che kín rồi cái kia nho nhỏ Ký Ức pháp trận. . .

   Sau một canh giờ, Tạ Phong Đường tiến vào, nhìn thấy Đường Kiếp chính ngồi dưới đất đăm chiêu.

   Hắn phất tay một cái, kiếm điển bên trong ánh sáng tản đi.

   Tạ Phong Đường nhìn về phía Đường Kiếp: "Làm sao? Có thể học xong trong đó một loại?"

   Đường Kiếp mặt đã khổ lên.

   Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Tạ Phong Đường nở nụ cười: "Nếu là không thể lĩnh ngộ, đó cũng là chuyện không có cách giải quyết, trong phái quy củ, cuối cùng là phải có cống hiến. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, Đường Kiếp đã nói: "Ai, đệ tử vô dụng, chỉ lĩnh ngộ tam môn pháp thuật, còn có một loại chỉ miễn cưỡng ghi nhớ, đoán chừng vẫn là không thành."

   "Cái...Cái gì? Tam môn?"

   Tạ Phong Đường triệt để ngốc đi.

   —————————

   PS: Liên quan với đào bảo vật điếm chuyện ta muốn giải thích một chút. Cái môn này chuyện làm ăn là ta ra chủ ý, cũng là ta lấy tiền, nhưng cụ thể không phải ta làm, mà đến là bản thân nàng. Ta không có nhiều như vậy tinh lực đi làm, chương mới chậm cùng việc này tuyệt đối không có bất cứ quan hệ gì, chỉ là ta cho tới nay liền tốc độ này, viết vô tận thời điểm chính là một ngày một chương, tình cờ bạo phát, bây giờ viết Tiên lộ, tuy rằng nỗ lực tăng tốc, mỗi ngày hai chương, nhưng có lúc vẫn có theo không kịp, bởi vậy thỉnh thoảng sẽ dừng một cái, các loại (chờ chút) tồn cảo. Từ hướng này nói, Tiên lộ chương mới có thể sẽ cùng vô tận vừa vặn ngược lại.

   Vô tận là mõi ngày một chương, tình cờ thêm chương, Tiên lộ thì lại khả năng mỗi ngày hai chương, ngẫu nhiên canh một.

   Trên thực tế có thể so với vô tận càng nhiều lắm, nhưng cho người cảm thụ khả năng còn không vô tận tốt.

   Cái này hẳn là biến hóa trong lòng, chờ mong giá trị bất đồng quan hệ.

   Vì lẽ đó tại chương mới phương diện tốc độ, ta hi vọng mọi người đối với ta chờ mong giá trị thấp một ít. Đem Tiên lộ xem thành cũng là mỗi ngày đơn càng tác phẩm, chỉ có điều gần nhất vui mừng không thôi, thường thường song càng, sẽ cảm giác tốt hơn nhiều.

   Cười.

   Cuối cùng, nhiều hơn nữa dài dòng một câu, tuy rằng điếm không phải ta tại mở, nhưng ta chân tâm hi vọng nàng có thể làm tốt, vì lẽ đó cũng hi vọng mọi người có thể nhiều cổ động, ở đây cũng đa tạ mọi người..