Chương 30: Chặn lại (hạ)

Chương 30: Chặn lại (hạ)

Tử Phong Ma có một cái đặc tính độc đặc, bọn chúng có thể đem lực lượng của chính mình thông qua phương thức đặc thù chuyển sang cho đại năng Ma tộc chỉ định, hội tụ vô số lực lượng, tiến hành thượng tầng giao chiến.

Đương nhiên, làm như thế sẽ khiến bản thân bọn chúng cũng biến thành hư nhược, lực lượng một khi đã cấp ra, trong thời gian ngắn sẽ rất khó khôi phục, nhưng điều này lại khiến cho tồn tại tiếp thu lực lượng đạt đến một cái độ cao khó có thể với tới.

Thời khắc này Nguyên Dục Ma Quân, uy phong lẫm lẫm, cường hãn như Kim Tiên hạ phàm.

Trong thiên không từng đạo từng đạo thần quang thiểm hiện, đó là quần tiên thân toái, độc lưu thần linh, trọng ngưng tiên nguyên, tái tạo tiên thể.

Chỉ là dưới ma khí mịt mờ, quần tiên liền ngay cả phục sinh cũng đặc biệt gian nan hơn, tốc độ phục sinh càng so với bình thường chậm hơn rất nhiều.

Đại thủ Nguyên Dục Ma Quân đã tham hướng Đường Kiếp: "Chết đi!"

Đại thủ chụp xuống Đường Kiếp, từng luồng từng luồng hắc hôi sắc yên khí tuôn ra, quấn quanh Đường Kiếp, càng là muốn đem Đường Kiếp triệt để ổn định , khiến cho hắn không cách nào phản kháng lôi kiếp này.

Đường Kiếp dùng sức giãy mạnh, càng chưa thể tránh thoát, sắc mặt đã hơi hơi thay đổi một chút.

Liền thấy trong thiên không một đạo lôi đình thô to đã phách thẳng Đường Kiếp.

"Ha Ha Ha Ha, chết đi!" Nguyên Dục Ma Quân điên cuồng cười to.

"Thật không?" Đối mặt đạo lôi đình này, khóe miệng Đường Kiếp nhưng nhếch ra một nụ cười lạnh lùng.

Nguyên Dục Ma Quân ngẩn ngơ, nhạy cảm nhận ra được không tốt.

Liền thấy đạo lôi đình trong thiên không kia đã đánh xuống, chính đánh vào trên người Đường Kiếp , tương tự cũng đánh vào trên tay Nguyên Dục Ma Quân.

Rực rỡ điện quang gào thét ra năng lượng lan lưu tối khủng bố trong thiên địa, nương theo chính là tiếng thét thống khổ cực điểm của Nguyên Dục Ma Quân.

"Tay của ta. . ."

Liền thấy bàn tay đen kịt kia của Nguyên Dục Ma Quân đã bị một đạo lôi đình này đánh cho bong da tróc thịt, toàn bộ nổ tung, máu đen rơi xuống như mưa. Ngược lại là Đường Kiếp, tại sau khi trúng một đạo lôi đình này lại như không có chuyện gì xảy ra, cười lạnh nhìn Nguyên Dục Ma Quân.

"Đa tạ rồi." Hắn nói.

Nguyên Dục Ma Quân phẫn nộ thu hồi đại thủ, biết mình đã thế Đường Kiếp chặn tai một lần.

Bình thường mà nói, lôi phạt thiên kiếp đều sẽ khóa chặt mục tiêu, sẽ không dễ dàng ảnh hưởng đến những người khác. Đương nhiên, nếu như mạnh mẽ can thiệp, lôi kiếp cũng sẽ không tránh né ngươi, nhưng khả năng nhân vì người khác can thiệp mà gia tăng lôi phạt. Chính vì nguyên nhân này, phàm là người độ lôi kiếp đều không thích kẻ khác tham dự vào, bởi vì chuyện này rất dễ bị Thiên Đạo cho rằng là tìm người tới giúp đỡ khiến cường độ thiên kiếp tăng thêm . Còn cái gọi là lợi dụng thiên kiếp đối phó người khác, lại càng đừng có nhắc tới, đó là chính mình muốn chết. Vô luận thế nào, thiên kiếp người khác chịu đựng cũng không thể nhiều hơn so với chính chủ.

Độ kiếp là độ tai, là chịu đựng thiên phạt, không phải mượn tay Thiên Đạo diệt trừ dị kỷ.

Nguyên Dục Ma Quân sở dĩ dám đi trảo Đường Kiếp, chính là vì cái nguyên nhân này, hắn muốn lợi dụng bản thân can thiệp khiến uy lực lôi kiếp gia tăng, thi thủ đoạn lại là Yên Vụ Hóa Thân loại khó bị lôi kiếp công kích nhất kia.

Không nghĩ tới lôi kiếp của Đường Kiếp khác với tất cả mọi người, hắn nghịch thiên nhi hành, bản thân chịu đựng chính là cấp bậc tối cao lôi phạt. Nếu như nói người khác chịu đựng thiên kiếp tương đương với phạm nhân tử hình, Đường Kiếp chính là từ đầu đến đuôi khởi nghĩa giả, Thiên Đạo là vua, tự nhiên đối với thứ sau càng thêm cảnh giác, trừng phạt tối trọng. Đồng dạng, dám vào lúc này tham gia, liền giống với kẻ dám vào lúc này cùng nghĩa quân cấu kết, dù cho chỉ là cùng đối phương nói mấy câu, cũng là tội lớn! Tội chết! Trọng tội!

Chính vì nguyên nhân này, uy lực của lôi kiếp này không có vì vậy tăng cường, trừng phạt đối với Nguyên Dục Ma Quân lại là chân thật không chút hàm hồ.

Nguyên Dục Ma Quân tính toán sai lầm, một cái ma thủ lúc này thụ trọng thương, mà liền dùng ma khí khôi phục cũng cực khó, sợ hãi nói: "Thuần Dương Chân Lôi?"

Có thể đem ma thủ tiêu vong đến triệt để như vậy, ngoại trừ vô thượng chân lôi do một tia thuần dương trong thiên địa hình thành kia, chỉ sợ cũng không có lôi kiếp nào có thể làm được.

Đường Kiếp này đến cùng là đã làm gì, dĩ nhiên để Thiên Đạo dùng Thuần Dương Chân Lôi phách hắn?

Lại nhìn Đường Kiếp, lại là như không có chuyện gì xảy ra chịu đựng một kích này. Bốn trăm năm tu luyện, để Đường Kiếp đã sớm gom đủ tiền vốn đối kháng lần lôi kiếp này, bất luận là về kinh nghiệm hay sức đề kháng của chân thân đều mạnh hơn Nguyên Dục Ma Quân nhiều lắm. Hắn sở dĩ muốn trở về độ kiếp, chủ yếu vẫn là lo lắng sau khi độ kiếp thân thụ trọng thương, vô lực tiếp tục đối kháng Nguyên Dục Ma Quân, bằng không thật là vẫn có khả năng làm được chuyện đẩy lôi kiếp cuồng sát một phen.

Thời khắc này sau khi Nguyên Dục Ma Quân rút tay về, lôi kiếp kia liền không còn nhằm vào hắn nữa, mà là tiếp tục hướng về Đường Kiếp cuồng phách. Nguyên Dục Ma Quân lúc này mới thở phào một hơi, trong thiên không đám người Vân Thiên Lan dĩ nhiên phục sinh, nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân lại là đồng dạng mặt lộ vẻ kinh sắc.

Lấy nhất nhân nhất chỉ chi lực, miểu sát toàn bộ đông đảo Tiên Đài, mặc kệ thế nào, sự khủng bố Nguyên Dục Ma Quân biểu hiện ra khiến quần tiên cũng vì thế kinh hãi. Bất quá sợ quy sợ, nên ngăn trở vẫn phải ngăn trở. Vân Thiên Lan đã nói: "Viên Thiên Phong, Thạch Tâm Thiện, tiêu diệt những Phong Ma đó!"

Hai vị tiên nhân Thất Tuyệt Môn đã đồng thời phi xuất, hướng xa xa phía dưới ra tay, phía dưới là nhóm lớn Hắc Ám Xà Ma đón nhận.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Vô tận khủng bố lực triều mãnh liệt nổi lên, thiên không nổi lên một phiến lại một phiến sóng gợn.

Bên này Nguyên Dục Ma Quân cũng đã lại lần nữa ra tay.

Tuy rằng ý nghĩ để Đường Kiếp bị thiên lôi sinh sinh đánh chết đã bất khả thi, thế nhưng dưới thiên kiếp, Đường Kiếp thụ thương vẫn như cũ là chuyện không thể tránh khỏi. Nếu Thiên Đạo đã không thích người khác nhúng tay, bản thân liền chờ lôi kiếp qua đi rồi lại ra tay cũng được. Mà trước đó, những kẻ ngăn trở đáng chết này vẫn như cũ là phiền toái lớn nhất của hắn.

"Đừng hòng cản đường!" Nguyên Dục Ma Quân lớn tiếng gầm thét lên, trong hắc vân xuất hiện một khuôn mặt xám trắng mà vặn vẹo, chính là một gương mặt thiếu niên xám trắng.

Khuôn mặt xám trắng này há mồm phun ra một phiến hắc triều, hướng chúng tiên lan tới.

Quần tiên biết hắn uy năng khủng bố, không dám cứng rắn chống đỡ, dồn dập tứ tán trốn tránh.

"Muốn trốn?" Nguyên Dục Ma Quân cười hắc hắc: "Vạn Nô!"

"Hống!" Tiểu Ma Chủ Vạn Nô cuồng hống phi tới, miệng rộng mở ra, phun ra vô số ma binh. Đây đã là lần phún thổ cuối cùng của hắn, có thể nói đã đem hết thảy tồn trữ của chính mình đều phun ra hết.

Những ma binh này hình tượng so với trước bất đồng, từng kẻ từng kẻ lại là xem ra không tệ Nữ Dực Ma.

Tại không trung phiêu hốt, đồng thời há mồm phun ra thanh âm vận luật kỳ lạ.

Vận luật này dễ nghe êm tai, Vân Thiên Lan nghe thấy lại biến sắc: "Ám Nhật Thiên Âm Pháp Chú!"

Dưới nhạc thanh lực này, quần tiên tựa như uống say * đồng thời bắt đầu nghiêng ngả, hết thảy hành động đều chịu đại ảnh hưởng.

Hắc triều của Nguyên Dục Ma Quân đã vọt tới, một đường chạm tới, quần tiên dồn dập huyết nhục rữa nát chết đi. Thần Linh tái hiện, lại phát hiện tại bên trong hắc triều này khó có thể trọng tụ tiên khu, không thể không tránh lui ngàn dặm lại hư vô sống lại. Chỉ là cứ như vậy, lại phải nhượng ra một con đường.

Hàng chục tiên nhân không thể ngăn cản được Nguyên Dục Ma Quân.

Thông đạo tái hiện, Nguyên Dục Ma Quân đã hướng tới Đường Kiếp điểm ra một chỉ.

Nguyên Thiên Ma Chỉ!

Lần này hắn hấp thụ giáo huấn, chỉ xa xa công kích lại không tới gần, Đường Kiếp chính đang trong lúc chống lại thiên lôi, không rảnh bận tâm, chỉ kịp đem Vạn Vật Âm Dương Lô tế xuất, bảo quang hộ thể. Nguyên Thiên Ma Chỉ đã đâm thủng hộ thể thần quang, đánh vào trên người Đường Kiếp. Đường Kiếp rên lên một tiếng bay lên, trên người đã nhiều thêm cái lỗ máu xuyên suốt , đồng thời thiên lôi bổ xuống, một kích này đặc biệt nặng, quán xuyên Đường Kiếp, liền thần hồn đều bị đánh thương.

Hắn cùng người khác bất đồng, thể pháp song tu, hoàn mỹ chi thân, thực lực mạnh mẽ đồng thời, bản thân liền mang ý nghĩa tiên khu khó tạo, hơn nữa lôi kiếp thiên uy vô khổng bất nhập, bởi vậy không được chết dù chỉ một lần, mà phải đem toàn bộ lực lượng đều dùng tại chống lại lôi kiếp. Chính vì nguyên nhân này một phát thụ thương này không phải chuyện nhỏ, sắc mặt Đường Kiếp ảm đạm một thoáng, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng gắng gượng.

Nguyên Dục Ma Quân cảm thấy đắc ý.

Hắn rốt cuộc tìm được phương thức chính xác giết chết Đường Kiếp.

Lại là một cái Nguyên Thiên Ma Chỉ xuất ra.

Phốc!

Đường Kiếp lại trúng một đòn, trên người đã lần nữa xuất hiện một cái xuyên thấu huyết động.

"Ha Ha Ha Ha! Đường Kiếp, lần này ta xem ngươi còn sống thế nào!" Nguyên Dục Ma Quân gầm thét lên liên tục xuất chỉ.

Trên người Đường Kiếp nối gót xuất hiện một cái lại một cái lỗ máu.

Còn tiếp tục như vậy, hắn nhất định chống đỡ không nổi.

Đúng lúc này, một tên tu sĩ đột nhiên bay tới, chính đánh vào một chỉ Nguyên Dục Ma Quân bắn ra. Tại dưới uy năng khủng bố của Nguyên Thiên Ma Chỉ, tu sĩ kia tan xương nát thịt, bất quá lực lượng của một chỉ này cũng bởi vậy bị triệt để dẫn bạo, tại không trung nổ lên một phiến kinh người cuộn sóng, nhưng lại chưa thể lại đánh tới trên người Đường Kiếp.

"Đáng chết!" Nguyên Dục Ma Quân phẫn nộ mắng một tiếng.

Lại ra tay thì, đã phát hiện lại có vài tên tu sĩ bay tới.

Một tên tu sĩ đã hô lớn: "Thề chết thủ hộ!"

"Thề chết thủ hộ!" Vô số tu sĩ đồng thời hét lớn.

"Tuyệt không lùi lại!" Lại một tên tu sĩ đã lao về phía đầu ngón tay Nguyên Dục, chính cùng Nguyên Thiên Ma Chỉ hắn mới vừa phát xuất đụng vào nhau.

Lại là một vòng ma vân cuồn cuộn.

Thế nhưng tu sĩ nhân tộc lại không có lùi bước, trái lại càng nhiều tu sĩ dâng lên.

Bọn hắn dùng sinh mệnh của chính mình hình thành một bức tường, đã chặn được tiến công của Nguyên Dục Ma Quân. Tuy rằng lấy sức mạnh của Nguyên Dục Ma Quân, hắn phất tay liền có thể giết chết lượng lớn tu sĩ, nhưng hiện tại hắn càng lưu ý chính là thời gian.

Hắn có thể cảm thấy, không trung lôi vân chính đang suy nhược, hiển nhiên đã kiên trì không được bao lâu. Nếu không thể thừa dịp lúc này giết chết Đường Kiếp, chỉ sợ sau đó cũng không có cơ hội.

Trong lòng lo lắng, Nguyên Dục Ma Quân rống to lên: "Hết thảy chết đi cho ta!"

Lại là một cỗ Tử Dục Hắc Triều tuôn ra.

Tử Dục Hắc Triều này là hắn dùng tự thân ma tinh tinh luyện nhiều năm thi triển mà thành, mỗi một lần sử dụng cũng sẽ đối với tự thân tu vi tạo thành ảnh hưởng nhất định.

Nhưng thời khắc này vì giết chết Đường Kiếp, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Từng tên từng tên tu sĩ tại dưới hắc triều này sinh mệnh khô héo, tinh khí trôi đi, huyết dịch khô cạn, cuối cùng huyết nhục hóa thành tro bụi, phiêu linh tại trong hắc triều.

Tu sĩ hầu như là thành phiến thành phiến tử vong.

Cứ việc có Thú Luyện Môn đại năng điều động lượng lớn yêu thú xông lên, nhưng là đối mặt hắc triều khủng bố của Nguyên Dục Ma Quân, hết thảy tất cả phảng phất đều chỉ là pháo hôi. Phát cuồng Nguyên Dục Ma Quân không ai cản nổi, liền như là thu gặt thóc lúa * điên cuồng thu gặt tính mạng các tu sĩ.

Nhưng các tu sĩ chính là tử chiến không lùi.

Bọn hắn hò hét, hô hào, tại trong hắc ám vô biên này, vẫn như cũ tre già măng mọc nhào tới, huyết khí sôi trào đánh tan mù mịt, thắp sáng thiên không, cũng đốt cháy lên trong lòng Nguyên Dục thâm trầm nhất lửa giận.

"Toàn bộ chết đi!" Hắn cao giọng gầm lên, cự đại thủ chưởng lại lần nữa đập xuống.

Mắt thấy lại là một đoàn lớn tu sĩ cũng bị một chưởng này giết chết, xa xa tiên phong kéo tới, đỡ lấy bàn tay không gì địch nổi kia của Nguyên Dục Ma Quân.

Là Vân Thiên Lan!

Tại sau khi phục sinh, chúng tiên lại trở về.

Nguyên Dục Ma Quân cắn răng một cái, lại là một phiến Tử Dục Hắc Triều tuôn ra.

Vân Thiên Lan lại là không tránh không lùi, chỉ là nở nụ cười: "Tu sĩ chúng ta, há sợ nhất tử."

Tùy ý hắc triều giội rửa quá bản thân.

Tử chiến không lùi!

Nguyên Dục Ma Quân triệt để tuyệt vọng.

Đã từng trong trí nhớ, tu sĩ nhân tộc nhát gan yếu hèn, đối với Ma tộc tới nay không dám đối đầu. Thế nhưng ngày hôm nay, hắn thấy được không đồng dạng Nhân tộc đối thủ.

Kiên trì của bọn hắn, dũng cảm của bọn hắn, hi sinh của bọn hắn, còn có bọn hắn không sợ triệt để phá diệt hi vọng của Nguyên Dục Ma Quân, cũng khiến cho hắn đã được kiến thức một dạng nhân loại khác.

Một khắc đó, Nguyên Dục Ma Quân biết xong rồi.

Trong thiên không một tiếng nổ vang.

Nương theo một đạo lôi điện thô to cuối cùng đánh xuống, lôi vân tiêu tán.

Thiên kiếp của Đường Kiếp, kết thúc rồi..