Chương 75: Giải phong

Chương 75: Giải phong

   Chu Vận cho ra này cái tinh hạch rõ ràng không giống với trước Đường Kiếp lấy được.

   Trong tinh thể trong suốt còn mang theo mịt mờ sương mù, tại bên trong xoay quanh, thỉnh thoảng huyễn hóa ra yêu vật hình, đó chính là yêu hồn.

   Bả khôi lỗi thú làm thành thần thú bộ dạng không có nghĩa là yêu hồn tựu nhất định là thần thú, trên thực tế càng nhiều chỉ là bắt chước, theo tinh hạch bên trong bày ra lực lượng xem, này yêu hồn nên thuộc về nào đó biến hóa đại yêu, mặc dù như thế, lực lượng này cũng đã tương đương kinh người.

   Đường Kiếp đem tinh hạch thu hồi, thuận tiện đem những tài liệu vỡ nát kia cũng không buông tha.

   Tuy nhiên những tài liệu này bởi vì nghiền nát nguyên nhân cũng không cách nào sử dụng, nhưng bản thân còn là thứ tốt.

   Tu giả không chuẩn bị làm cho tài liệu vỡ nát một lần nữa phát huy giá trị năng lực, đại tự nhiên đã có. Chỉ cần bả bọn chúng vùi đầu vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, mặc kệ hư thối tiêu vong, bọn nó tự nhiên hội dùng những hình thức khác ở thế giới này phát huy tác dụng của mình.

   Đã không có khôi lỗi thú quấy rối, cũng không lâu lắm, Tử La Thiên Cương trận rốt cục bị phá.

   Cửa điện đại điện trung ương ở trong một tràng tiếng lạch cạch từ từ mở ra.

   Hà Trường An quơ quơ ống tay áo nói: "Đi thôi."

   Hắn vung cái này ống tay áo ý tứ là tiếp tục làm cho pháo hôi dò đường, lại phát hiện không có người động.

   Quay đầu lại lại nhìn, cảm tình đám pháo hôi đều đã chết sạch, nguyên bản hơn trăm người đội ngũ, bây giờ đã chỉ còn lại có rải rác hai ba mươi người, tổn thất chi thảm trọng có thể nghĩ.

   Hà Trường An nét mặt già nua kéo ra, cuối cùng là chỉ Kim Ngọc Đường bên người nhất danh nô bộc nói: "Ngươi, đằng trước dẫn đường."

   Thiên tâm phía dưới, bây giờ cũng là thừa Kim Ngọc Đường bên người người hầu, nói sau họa là Kim Ngọc Đường xông, không cần người của hắn dùng ai? Nếu không xem tại Huyết Sát chân quân mặt mũi trên, Hà Trường An đều hận không thể làm cho Kim Ngọc Đường mở đường.

   Người hầu kia chỉ có thể kiên trì tiến lên, thả ra một con yêu hổ mở đường.

   Yêu hổ đó đi vào đại điện không có vài bước, chợt nghe tiếng vang nhỏ răng rắc, hai bên trên cột cung điện đã bắn ra mảng lớn cương châm, đem yêu hổ cả trát thành con nhím, yêu hổ liền ngăn cản thoáng cái đều không thể làm được liền chết ngay tại chỗ.

   Hà Trường An tay khẽ vẫy, trên thi thể cương châm rơi vào trong tay, nhìn nói: "Đây là dùng cửu thiên đàm kim trộn lẫn mặc vân thạch sở chế, khác có kèm theo vũ chi đạo văn, có thể phá hộ thân pháp tráo, không thể ngạnh kháng. Rốt cuộc là Vạn Giới vương đình, tùy tiện một loại cơ quan đều là như thế thủ bút."

   Nói ngoắc làm cho nô bộc đó tiếp tục dò đường.

   Nô bộc này nguyên bản có ba con yêu vật, nhưng ở trên đường tới đã trước sau chết rồi hai con, yêu hổ này chết lại, không tiếp tục có thể dò đường yêu vật, hắn cầu cứu dường như xem Hà Trường An, lòng tràn đầy hi vọng Hà Trường An có thể thay cho hắn, Hà Trường An nhưng chỉ là nói: "Tiếp tục!"

   Đã không có yêu vật Thú Luyện môn đệ tử, cơ bản vô giá trị đáng nói, Hà Trường An không chút khách khí khai quật giá trị sử dụng đó, đem người đẩy hướng chỗ chết.

   Người hầu kia chỉ có thể mình run rẩy địa đi đến trước, cuối cùng này cương châm cơ quan tại sau khi đi qua sẽ không lại bộc phát.

   Mọi người đi theo nô bộc đằng sau đi đến, đi đến lúc trước này xác hổ trước, Đường Kiếp theo thường lệ bả xác hổ ngay tiếp theo cương châm lấy đi. Kim Ngọc Đường xem kinh ngạc, hỏi hắn: "Ngươi làm cái gì vậy?"

   "Những cương châm này đều là tài liệu hiếm có chế thành, đãi thu thập lại còn có giá trị lợi dụng, mặt khác xác hổ hổ cốt cũng đều không sai."

   Kim Ngọc Đường thực sự kinh ngạc: "Ngươi chừng nào thì biến nghèo như vậy rồi?"

   Đường Kiếp liếc mắt không để ý tới hắn.

   Nếu đổi lại là người khác có lẽ hội kỳ quái Tiền Anh Thần như thế biến hóa, Kim Ngọc Đường lại vĩnh viễn sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

   Nô bộc đó đi qua cái này một đoạn, chưa đi ra rất xa, tựu gặp được phương đã xoạt địa rơi xuống một bả dao cầu, phảng phất Đường Kiếp vân tùng thiên đao loại. Bất quá lúc này đây hắn vận khí tốt, một mực tại cẩn thận chú ý Hà Trường An đột nhiên ra tay, tại dao cầu đem chia làm hai nửa đồng thời đem nô bộc đó kéo ra, cứu hắn một mạng.

   Đáng tiếc hắn tránh được mùng một, trốn không qua mười lăm.

   Đang trong khi đi tới, một luồng độc dịch từ dưới đất hiện ra làm cho người này nô bộc chết đi trong đau khổ gào thét, lúc này đây liền Hà Trường An đều cứu không được hắn.

   Theo đại điện đến trong điện, một đường có thể nói cơ quan nặng nề, từng bước nguy cơ.

   Nếu như nói đại điện bên ngoài, bởi vì không có chuẩn bị nguyên nhân, kỳ thật không có bao nhiêu nguy hiểm, lớn như vậy trong điện nguy hiểm tựu thoáng cái tăng lên tới ngoài điện gấp mười gấp trăm lần.

   Hơn nữa uy lực cực lớn, có thật nhiều mặc dù là Hà Trường An cũng tự nghĩ không cách nào chống cự.

   Như này lúc trước mưa châm, mặc dù có thể xuyên thủng vòng bảo hộ, nhưng là Hà Trường An tự nghĩ còn có thể kháng trụ, nhiều nhất thụ chút ít thương lại giết không được mình, nhưng là càng về sau tầng tầng lớp lớp bẫy rập, có chút là ngay cả Hà Trường An cũng đỡ không nổi.

   Thời khắc này cùng nhau đi tới, càng đi vào trong, những cơ quan bẫy rập kia lại càng kinh người.

   "A!" Theo một tiếng sắc nhọn kêu thảm thiết, lại là nhất danh nô bộc ngược lại trong vũng máu.

   Một vòng ánh đao loại quỷ mị xuất hiện, chém tại cái hông của hắn, đưa hắn cả chém thành hai đoạn, màu đen đao hình cung mang ra lãnh liệt sát ý, tan biến tại trống vắng.

   Không có ai biết nó từ đâu mà đến, cũng không người nào biết nó còn có thể sẽ không lại lần nữa xuất hiện, càng không người nào biết có thể hay không ngăn lại kinh khủng kia như Tử Thần loại vung tới một đao.

   Mọi người không thể không theo bên cạnh quấn đi.

   Hà Trường An còn muốn làm cho nô bộc mở đường, Ngạo Sí Hổ mang chút gian nan trả lời: "Không có người."

   "Cái gì?" Hà Trường An ngây cả người, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Kim Ngọc Đường bên người đã chỉ còn lại có này lão quản gia, hắn tất cả nô bộc tuy nhiên cũng đã chết hết. Nếu là thời khắc này hướng về nơi đến đường nhìn lại, sẽ phát hiện trên đường trở về bôi đầy máu tươi, hơi hiển quỷ dị là không có thi thể —— thi thể đều bị Đường Kiếp mang đi.

   Hà Trường An mặt kéo ra, ánh mắt đảo qua mọi người.

   Tất cả mọi người tâm đồng thời run lên.

   Mỗi người đều biết, đi đến một bước này, kỳ thật đã không có gì quay đầu lại đường sống.

   Hà Trường An sẽ không buông tha cho, nên đi đường cũng nhất định phải đi xuống đi.

   Vấn đề là ai trở thành người được lợi, ai là chi trả giá sinh mệnh.

   Thiên tâm phía dưới tu giả, cơ bản đã chết hết.

   Thiên tâm đã ngoài, cũng đã chết nhiều cái.

   Hiện tại xem ra, ít nhất còn phải chết lại vài cái.

   Ánh mắt tại trên thân mọi người chuyển động, rốt cục, Hà Trường An chỉ Ngạo Sí Hổ sau lưng một người nói: "Ngươi tới."

   Người này là Ngạo Sí Hổ mang đến năm tên linh hoàn chân nhân một trong, thời khắc này nghe được Hà Trường An sai khiến, sắc mặt trắng nhợt: "Hà đại nhân, bản thân chính là Thú Luyện môn nhân, không bị ngươi sai khiến."

   Hà Trường An tay hất lên, một bàn tay phải đã bỗng nhiên duỗi dài, chính bắt lấy linh hoàn chân nhân đó cổ họng, Hà Trường An lãnh khốc nói: "Dò đường, hoặc là chết!"

   Giờ này khắc này, Hà Trường An rốt cục bộc lộ ra mặt tàn khốc tàn nhẫn của hắn.

   Linh hoàn chân nhân đó chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ theo Hà Trường An trong tay tuôn ra, cơ hồ muốn đem hắn sinh sinh sung bạo, hai con mắt thậm chí bởi vậy cổ trướng, trở nên như kim ngư mắt vậy, trong nội tâm hoảng hốt, chỉ có thể liều mạng gật đầu.

   Hà Trường An lúc này mới buông tay ra, linh hoàn chân nhân đó ngã ngã hừng hực tiến lên, đầu tiên là thả ra yêu vật dò đường, tiếp theo liên tục phóng xuất ra nhiều cái cường lực pháp thuật bảo vệ.

   Chỉ là mặc hắn thả ra pháp thuật như thế nào lợi hại, đối mặt cái này Vạn Giới vương đình bố hạ cơ quan như cũ là không chịu nổi một kích.

   Xoạt!

   Một chi tiểu tiễn động phá hư không loại bay ra, chính xuất tại một con mãng yêu trên người.

   Mãng yêu này là chân nhân thủ hạ sinh mệnh lực mạnh nhất yêu vật, chính là chém đầu lâu cũng sẽ không chết, vậy sợ đem chém thành mười bảy mười tám đoạn cũng có thể tái sinh, có thể nói không chết chi yêu. Nhưng thời khắc này bị tiểu tiễn đính tại mặt đất sau, đúng là chích vặn vẹo vài cái liền triệt để chết đi, cái này một mũi tên oai người xem trong nội tâm hồi hộp.

   Mãng yêu vừa chết, này chân nhân trong tay không tiếp tục có thể dùng chi yêu, chỉ có thể trên mình trước dò đường, dù là cẩn thận, dùng hết thủ đoạn, lại cũng chỉ tránh thoát hai cái bẫy rập, cuối cùng chết ở trên một thanh trường mâu bắn ra.

   Chỉ là một mâu, liền phá hủy hắn toàn bộ sinh cơ.

   Lúc này bọn họ đã xuyên qua đại điện ngoại bộ hành lang, vượt qua điện bên, tiến vào chủ điện đại môn.

   Đứng ở cửa ra vào, thậm chí hãy nhìn đến bên trong cảnh tượng, hãy nhìn đến này tôn đại đỉnh cùng với hạ vĩnh không tắt diệt hỏa diễm.

   Chứng kiến đỉnh đó, còn có này hừng hực hỏa diễm, mỗi người trong mắt đều bắn ra tham lam hào quang.

   Mặc dù không biết này rốt cuộc là vật gì, cũng có thể tưởng tượng, có thể làm cho Vạn Giới vương đình dùng thủ đoạn như thế nặng nề bảo vệ, kinh nghiệm vạn năm mà không diệt tồn tại, nó giá trị cao.

   Người bị chết, cố nhiên là đã chết rồi, người sống, cũng đã thấy được tài phú hi vọng.

   Hi vọng về hi vọng, theo cửa điện tới đại đỉnh, như trước có một đoạn dài dòng buồn chán cự ly, khổng lồ không gian.

   Hà Trường An lại chỉ Ngạo Sí Hổ sau lưng một người, nói: "Ngươi!"

   Hắn liền dò đường hai chữ cũng không nói.

   Trải qua nhiều lần mạo hiểm sau, cái này đã là Ngạo Sí Hổ sau lưng cuối cùng một cái linh hoàn chân nhân.

   Này chân nhân tuyệt vọng nhìn một chút Ngạo Sí Hổ: "Đại nhân, giúp đỡ ta, ta không muốn chết!"

   Ngạo Sí Hổ quay đầu đi không nhìn hắn.

   Linh hoàn chân nhân đó triệt để tuyệt vọng, quay đầu lại căm tức Hà Trường An: "Các hạ như thế khi dễ ta Thú Luyện môn, việc này sau, ta Thú Luyện môn. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, Hà Trường An đã lại lần nữa thân thủ chộp tới. Người nọ hoảng hốt muốn tránh, hai tay đã huyễn hóa ra nguyên một đám pháp ấn. Gì trường lại xem như không có gì loại phá vỡ mà vào, ôm đồm ở đằng kia chân nhân trên cổ, lần này liền uy hiếp cũng không làm, đưa hắn bỗng nhiên hướng không trung ném đi, đồng thời đánh ra một chưởng, ở giữa hắn ngự thú túi, sổ chích yêu vật đồng thời phá túi ra, ở không trung hóa thành mấy đạo chảy cầu vồng bay ra.

   Sau một khắc chợt nghe trong đại điện một mảnh gào thét lóe sáng, các loại cơ quan bẫy rập đều gây ra, điên cuồng mà hướng này chân nhân dũng mãnh lao tới.

   Này chân nhân liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát, đã bị cái này khủng bố cơ quan phong bạo bao phủ, hóa thành vô số huyết nhục khối vụn. Vì vậy trong đại điện rơi xuống một trận mưa máu, có người, cũng có yêu thú, có huyết, cũng có khối thịt, nội tạng, cứ như vậy đều rơi tại đại điện các nơi.

   Mới vừa rồi còn sáng ngời sạch sẽ đại điện, tại trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhục sát tràng.

   Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, nhất thời chỉ cảm thấy run sợ vô cùng, mà ngay cả Đường Kiếp đều nhíu mày không muốn lại nhìn.

   Kim Ngọc Đường gom góp tới nói: "Ngươi còn muốn đem thi thể đều lấy đi sao?"

   Đường Kiếp nhìn xem hàng này, triệt để không nói gì.

   Lúc này trong đại điện cơ quan phần lớn đã bị gây ra, còn lại một chút cơ bản đều ở biên giới chỗ, chỉ cần bất loạn đi cơ bản sẽ không gây ra.

   Dùng đại lượng sinh mệnh làm đại giá, Hà Trường An rốt cục đả thông đi thông tiên đỉnh con đường, trong nội tâm cũng là kích động không thôi. Thời khắc này đứng ở đó đại đỉnh trước, Hà Trường An có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ này đại đỉnh lực lượng.

   "Thần vật!" Hà Trường An khó có thể điều khiển tự động run rẩy lên: "Cái này định là thượng cổ thần vật, mặc dù tại trong Vạn Giới vương đình cũng thuộc về hiếm thấy bảo bối, cho nên mới phải bị đặt ở phòng ngự như thế nghiêm mật trong đại điện nghiêm gia trông coi!"

   "Còn có ngọn lửa kia giờ cũng là một trong những thiên hạ dị hỏa." Huyền Chung tử tiếp lời, nói hắn đã từ trên mặt đất lấy ra một chi tiểu tiễn hướng ngọn lửa kia ném. Cái này tiểu tiễn là dùng tiên thiên tinh kim luyện thành, cứng rắn vô cùng, thời khắc này đụng chạm ngọn lửa kia lại là trong nháy mắt bị tan rã đến không. Như thế uy lực thấy Huyền Chung tử cũng không khỏi run rẩy một chút, bật thốt lên nói: "Thật là lợi hại hỏa diễm, nếu có thể luyện hóa thu phục hỏa này, thiên hạ đều có thể đi được."

   Ngạo Sí Hổ cũng nói: "Trong đỉnh nên còn có bảo vật."

   Đại đỉnh này cùng dị hỏa hắn là không trông cậy vào, thời khắc này chích hi vọng trong đỉnh còn có chút bảo bối có thể phân cho mọi người.

   Nam Ngưng Giang, Minh Dạ Chân, Hư Minh Nguyệt bọn người hiển nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, nhìn đại đỉnh trong mắt đồng thời lóe ra khác thường quang hoa, mà ngay cả Kim Ngọc Đường đều hào hứng bừng bừng đụng lên đi.

   Không có ai chú ý tới, lúc kia Đường Kiếp ngược lại hướng phía sau thối lui.

   Hắn thối hướng đại môn, vẫn đứng tại cách bọn họ mấy trượng xa.

   Vừa vặn lúc này Kim Ngọc Đường quay đầu lại nhìn một chút, chứng kiến Đường Kiếp, ngây ra một lúc nói: "Anh Thần ngươi đứng xa như vậy làm cái gì." Kính là hướng Đường Kiếp đi tới.

   Vừa đi ra không có vài bước, chợt nghe không trung gào thét lóe sáng.

   Ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo huyết sắc quang hoa bỗng nhiên sáng lên, tràn ngập cả gian đại điện, đồng thời nương theo lấy là một hồi sắc nhọn thét dài.

   Hà Trường An trong nội tâm cả kinh, bật thốt lên kêu lên: "Cẩn thận!"

   Đồng thời trên người đã sáng lên kim quang.

   Tựu tại hắn phản ứng đồng thời, Huyền Chung tử lại bỗng nhiên nhổ ra mảng lớn máu tươi.

   Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trước ngực của mình lại đột ngột mà xuất hiện một đoạn mũi kiếm.

   Huyền Chung tử ngạc ngạc, muốn phản kích, lại phát hiện mình căn bản không có phản kích khí lực.

   Hắn tất cả máu tươi ở khoảnh khắc đó điên cuồng mà tuôn hướng tiểu kiếm, chỉ là trong nháy mắt, cả người đã mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khô héo xuống dưới.

   "Ngao!" Huyền Chung tử ngửa mặt lên trời phát ra thống khổ hò hét.

   Hắn vốn là hóa hồn chân nhân, thực lực cường hãn, chỉ tiếc số mệnh không tốt, khó coi, đầu tiên là bị núi lớn áp chế, lại là mất đi sở trường nhất pháp bảo, cuối cùng càng là người thứ nhất tao ngộ đánh lén, đúng là liền cơ hội thi triển thân thủ một lần đều không có, cứ như vậy chết oan chết uổng, có thể nói Thiên Thần cung trung bị chết tối biệt khuất một cái.

   Một màn này thấy mọi người cũng chi khiếp sợ, Hà Trường An, Chu Vận cơ hồ là đồng thời hướng này tiểu kiếm xuất chưởng, tựu tại xuất chưởng đồng thời, mũi kiếm kia đã xuyên qua Huyền Chung tử lồng ngực, thẳng tắp bay ra, như một đạo mũi tên nhọn bắn vào tên còn lại trong cơ thể.

   "Lão thập!" Nam Ngưng Giang đau nhức thanh kêu to.

   Bị kiếm này đâm trúng rõ ràng là trong thập nhị ưng lại một thành viên.

   Lúc này mười hai ưng đã chỉ còn Nam Ngưng Giang cùng Chu Phương Hoa hai người.

   "Thập nhị lang!" Chu Phương Hoa bật thốt lên lên tiếng.

   Này quen thuộc bóng kiếm còn có khủng bố hấp huyết, rõ ràng đúng là Vô Lượng kiếm!

   Thập ưng máu tươi cơ hồ là tại trong nháy mắt đã bị Vô Lượng kiếm hút hết, mang theo quỷ dị gào thét, nó đã đánh về phía tiếp theo người, lần này là đánh về phía Minh Dạ Chân.

   Minh Dạ Chân thân hình nhanh quay ngược trở lại, hắn Minh Kiến sở trường về không gian chi đạo, tại xê dịch né tránh phương diện am hiểu nhất. Nhưng mà tựu tại hắn nhảy lên đồng thời, đột nhiên cảm thấy dường như có một tay tại đầu vai của mình ấn xuống một cái.

   Cái này nhấn một cái, làm cho trên hướng hắn nhảy lên khí lực biến mất đến không, đồng thời cũng đưa hắn trong cơ thể vận chuyển linh khí toàn bộ đánh tan, càng lại không cách nào né tránh, na di, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu kiếm xuyên thấu thân thể của hắn.

   Phốc!

   Minh Dạ Chân hai mắt chảy ra máu tươi.

   Hắn chứng kiến tiểu kiếm cắm ở lồng ngực của mình, tất cả sinh mệnh lực lượng nương theo lấy máu tươi cùng một chỗ dũng mãnh vào tiểu kiếm trung, tiên hồng sắc thân kiếm đang tại tách ra mảng lớn huyết sắc hào quang.

   Nó đang run rẩy!

   Hưng phấn run rẩy!

   Phát ra trầm thấp minh thanh!

   Minh Dạ Chân không biết đây là vì cái gì, chỉ là toàn thân một hồi vô lực quỳ xuống xuống dưới.

   Ở tích tắc cuối cùng của đời hắn, hắn chứng kiến sau lưng một gương mặt âm hiểm chợt lóe lên.

   ————————————

   Dị biến đến mức như thế đột nhiên, thế cho nên liền Hà Trường An đều bị đánh trở tay không kịp.

   Cho đến Minh Dạ Chân ngã xuống, mọi người mới rốt cục phục hồi tinh thần lại.

   Gào thét!

   Ngạo Sí Hổ cuồng dã tiếng kêu chấn động trời cao, trọng kiếm bổ ra mảng lớn quang hoa, thẳng lướt hướng Minh Dạ Chân sau lưng.

   Tại cuồng bạo trọng kiếm lan chảy trung, Minh Dạ Chân đã bị một kiếm này đập bể phân thân toái cốt.

   Nhưng mà huyết sắc tiểu kiếm lại như điều nhanh nhẹn bơi cá thoải mái né qua, quanh quẩn trên không trung, phi hành một vòng, rơi vào một người trong tay.

   Lúc này, mọi người mới phát hiện trong đại điện chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một người.

   "Lão đạo điên!" Chu Phương Hoa bật thốt lên kêu lên.

   Nàng rốt cục nhận ra, đây chính là lúc trước bang Hứa Diệu Nhiên chạy trốn cái kia đạo nhân điên.

   Chỉ là lúc này Tàng Thanh Phong nơi nào có nửa điểm điên khùng thái.

   Hắn đứng tại đại điện trung ương, bưng lấy Vô Lượng kiếm, nhìn cũng không nhìn mọi người liếc, trong đôi mắt lộ ra hưng phấn vui sướng hào quang.

   Hắn cười ha ha nói: "Thành công! Ha ha, lão phu cuối cùng thành công, Vô Lượng kiếm giải phong!"

   Tại liên tiếp giết chết Huyền Chung tử, thập ưng cùng Minh Dạ Chân sau, cái thanh này phệ huyết chi kiếm rốt cục giải khai nó đã từng bị phong ấn lực lượng.

   Thời khắc này tựu gặp trên thân kiếm không chuôi, một tia huyết khí lan tràn, không ngừng mà kéo dài hướng không trung, cả đại điện tại đây huyết khí tràn ngập hạ, trở nên như được trên một tầng huyết sắc vụ sa loại.

   Hà Trường An lập tức phát giác không đúng, kêu lên: "Cẩn thận những huyết vụ này!"

   "Vô dụng!" Tàng Thanh Phong hét lớn: "Vô Lượng kiếm giải phong, Huyết Hà giới lại mở, các ngươi chú định rồi đều muốn trở thành Huyết Hà chi tế!"

   Nói tay hắn vung lên, Vô Lượng kiếm chỉ phía xa trời cao, càng nhiều huyết khí từ chỗ mũi kiếm toát ra, nương theo lấy những huyết vụ này, giữa không trung lại ẩn hiện ra một cái cự đại huyết sắc vết nứt.

   Cái này huyết sắc vết nứt rõ ràng là do Vô Lượng kiếm thả ra những huyết vụ kia tạo thành, nhưng là trong cái khe lại ẩn ẩn truyền đến khủng bố cực kỳ khàn gào thét gọi.

   "Huyết Hà giới!" Nghe được Tàng Thanh Phong nói chuyện, Hà Trường An Chu Vận đã đồng thời biến sắc.

   Hà Trường An gọi to: "Mau ngăn cản hắn!"

   Nói đã nhắm ngay Tàng Thanh Phong chỉ điểm đi.

   "Vô dụng!" Tàng Thanh Phong rầm rĩ cuồng hô to: "Hôm nay các ngươi tất cả mọi người phải chết ở chỗ này, trở thành Huyết Hà chi tế!"

   Nói tay trái đồng dạng chỉ điểm ra, dùng chỉ đối chỉ, lại là chính diện đối chiến Hà Trường An.

   Chỉ mang đụng nhau trong nháy mắt đó, Hà Trường An tập trung toàn lực đánh ra chỉ mang lại bị đụng đến nát bấy, Tàng Thanh Phong chỉ kính đã như cầu vồng như lưu tinh hướng về Hà Trường An đâm tới, đánh vào Hà Trường An trên người, ầm ầm đụng nâng một mảnh kim quang, đường đường Khuyển Vương Hà Trường An đúng là bị cái này chỉ bị đâm cho liền lùi lại mấy bước.

   "Ngươi!" Hà Trường An khiếp sợ mà nhìn về phía Tàng Thanh Phong.

   Hắn thân là Thiên Thần cung khôi thủ một trong, hóa hồn cảnh nội, có thể nói ngoại trừ đồng dạng lục đại phái khôi thủ liền không người có thể địch, không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái không có danh tiếng gì người chỉ đánh lui.

   Tàng Thanh Phong trên mặt thanh khí chợt lóe lên, cười hắc hắc nói: "Cái gì chó má Thiên Vương, lục phái khôi thủ, hết thảy bất quá là một đám ếch ngồi đáy giếng. Thực dùng vi Tử Phủ phía dưới, các ngươi những người này tựu vô địch? Đi ra thế giới này nhìn xem, so với các ngươi mạnh có thể nói chỗ nào cũng có! Hôm nay, lão phu khiến cho các ngươi biết rõ cái gì mới là chân chính Tử Phủ phía dưới đệ nhất nhân! Ta muốn. . . Giết sạch các ngươi!".