Chương 141: Vạn năm bất hủ

Chương 141: Vạn năm bất hủ

   Đại Ước Nguyện Thuật, đây chính là Đường Kiếp trải qua ba tháng thành tựu Vận Mệnh đạo pháp.

   Cùng dĩ vãng hết thảy đạo pháp bất đồng, lần này Vận Mệnh đạo pháp của Đường Kiếp không phải đơn độc tồn tại, mà là kết hợp một kiện không trọn vẹn đạo binh cùng vận mệnh vô số người liên hợp mà thành, hơn nữa có số lần sử dụng giới hạn, chỉ có thể thi triển mười hai lần.

   Sau mười hai lần, Đại Hứa Nguyện Thư biến mất, Đường Kiếp Vận Mệnh đạo pháp cũng biến mất. Bất quá khi đó hắn có thể thử nghiệm một lần nữa ngưng tụ đạo pháp. Là lại tìm một kiện Vận Mệnh đạo Binh đến ngưng tụ Đại Ước Nguyện Thuật, vẫn là ngưng tụ thứ khác liền xem bản thân hắn rồi.

   Sở dĩ muốn như vậy rườm rà, tự nhiên là bởi vì Đại Ước Nguyện Thuật thực sự là quá mức cường đại rồi.

   Vận Mệnh chi đạo phương hướng phát triển có rất nhiều, sau khi đạt thành cực hạn có thể báo trước tương lai, có thể chưởng khống vạn vật, thế nhưng những thứ này đều đuổi không được Đại Ước Nguyện Thuật. Báo trước tương lai không có nghĩa là nhất định có thể lợi dụng tương lai, chưởng khống vạn vật, nói là vạn vật, kỳ thực là bình phàm đê năng chi vật, càng đến cao cấp càng khó chưởng khống. Chỉ có Đại Ước Nguyện Thuật là chân chính tâm tưởng sự thành (nghĩ gì được nấy), nguyện vọng gì cũng có thể đạt thành. Chính vì nguyên nhân này, ngưng tụ cái đạo pháp này thậm chí tiêu hao một kiện Vận Mệnh đạo Binh, dù vậy cũng chỉ có mười hai lần vận dụng cơ hội.

   Chú ý, nơi này "Nguyện vọng gì đều có thể thỏa mãn" kỳ thực cũng là có hạn chế.

   Đầu tiên chính là Đại Ước Nguyện Thuật chỉ có thể tác dụng với tồn tại dưới Vận Mệnh chi đạo khống chế, mặc dù nói thế gian phần lớn tồn tại cũng không thể siêu thoát vận mệnh, nhưng tổng có một ít bất ngờ, những tồn tại này là không bị Đại Ước Nguyện Thuật ảnh hưởng.

   Thứ hai là tất cả mọi việc đều cần có khả năng, mới có thể dựa lý mà đi. Nói cách khác, nếu muốn chuyện này phát sinh, đầu tiên phải có tồn tại độ khả thi, nếu như một điểm độ khả thi cũng không có, nó cũng sẽ không phát sinh. Tỷ như Đường Kiếp ước nguyện đám người Vệ Thiên Xung thành công, đó là bởi vì mỗi người bọn họ đều có khả năng thành công, đừng nói mười phần trăm cơ hội, coi như một phần một triệu cơ hội, chỉ cần có, liền có thể thực hiện. Nhưng nếu như Đường Kiếp hứa hẹn để phàm nhân trở thành Tử Phủ, thật không tiện, đây là tuyệt đối không có khả năng. Đại Ước Nguyện Thuật cũng không giúp được.

   Cuối cùng chính là cần tiêu hao Vận Mệnh đạo lực, nguyện vọng độ khó càng lớn, nguyên tỷ lệ thành công càng thấp, thì tiêu hao đạo lực càng nhiều. Hơn nữa đạo lực không thể tích góp nhiều lần, nhập vào nguyện vọng quá khó, đạo lực không đủ chống đỡ hoàn thành, như vậy nguyện vọng này liền không cách nào thực hiện, cũng may ước nguyện trang sách sẽ không vì thế mà bị hủy.

   Làm tốt chuyện này xong, Đường Kiếp liền bắt đầu nghỉ ngơi, yên lặng khôi phục Vận Mệnh đạo lực.

   Hắn bên này tĩnh tâm đả tọa, bên ngoài cũng đã là điên rồi.

   Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai giờ Thìn, ba mươi sáu người tụ hội Xuất Vân Sơn mạch, để cho tiện hành công, mỗi người đứng tại một chỗ phong đầu. Tuy rằng Đường Kiếp không xuất hiện, thế nhưng Tẩy Nguyệt Phái đệ tử đã phái người truyền lời, nói Tiên Tôn sẽ ở trong bóng tối lấy An Phủ Dưỡng Thần kinh phối hợp mọi người, chư vị chỉ cần để ý xung kích là được, bởi vậy mọi người cũng là không nghĩ gì nhiều liền bắt đầu rồi.

   Vốn là cũng không có ý nghĩ dư thừa gì, ngược lại chính là tranh một cơ hội, rất nhiều người cũng biết không hẳn có thể thành, nhưng dù cho nhiều một lần kinh nghiệm, lần sau cũng có thể càng nắm chắc thêm một ít.

   Không nghĩ tới xung kích một lúc, liền thấy các nơi phong đầu cái này tiếp theo cái kia tử quang đột khởi, hào quang cao chiếu, chính là biểu tượng thành tựu Tử Phủ.

   Khởi đầu còn chỉ là một cái hai cái, vẫn tính bình thường. Tiếp sau đó một đạo lại một đạo hào quang toả sáng, có thể nói là chói mù tất cả mọi người ánh mắt.

   Đợi đến ba mươi sáu người toàn bộ kết thúc trùng kích, chúng tu phát hiện tu giả xung kích thành công càng nhiều đến mười sáu người.

   Ba mươi sáu tên tu giả, nhiều đến mười sáu tên xung kích thành công, chuyện này thực sự là làm người nghe kinh hãi.

   Bất quá làm cho người ta chấn kinh nhất vẫn là Tẩy Nguyệt Phái mười hai người dĩ nhiên toàn bộ đã thành Tử Phủ, chỉ có bốn người không phải Tẩy Nguyệt Phái, còn có một người là cùng Đường Kiếp giao tình cực sâu Thẩm Tinh Đan.

   Đã như vậy tất cả đều ý thức được chuyện này e là không phải trùng hợp.

   Muốn nói Tiêu Dao Tiên Tôn không có từ bên trong chăm sóc, mọi người là tuyệt đối không tin, hơn nữa nhìn tới Đường Kiếp cũng không có ý định ẩn giấu.

   Chỉ có điều nguyên bản chỉ cho rằng Đường Kiếp có thể che chở chúng nhân thất bại bất tử, bây giờ nhìn lại, hắn có thể làm không chỉ có như vậy, còn có thể khiến người ta trăm phần trăm thành tựu Tử Phủ, ở giữa chênh lệch không nói cũng rõ.

   Chỉ tiếc có một số việc ước ao cũng vô dụng, Đường Kiếp hiển nhiên không có ý định giúp người ngoài ngạch, đối với hắn mà nói, bảo đảm ngươi thất bại bất tử còn có cơ hội làm lại một lần, coi như là đáp lại hứa hẹn , còn cái khác, lão tử liền không chịu trách nhiệm.

   Chúng nhân cũng chỉ có thể đỏ mắt giương mắt nhìn, lại là không có biện pháp nào. Đổi thành người khác không chừng còn có thể cưỡng bức một phen, Tẩy Nguyệt Phái cao cao tại thượng, lại là liền cư cách cứng rắn cũng không có.

   Vì vậy sau chuyện này, danh vọng Đường Kiếp lại lần nữa nước lên thì thuyền lên, không nói những cái khác, riêng là Tẩy Nguyệt học viện cường độ cạnh tranh kia liền đề thăng vô số lần. Đường Kiếp năm đó khó được ngủ lại một đêm Học Tử Lâm tiểu viện càng là trực tiếp đã thành thánh địa, hàng năm dẫn vô số học sinh cúng bái.

   Những thứ này đều là nói sau, nhưng ở lúc đó, đối với những tu giả trải qua những việc này, kích thích lại là khá lớn, tới mức đương trường quần khởi ồn ào lên.

   Có người càng là bất phẫn nói: "Tiên Tôn như vậy nhất bên trọng nhất bên khinh, không tránh khỏi quá mức bất công. Đồng thời là người được thư mời, vì sao đối với bọn họ liền có hậu đãi, đối với chúng ta lại khắc bạc thế này."

   "Đúng vậy đúng vậy, thư mời này cũng là chúng ta đẫm máu chém giết mà đến, Tiên Tôn lẽ ra nên ngang nhau đối đãi."

   "Tìm Tiên Tôn nói lý đi!"

   "Tìm Tiên Tôn nói lý đi!"

   Trong khoảng thời gian ngắn, quần tình mãnh liệt, người người hô hoán.

   Bọn họ đã hoàn toàn quên Đường Kiếp cũng không nợ bọn họ, chẳng qua là cảm thấy bản thân chịu đến bất công.

   Coi như có Tẩy Nguyệt Phái đệ tử lớn tiếng đe dọa, một ít tu giả đầy lòng phẫn nộ cũng là hoàn toàn không để ý. Bọn họ đều không phải không sợ Tẩy Nguyệt Phái, chỉ là người đang nổi nóng, có lúc chỉ cầu một cái sảng khoái, muốn sợ cũng là sau này sợ, hiện tại có cái gì trước tiên thừa dịp hiện tại hô ra lại nói. Pháp không trách chúng cũng không phải chuyện gì hiếm lạ, mặc dù là tại tu tiên thời đại, một hơi giết chết bên dưới mấy chục Thiên Tâm đỉnh phong cũng là chuyện khá phạm vào húy kỵ. Cường quyền có thể đoạt thế, nhưng cuối cùng không thích hợp trị thế, đối với bất cứ thống trị giả nào hi vọng ổn định và hoà bình lâu dài mà nói, đều vẫn là hy vọng có thể nhẹ nhàng giải quyết liền nhẹ nhàng giải quyết.

   Chính là bởi vì ôm điểm ấy may mắn, mọi người mới nhất trí hô hoán.

   Nhưng liền tại bọn hắn lên tiếng hô hoán đồng thời, liền nghe một thanh âm chấn động thiên địa vang lên, tiếp sau đó phát sinh một màn, lại lần nữa chấn động ngây ngốc thế nhân.

   ——————————————

   Tại sau khi trải qua một ngày một đêm khôi phục, Vận Mệnh đạo lực của Đường Kiếp rốt cục khôi phục hoàn toàn.

   Cũng không quản chuyện bên ngoài, hắn trực tiếp lấy ra Đại Hứa Nguyện Thư, tiếp tục ở mặt trên viết:

   "Tẩy Nguyệt Phái thống lĩnh Tê Hà, bất hủ đỉnh phong, vạn năm bất diệt!"

   Viết đến hàng chữ này xong, Đường Kiếp liền đưa tay tại trên Đại Hứa Nguyện Thư, bắt đầu truyền vào đạo lực.

   Đây chính là hắn đối với đám người Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn hứa hẹn, sẽ vì Tẩy Nguyệt Phái khai sáng một cái bất hủ thịnh thế. So với vận mệnh chú ý, Đại Ước Nguyện Thuật hiển nhiên càng thêm đáng tin, hữu hiệu.

   Đương nhiên nguyện vọng khổng lồ như vậy, muốn thực hiện cũng không phải chuyện dễ dàng, nhưng đừng quên Tẩy Nguyệt Phái vốn là Tê Hà chi chủ, chính đang thịnh thế. Dù cho không có Đường Kiếp Đại Ước Nguyện Thuật, Tẩy Nguyệt Phái thống lĩnh Tê Hà chí ít mấy ngàn năm là không thành vấn đề, vạn năm bất diệt cũng không phải việc khó, đến là vạn năm đỉnh phong có chút khó khăn. Dù sao có Hồng Mông Đại Kiếp tại, mỗi lần Hồng Mông Đại Kiếp đều là một lần nữa thanh tẩy thời khắc, bao nhiêu đỉnh phong thế lực chính là bởi vậy rơi xuống. Muốn tại trong một vạn năm bảo trì đỉnh phong, phải kháng qua năm lần Hồng Mông Đại Kiếp, vậy liền cần nhất định vận may.

   Vận may này không phải Tẩy Nguyệt Phái mạnh mẽ đến mức nào, mà là Hồng Mông Giới căn bản sẽ không có tồn tại gì thái quá mạnh mẽ tới nơi này, tự nhiên như thế liền chống đỡ nhẹ nhõm.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp Đại Ước Nguyện Thuật chủ yếu chính là nhằm vào phương diện này.

   Đương nhiên chuyện như vậy trừ phi có đặc thù cần thiết, bằng không không cần phải nói rõ, chỉ cần đạt đến kết quả là được.

   Sau một khắc theo Đường Kiếp Vận Mệnh đạo lực lượng lớn truyền vào, liền thấy trên trang sách Đại Hứa Nguyện Thư lóe sáng, vạn dặm sơn hà ở trong sách lóe qua, chính là Tê Hà Giới vô tận non sông. Tại bên trong non sông tươi đẹp này, là Tẩy Nguyệt Phái lấy đỉnh lập chi thế cao cư bên trên, như nhật huyền không (thái dương treo cao).

   Hùng hồn đường hoàng chi thế này, lại là càng hơn hiện tại Tẩy Nguyệt Phái.

   Cái này cũng không kỳ quái, một môn phái nếu như có thể duy trì vạn năm đỉnh phong, thực lực tích lũy kia liền tương đối khả quan, tương lai không hẳn không thể xuất hiện nhiều vị Địa Tiên. Không giống năm đó lục đại phái như vậy, thật vất vả xuất ra một vị Địa Tiên, nhưng một trận chiến bỏ mình, như vậy nhiều lần, khó có thể tích lũy lên đầy đủ bàng đại lực lượng.

   Đường Kiếp sở dĩ chỉ yêu cầu vạn năm đỉnh phong, không chỉ là bởi vì năng lực của hắn chỉ có thể chống đỡ đến bước này, cũng là bởi vì đã đến một bước này rồi, đối với các đại phái mà nói coi như đã đi được một bước cực kì trọng yếu, tương lai chỉ cần không tại sự tình trọng yếu đi sai bước nhầm, tự nhiên tiền đồ vô lượng.

   Thời khắc này mắt thấy trang sách kia càng ngày càng sáng, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy một trận lực kiệt, biết không tốt, bản thân đạo lực vẫn là chênh lệch chút, không đủ sức cầm cự nguyện vọng này hoàn thành.

   Tuy rằng hắn cũng có thể từ bỏ lần này, ngày mai lại hạ thấp điều kiện rồi làm lại, thế nhưng một lần điều kiện hạ thấp sẽ tương đương với thiếu một lần chống lại Hồng Mông, liền mang ý nghĩa giảm thiểu hai ngàn năm tích lũy. Đường Kiếp không muốn đối với chuyện này suy giảm, lại không thể tại Tê Hà Giới lưu lại đến bản thân Vận Mệnh đạo lực đầy đủ một ngày, liền thẳng thắn đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ lấy ra, đưa tay hướng tới đâm vào: "Giúp ta một chút sức lực!"

   Thanh âm này trong nháy mắt lan truyền đến đáy lòng mỗi người trong Hoàng Đình thế giới.

   Bên trong thế giới kia hết thảy sinh linh đồng thời xúc động, đồng thời quỳ xuống, cao giọng tụng niệm tên Đường Kiếp.

   Theo từng tiếng tụng niệm này, bên trong Hoàng Đình thế giới nhấc lên một mảnh vận mệnh lốc xoáy hướng về cánh tay Đường Kiếp đưa qua kia tuôn tới, hóa thành Vận Mệnh Chi Lực tràn vào trong lòng.

   Đây chính là tự có Tiểu Thế Giới chỗ tốt, cái gì cũng có thể cung cấp, liền ngay cả Vận Mệnh Chi Lực cũng có thể cung cấp chống đỡ, đương nhiên, cũng không phải không hạn chế, hơn nữa một phen chống đỡ này ít nhiều cũng sẽ làm lỡ Hoàng Đình thế giới phát triển, nhưng mà vấn đề không lớn.

   Thời khắc này đại đạo chi lực chen chúc mà ra, cuồn cuộn không ngừng tràn vào bên trong trang sách kia.

   Trang sách kia ánh sáng thịnh phóng, tại một lát sau rốt cục đại công cáo thành.

   Đường Kiếp không do dự nữa, đem trang sách kia kéo một cái, trang sách hóa quang điểm tản đi.

   Vậy là trên Xuất Vân Sơn, đông đảo chúng tu, liền nghe đến ầm ầm một tiếng động lớn vang lên.

   Toàn bộ thiên không đều phảng phất thấp đi một đoạn, giữa bầu trời phong vân biến ảo, càng không tên tỏa ra một luồng hùng vĩ tâm ý.

   Tuy rằng cỗ hùng vĩ tâm ý này chỉ lóe lên liền biến mất, thế nhưng mỗi người nhưng đều từ sâu trong nội tâm cảm nhận được một luồng không giống bình thường mùi vị.

   Đó là một loại cảm giác đặc biệt, không nói ra được an tâm, đối với tương lai có vô tận tự tin.

   Lại nhìn Xuất Vân Sơn, xem Trích Tinh Tháp xa xa kia, càng cảm thấy một loại trước nay chưa từng có khí thế bàng bạc, phảng phất hạ giới chiêm ngưỡng trời cao, phàm nhân ngưỡng vọng thần tiên!

   Một khắc đó, tất cả mọi người đều ngây dại, ngóng nhìn phía chân trời, đồng thời hướng tới ngọn tháp phía chân trời kia quỳ xuống.

   Chỉ có đám người Vân Thiên Lan, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn trong lòng bỗng có cảm ngộ, ý thức được xảy ra chuyện gì.

   "Xảy ra chuyện gì?" Cấp độ thấp một bậc Minh Dạ Không chưa lý giải.

   "Đường Kiếp hoàn thành hắn hứa hẹn." Tiêu Biệt Hàn xa xôi trả lời..