Chương 164: Ngao cò tranh nhau (trung)

Chương 164: Ngao cò tranh nhau (trung)

Tuy rằng thực lực của Bắc Hải Băng Long Hoàng xác thực cường hãn vô cùng, thể hiện ra một vị Chân Tiên cấp Yêu Thần nên có uy năng.

Thế nhưng Đường Kiếp vẫn là nhìn ra Bắc Hải Băng Long Hoàng cuối cùng tất nhiên thất bại.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn bị thương!

Đường Kiếp từ chỗ Y Y nghe nói qua, Bắc Hải Băng Long Hoàng tại trong chiến tranh xâm lấn Hải Vương Giới năm đó, trúng Hỏa Kỳ Lân Vĩnh Hằng Chi Viêm, quanh năm chịu nỗi khổ liệt hỏa thiêu thân. Liền ngay cả hắn Thiên Sương Tuyết Vụ đều bởi vậy uy năng giảm nhiều.

Bây giờ trên Bắc Hải tuy rằng băng khí tràn lan, hàn sương cuồn cuộn, nhưng che giấu không được hắn suy yếu sự thực. Trên thực tế tại trong mảnh cực độ băng hàn này, Đường Kiếp thậm chí có thể mơ hồ cảm thấy một tia thuần dương hỏa lực chính đang rục rà rục rịch.

Rất hiển nhiên, theo Bắc Hải Băng Long Hoàng không ngừng thôi thúc cùng đối kháng, tại ngăn trở Hắc Dạ Lão Tổ đồng thời, hắn nhưng đã từ từ áp chế không được Vĩnh Hằng Chi Viêm bạo phát.

"Hắc Dạ, ngươi đủ chưa?" Bắc Hải Băng Long Hoàng phát xuất phẫn nộ gầm rống: "Còn không thối lui, đừng trách ta không khách khí!"

Hắc Dạ Lão Tổ cười khằng khặc quái dị nói: "Vậy cũng cần ngươi có tư cách đó mới được, thật sự cho rằng lão phu không nhìn ra ngươi ngoài mạnh trong yếu sao?"

Nói một phiến hắc vân kia đột nhiên cuốn lên, cô đọng, hóa làm vô tận hắc triều đè xuống.

Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực uy năng đột nhiên tăng cường, một thoáng vượt trên Bắc Hải Băng Long Cực Địa Băng Sơn, tảng lớn băng khối dưới hắc ám xâm tập hòa tan vỡ toang, tan vào hư vô, liền ngay cả nước biển đều tùy theo rút đi.

Trên mặt biển vô tận, một cái hố đen khổng lồ chính đang hình thành, tại trong hố này, tảng lớn nước biển bốc hơi biến mất, liền ngay cả không ngừng dũng xuất băng sơn đều không thể bổ khuyết.

Một con hắc long to lớn từ dưới nước bay lên, lộ ra khuôn mặt phẫn nộ, chính là Bắc Hải Băng Long Hoàng kia. Khi nó xuất hiện chân hình thì, toàn bộ thiên địa cũng vì đó ảm đạm, năng lượng khổng lồ mang theo trùng thiên sóng biển, ngạnh sinh sinh đem hắc ám lĩnh vực ngăn trở , nhưng đáng tiếc coi như như vậy, ở trong mắt Đường Kiếp cũng vẫn là không che lấp được khí tức già nua cùng suy yếu sau lưng kia.

"Ha ha ha ha, rốt cuộc chui ra rồi sao?" Thiên không truyền đến Hắc Dạ Lão Tổ cười to.

Trận chiến đấu này, song phương đều là không lộ diện chiến đấu, trên trình độ nào đó, kẻ nào lộ ra trước kẻ đó liền thua một bậc.

Giờ khắc này Bắc Hải Băng Long Hoàng bị bức ép hiện hình, coi như đã chặn lại Hắc Dạ Lão Tổ công thế, cũng bằng thua một phần, chẳng trách Hắc Dạ Lão Tổ lại cười đến vui vẻ như vậy. Sau một khắc trong thiên không đã xuất hiện tảng lớn bóng tối, như nước bùn * vặn vẹo, sinh thành một cái to lớn bùn đen quái hình ảnh, xuất hiện một trương thiên biến vạn hóa xấu xí khuôn mặt.

Khuôn mặt này vừa xuất hiện, Hắc Dạ Lão Tổ đã nói: "Lão Long, nếu đã hiện hình rồi, như vậy ngày hôm nay liền triệt để phân cái thắng bại đi."

Nói đã phun ra một viên hạt châu màu đen.

Hạt châu kia vừa vào không trung liền hóa thành một phiến hắc thủy, hòa vào không trung, vậy là hắc ám liền lại sâu nặng mấy phần, tràn ngập tử vong lực lượng lĩnh vực đã theo đó trở nên càng rộng lớn càng đen tối hơn.

"Hắc Ám Bảo Châu, ngươi liền thứ này cũng dùng đến." Hắc long khổng lồ kia ngửa đầu nhìn thiên không, hừ nói: "Ngươi quả nhiên là đã sớm chuẩn bị sao? Hắc Dạ Lão Tổ, kỳ thực căn bản cũng không có việc trộm bảo gì, ngươi chỉ là đang tìm cơ hội ra tay với ta đúng chứ? Ngươi mơ ước vị trí của ta cũng không phải một ngày hai ngày đi."

"Ha ha ha ha!" Hắc Dạ Lão Tổ chỉ là cuồng tiếu, nhưng không phủ nhận.

"Hóa ra là như vậy." Đường Kiếp đến là bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bắc Hải Băng Long Hoàng nói không sai, Hắc Dạ Lão Tổ kỳ thực căn bản không có bị Đường Kiếp lừa gạt được đi, hắn bất quá là dựa vào chuyện này hướng Bắc Hải Băng Long Hoàng làm khó dễ.

Lão Long nói không sai, từ năm đó từ Hải Vương Giới thất lợi trở về, Hắc Dạ Lão Tổ liền vẫn mơ ước Bắc Hải Băng Long Hoàng vị trí cùng bảo tàng, chỉ là hắn đối với Bắc Hải Băng Long Hoàng thương thế đến cùng thế nào không dám khẳng định, bởi vậy cũng không dám dễ dàng ra tay. Bằng không một khi Bắc Hải Băng Long Hoàng thương thế không nặng như trong tưởng tượng, xui xẻo chính là hắn.

Thế nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn cũng vẫn luôn tìm cơ hội.

Đường Kiếp ra tay đối với hắn chính là cái cơ hội, từ tứ bảo bị trộm bắt đầu, không quản sự thực, Hắc Dạ Lão Tổ cũng đã quyết định đem họa thủy dẫn tới trên đầu Hắc Hải Băng Long Hoàng, như vậy hắn mới dễ động thủ.

Một khi chiếm cứ ưu thế, liền triệt để kích sát, thu được long hoàng tất cả, một khi chiếm cứ hạ phong, liền lập tức chịu thua đầu hàng, công bố hiểu lầm. Đằng nào bốn bảo bị trộm là sự thực, Bắc Hải Băng Long Hoàng chỉ cần vừa tra liền có thể tra được, cơ hội tiến có thể công lui có thể thủ như vậy, Hắc Dạ Lão Tổ đương nhiên sẽ không buông tha.

Cho tới Đường Kiếp, Hắc Dạ Lão Tổ tự nhiên cũng là muốn truy, nhưng Đường Kiếp có thông linh thạch nhân tại, chớp mắt độn địa thiên lý, trong thời gian ngắn bắt hắn không có cách nào, còn không bằng trước tiên tại chỗ long hoàng này tìm bù đắp. Chờ thành tựu đại sự xong, lại điều động lượng lớn thủ hạ đuổi bắt tên tiểu tử này, cũng là một loại phương pháp.

Có thể nói Hắc Dạ Lão Tổ này không những không ngu, trái lại một bụng giảo quyệt, từ phát hiện bảo vật bị trộm, Đường Kiếp lẩn trốn bắt đầu, cũng đã nghĩ kỹ tất cả.

Nếu không phải hiện tại xác nhận long hoàng thương thế nghiêm trọng, vô lực đối kháng bản thân, hắn bắt đầu xem thường ẩn giấu, Đường Kiếp cũng không thể nhanh như vậy phát hiện vấn đề.

Hoàng Phủ Mộng hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, vừa nghĩ tới bản thân lúc trước vì Hắc Dạ Lão Tổ ngu xuẩn tìm lý do, không khỏi mặt hơi đỏ lên.

Đường Kiếp cười vỗ vỗ nàng: "Không sao cả, có một số việc sai cũng rất bình thường, chỉ cần không giẫm lên vết xe đổ là được. Mặc kệ thế nào, có một việc là không sai, đó chính là. . . Bọn chúng là trai cò, chúng ta là ngư ông. . ."

Đường Kiếp xa xôi nói, trong giọng nói đã là đầy trào phúng xem thường.

Hắn tuy rằng đến Thần Nguyên Giới thời gian không lâu, nhưng đã bắt đầu hiểu rõ thế giới này. Yêu tộc thế giới, kỳ thực cùng nhân loại cũng không khác nhau nhiều lắm , tương tự tràn ngập câu tâm đấu giác, ngươi lừa ta gạt.

Tại sao lần trước chiến tranh đến hiện tại, Thần Nguyên Giới cũng không có làm ra phản ứng nên có? Tại sao Hắc Dạ Lão Tổ tóm chặt Băng Long Hoàng không tha?

Nói trắng ra đều là một cái nguyên nhân, chính là nội bộ bất thống, lẫn nhau đấu đá.

Trong lịch sử bao nhiêu triều đại, cũng là bởi vì loại nguyên nhân này mà bị ngoại địch tiêu diệt, còn chuyện phát sinh trước mắt, cũng bất quá lại là một lần mà thôi.

Hắc Dạ Lão Tổ không phải kẻ ngu dốt, thế nhưng nội bộ đấu đá lại làm cho hết thảy Yêu tộc biến thành thiển cận tồn tại, lại là sự thực không thể bàn cãi.

Chuyện nhỏ khôn khéo, chuyện lớn thiển cận, chính là thế giới này thực tế nhất khắc hoạ!

Rõ ràng rồi tất cả những thứ này, Đường Kiếp nào còn không rõ bản thân nên làm cái gì.

Ngay sau đó đã phát động Tâm Hữu Linh Tê, liên hệ Y Y.

"Y Y, lập tức thông báo trong phái, bắt đầu tiến công!"

"Hiện tại?" Còn tại Thần Nguyên Giới thăm dò Y Y lấy làm kinh hãi hỏi.

"Đúng, chính là hiện tại!" Đường Kiếp đã như chém đinh chặt sắt nói.

Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng Hắc Dạ Lão Tổ đại chiến, mặc kệ kết quả, nơi này một đám lớn cường đại tồn tại trong khoảng thời gian ngắn đều chẳng có tâm tư bận tâm những thứ khác. Lúc này ra tay chính là cơ hội tốt nhất!

Thời cơ chớp mắt là qua, vì vậy Đường Kiếp lập tức quyết định phát động tiến công. Y Y tuân lệnh, bóp chặt lấy truyền lệnh hỏa phù. Hỏa phù này chính là đặc chế cực phẩm truyền lệnh phù, cũng chỉ có loại cực phẩm phù lệnh này mới có thể không nhìn khoảng cách, lấy tốc độ nhanh nhất đem tin tức từ Thần Nguyên Giới đưa đến Tê Hà Giới.

Hỏa phù bóp nát một khắc đó, trên Tham Thần Điện một tiếng chuông Oanh minh vang động.

Một cái hùng vĩ âm thanh tùy theo truyền khắp bát phương: "Thời cơ đã tới, tiến công!"

"Tiến công!"

"Tiến công!"

"Tiến công!"

Tiến công kèn lệnh lại một lần nữa tại toàn giới vang lên.

Khổng lồ tinh cầu cố nhiên là hướng về phương hướng Thần Nguyên Giới bay đi, từng nhóm một tu giả càng là như thiên ngoại lưu tinh * bay ra Tê Hà Giới, lấy tốc độ nhanh hơn nhằm phía phương xa.

Trên Bắc Hải, hai đại cự đầu chiến đấu còn đang tiến hành.

Đối mặt Hắc Dạ Lão Tổ hùng hổ doạ người công thế, Bắc Hải Băng Long Hoàng đã rõ ràng không ổn.

To lớn đầu rồng giương lên, phát xuất một tiếng phẫn nộ long khiếu. Theo tiếng long ngâm này vang lên, một cái lại một cái hải tộc từ đáy nước thoát ra, xạ hướng thiên không.

"Đánh không lại, liền bắt đầu kêu gọi chúng tiểu nhân hỗ trợ sao?" Hắc Dạ Lão Tổ cười khằng khặc quái dị: "Đáng tiếc a, chuyện này đối với lão phu là vô dụng!"

Theo hắn lên tiếng, trong Hắc Ám Lĩnh Vực từng cái từng cái âm ảnh đứng lên, vặn vẹo biến động, càng hóa làm từng cái từng cái màu đen mị ảnh đón lấy những hải tộc đại yêu kia, mỗi một cái càng là đều đã có thực lực tương đối.

Đây là Hắc Mị của Hắc Dạ Lão Tổ, cũng không phải là pháp thuật huyễn hóa mà thành, mà là quỷ dị tồn tại lấy hắc ám âm ảnh chi lực trải qua vạn năm luyện hóa mà thành, nghỉ trong bóng tối, một khi triệu hoán liền có thể xuất hiện, hình thành mênh mông cuồn cuộn Hắc Mị đại quân.

Bất quá hải tộc thế lực rõ ràng mạnh hơn, bốn tên hải tộc Yêu Thần đồng thời lao về phía Hắc Dạ Lão Tổ, đồng thời phát xuất rung trời gầm rống.

Cũng chỉ có bọn chúng mới có thể hoàn toàn không nhìn Hắc Dạ Lão Tổ hắc ám lĩnh vực, đẩy hắc ám tử vong chi lực cùng hắn đối kháng.

Một tên Chân Tiên, bốn tên Địa Tiên, đồng thời đối phó một tên Hắc Dạ Lão Tổ, đội hình không thể bảo là nhỏ.

Hắc Dạ Lão Tổ lại là cười quái dị một tiếng nói: "Ta đã dám đến, làm sao lại sợ hãi bọn ngươi vây đánh. Thật sự coi ta một vạn năm nay chỉ là nằm ngủ thôi sao? An bài của ta, ra đi!"

Theo tiếng quát của hắn, liền thấy phương xa đã xuất hiện tảng lớn hắc triều cuồn cuộn mà tới.

Nhìn kỹ cái kia ở đâu là hắc triều, rõ ràng là vô tận yêu tộc chính đang bay tới. Có Hắc Ám Cự Tích (thằn lằn), Tử Vong Liệp Ngưu, Vô Mục Độc Phong (ong), Hắc Thủy Chi Ngạc (cá sấu) các loại yêu vật, đằng vân khiển vụ mà đến, còn có thành đàn thành đàn dưới nền đất Phi Long, Xích Thứu (đại bàng), Liệt Hỏa Nha (quạ), ô 蛂 ở trên bầu trời bay lượn, hình thành khổng lồ trận thế, toàn bộ đều là sinh vật dưới nền đất tu thành đại yêu, hung ác, táo bạo, tràn ngập nguyên thủy dã tính. Đằng trước càng có mấy tên cao lớn cường tráng lạ thường, toát ra khí tức khổng lồ kinh khủng, thình lình cũng là Yêu Thần cấp bậc tồn tại.

"Quả nhiên là có chuẩn bị." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Tê Hà Giới đến liền như là một chất xúc tác, không có gây nên Thần Nguyên yêu tộc cùng chung mối thù, ngược lại làm cho bản thân bọn chúng trước tiên đánh tới tưng bừng.

Đối với Đường Kiếp mà nói, không còn có gì so với việc này tốt hơn nữa.

Nhìn một màn này, Hoàng Phủ Mộng đã nói: "Trận chiến này, bất luận ai thua ai thắng, người thắng cuối cùng đều nhất định là nhân loại ta!"

Trăm ngàn năm qua chờ đợi, rốt cuộc đã tới Nhân tộc khôi phục cơ hội, Hoàng Phủ Mộng lại không kiềm chế nổi trong lòng kích động.

Suy nghĩ một chút nàng lại bổ sung một câu: "Đáng tiếc, Bắc Hải Băng Long Hoàng sắp thua, nếu như có thể, tốt nhất vẫn là hắn thắng trận này."

"Tại sao?" Đường Kiếp hỏi.

"Bởi vì Mộc hành bản nguyên còn tại trên người Hắc Dạ Lão Tổ a." Hoàng Phủ Mộng nói: "Hắn không thua, chúng ta sao có cơ hội cướp đến?"

Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc: "Ngươi quả nhiên rất giống ta, bất cứ lúc nào nơi nào, đều không quên tối đa hóa lợi ích. Nếu đã như vậy, vậy chúng ta liền giúp lão Long kia một phen là được. Đường Xuyên, ngươi bảo vệ Mộng nhi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói thân hình lóe lên đã biến thành một con hải yêu, mượn tuyết oa oa, một cái thủy độn, đã xuất hiện tại chiến trường phía dưới.

. . ..