Chương 10: Chợ đen

Chương 10: Chợ đen

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-3108: 00: 01 số lượng từ: 3083

   Kỳ thực linh tính tiêu tan chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân. Thạch quái linh tính khó tụ cũng khó tiêu tan.

   Chân thực nguyên nhân là khối này lớn nhất ngọc thạch bởi vì ngưng tụ thạch y nguyên nhân, tất cả tinh hoa đều đã bị hút đi, căn bản không thể lại luyện ra Nhuyễn Hương Ngọc, xóa đi này lớn nhất một khối, còn lại cũng đều là tiểu nhân, bản thân luyện hóa hao tổn liền nhiều, cho nên Nhuyễn Hương Ngọc số lượng tất nhiên hạ thấp.

   "Vậy cũng không tệ. Một phương chính là năm ngàn tiền đâu, tứ phương chính là 2 vạn." Vệ Thiên Xung xoa xoa tay nói: "Lần này khôi lỗi của ta nhưng là vô địch rồi!"

   Hắn cười ha ha nói, đã bắt đầu ảo tưởng chính mình mang theo khôi lỗi quét sạch tứ phương cảnh tượng.

   Đường Kiếp tức giận nói: "Ngươi còn muốn toàn bộ dùng tới đi? Một phương này chính là năm ngàn ah! Ngươi tổng cộng liền làm một cái tam phẩm khôi lỗi, dùng nửa khối đều ngại nhiều rồi. Còn lại giữ lại, ta có chỗ dùng khác."

   Vệ Thiên Xung cuống lên: "Để làm chi liền cho ta nửa khối ah, tốt xấu cũng cho ta đầy một phương. Chẳng qua ta cho ngươi tính tiền là được rồi."

   Đường Kiếp nói: "Không phải ta không nỡ bỏ cho ngươi, chỉ là Nhuyễn Hương Ngọc chính là thượng phẩm Linh Tài, coi như là bảy tám phẩm khôi lỗi đều dùng đạt được, đặt ở một cái tam phẩm khôi lỗi trên quá mức lãng phí, lưu một ít tương lai lại dùng càng tốt hơn. Hơn nữa Nhuyễn Hương Ngọc bản thân tính chất mềm mại, sử dụng quá nhiều chỉ có thể hạ thấp khôi lỗi tự thân kiên cố độ."

   "Vậy cũng tốt." Nghe Đường Kiếp nói như vậy, Vệ Thiên Xung cũng chỉ có thể đáp ứng.

   Thị Mộng đụng lên đến nói: "Còn có ta đây?"

   Nhìn hắn làm mặt lơ bộ dáng, Đường Kiếp cũng cười: "La Nguyệt dạy ngươi Chuyển Tam Thi Bí Pháp ngươi tu được như thế nào?"

   "Cái kia bí pháp quá mức khó luyện, hơn nữa phương pháp này thương thân, hiệu dụng không lớn, ta không thích."

   "Cũng cho ngươi nửa phương, bất quá ngươi muốn hảo hảo tu luyện Chuyển Tam Thi Bí Pháp, qua mấy ngày ta cần ngươi giúp ta một chuyện."

   "Hỗ trợ cái gì?"

   "Đến thời điểm ngươi sẽ biết."

   Nói chuyện công phu, ba người đã đem Ngọc Cơ Thạch thu sạch lên, lúc này mới cách Hiết Mã hồ, trở về A Y tộc nhân bên trong.

   Bởi lúc trước duyên cớ, A Y tộc nhân đối Đường Kiếp ba người bây giờ đã là một mực cung kính, càng có một ít A Y tộc nhân chủ động dâng lễ vật, lấy đó giao hảo. Đường Kiếp bọn hắn cũng không khách khí, chính mình không đoạt, mới có lợi nhưng cũng không hướng bên ngoài đẩy. Dựa vào cung phụng, mọi người tại đến sông Thủ Vọng trước đó đến là trước tiên phát nhỏ một bút, trong tay (tình hình kinh tế) cũng thừa thãi rất nhiều.

   Sau đó mọi người liền đồng thời hướng về sông Thủ Vọng xuất phát.

   Đoàn xe một đường đi về phía tây, đã qua Hiết Mã hồ không lâu, liền thấy một thị trấn nhỏ, nơi này chính là Vọng Xuyên Trấn.

   Đã qua Vọng Xuyên Trấn đi lên trước nữa chính là Ngật Đáp sơn, cũng chính là Tử Kim mỏ quặng nơi sản xuất.

   Ngật Đáp sơn vốn là một mảnh hoang vu khu vực, cằn cỗi đến liền cây cối đều không dài, chỉ có khắp núi mô đất, cũng vì vậy mà được gọi tên. Thẳng đến về sau một cái Tử Kim mỏ quặng phát hiện, Ngật Đáp sơn từ đây náo nhiệt lên. Kèm theo đại lượng thợ mỏ đến, vốn chỉ là phổ thông thôn xóm Vọng Xuyên thôn vì vậy mà có thể phát triển, đã trở thành Vọng Xuyên Trấn.

   Tử Kim mỏ quặng phát hiện, làm vùng đất này mang đến tài phú đồng thời, cũng mang đến chảy máu cùng chém giết.

   Ngật Đáp sơn một vùng vốn là Lê quốc cảnh nội một nhà môn phái nhỏ Tiểu Nguyên Tông Thổ Địa, cũng không thuộc về Thất Tuyệt môn. Dù sao sáu đại phái mặc dù xa trị thiên hạ, lại chung quy không thể để cho những kia môn phái nhỏ liền cái đất cắm dùi đều không có, trên thực tế bọn hắn chỉ là chiếm cứ tốt nhất mấy chỗ tài nguyên nơi sản xuất, phần lớn vẫn là phân cho tất cả môn phái nhỏ, sau đó do tất cả trung tiểu môn phái quản lý, hàng năm tiến cống.

   Bởi đỏ mắt Tử Kim mỏ quặng phong phú sản xuất, lại bị vướng bởi sáu đại phái chính mình định ra quy tắc, Thất Tuyệt môn liền trong bóng tối giựt giây những môn phái khác tập kích Tiểu Nguyên Tông, đánh cướp của cải, ở đây diễn ra vừa ra lại một ra nhân gian giết chóc. Tiểu Nguyên Tông cuối cùng không cách nào kháng trụ này áp lực cực lớn, bị ép hướng về Thất Tuyệt môn trần tình, nguyện đem mỏ quặng giao cho Thất Tuyệt môn, hàng năm chỉ lấy nửa thành tiền lời.

   Liền này nửa thành tiền lời, còn phải Tiểu Nguyên Tông hàng năm phái người giám thị, hay là cũng chính bởi vậy, Tiểu Nguyên Tông giám thị không nghiêm, mới có thể hàng năm đều có nhất định Tử Kim chảy ra.

   Cái này cũng là đại phái thường làm chuyện, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện, chính mình không tiện làm, liền để người khác tới làm.

   Như Thiên Diệt tông vai trò chính là cái này loại nhân vật, bằng không Tẩy Nguyệt phái làm sao có khả năng khoan dung bọn hắn đến bây giờ.

   Đoàn xe đi tới trên trấn lúc, bởi chính gặp chợ lớn thời kỳ, ngựa xe như nước đến là khá là náo nhiệt. Bất quá Đường Kiếp bọn hắn đối với cái này cũng không quan tâm, công khai trên thị trường không có Đường Kiếp bọn hắn mong muốn, chỉ có chợ đen mới có thể đạt được Tử Kim.

   Mà nếu muốn tham gia (sâm) chợ đen, cuối cùng vẫn là được tin tức tại đội buôn trên người.

   Tới thời điểm, Đường Kiếp đã cùng A Y tộc mấy cái đội buôn quản sự chào hỏi, biết được chợ đen muốn tới buổi tối phương mở. Bởi vậy cũng không sốt ruột, ban ngày liền tại trên trấn tùy tiện dạo chơi, thuận tiện cũng tìm một chỗ luyện hóa Ngọc Cơ Thạch.

   Theo (đè) Đường Kiếp ý tứ, trực tiếp bán nguyên thạch kỳ thực so với luyện hóa được, dù sao khối này lớn nhất kỳ thực đã luyện hóa không ra đồ vật gì. Bất quá cân nhắc đến là cho mượn (mượn) A Y tộc thân phận tham gia chợ đen, như vậy bẫy người chỉ làm cho A Y tộc mang đến phiền phức, cho nên cuối cùng còn là thôi.

   Luyện hóa nguyên thạch cũng không phức tạp, thuộc về khí đạo bên trong vật liệu tinh luyện, Đường Kiếp tại Đoán Kim đài ba năm, những khác không có làm, liền đề tài liệu, bởi vậy này luyện hóa nguyên thạch đối với hắn đến là việc nhỏ như con thỏ.

   Sau hai canh giờ, sở hữu Ngọc Cơ Thạch liền luyện hóa xong xuôi, đã nhận được lớn nhỏ khác nhau mấy chục khối Nhuyễn Hương Ngọc, Đường Kiếp đánh giá một cái, ước chừng có 4.2 phương khoảng chừng (trái phải).

   Nhuyễn Hương Ngọc hắn sắc vẫn còn trắng, xem ra mềm mại, không giống ngọc thạch đến càng giống như bùn trắng, không giống những tài liệu khác còn muốn dùng lửa luyện hóa, chỉ cần đặt ở cùng một chỗ, tự mình liền có thể dung hợp.

   Thứ này đối ngọc thạch có hấp thụ tính, bởi vậy không thể dùng hộp ngọc trang phục, mà chỉ có thể đặt ở kim loại trong hộp. Cái này cũng là nó khuyết điểm lớn nhất, chính là chỉ hấp thu thạch loại, chính bởi vậy tuy rằng có cường đại năng lực hồi phục, năng lực phòng ngự lại tương đối thấp, chỉ thích hợp với lấy vật liệu đá làm chủ khôi lỗi.

   Đương nhiên, nếu không như thế, giá trị của nó sẽ không dừng năm ngàn rồi.

   Vệ Thiên Xung lần này khôi lỗi là lấy Bạch Diệu Thạch làm chủ tài. Bạch Diệu Thạch là so với Tử Sa cứng cáp hơn vật liệu đá, độ cứng có thể so với kim thiết, trọng lượng lại càng nhẹ, chuyện này ý nghĩa là càng mạnh phòng ngự cùng càng nhỏ tiêu hao, chính là tính thông linh so với Tử Sa kém.

   Tính thông linh kém kết quả chính là khó mà phát huy luyện trận uy lực, đồng thời đối ngự giả yêu cầu cũng càng cao.

   Thế nhưng hai cái này khuyết điểm đối Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung tới nói đều không là vấn đề. Người trước có Đường Kiếp, đã đạt đến tứ phẩm Trận đạo Đường Kiếp, chế tác một cái tam phẩm chiến khôi có thể nói không có vấn đề chút nào, người sau có Hắc Thủy Ký Hồn Thuật, Vệ Thiên Xung có đầy đủ năng lực khống chế.

   Tinh luyện hoàn thành, Đường Kiếp lấy ra nửa phương giao cho Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung vui vô cùng, chỉ cần có nữa Tử Kim, cái này đài tam phẩm khôi lỗi sẽ là cường đại trước đó chưa từng có.

   Bóng đêm giáng lâm, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung một mực mong đợi chợ đen rốt cuộc đi tới.

   Để Đường Kiếp bọn hắn bất ngờ chính là, chợ đen kỳ thực cũng không tại trong trấn, mà là tại ngoài trấn một chỗ trong trang viên. Nơi này là Ác Giao bang sản nghiệp, toàn bộ chợ đen kỳ thực chính là do Ác Giao bang ngầm điều khiển.

   Đường Kiếp bọn hắn theo A Y tộc mấy vị quản sự đi tới trên làng, nơi này đã là đèn đuốc sáng trưng, cửa trang viên còn đứng hai tên đại hán vạm vỡ, mặc dù coi như hình tượng uy mãnh, kỳ thực nhưng là phàm nhân.

   Bất quá tại bên ngoài biểu hiện bình thường sau lưng, Đường Kiếp vẫn là cảm thấy nội bộ như có như không sóng linh khí cùng nhòm ngó.

   Điều này cũng bình thường, chợ đen vốn là bán hàng cấm địa phương, mà tuyệt đại đa số hàng cấm, kỳ thực đều cùng tài nguyên tu luyện có quan hệ. Độc Long bang có thể ở nơi này mở chợ đen, nếu nói là không có tu Tiên người trong, Đường Kiếp là tuyệt đối không tin.

   Vào sau trang, Đường Kiếp bọn người mới phát hiện bên trong nơi càng là có động thiên khác. Trang viên diện tích rất lớn, khắp nơi đều bày đầy quầy hàng. Những kia trong ngày thường không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, tại đây khắc nhưng là công nhiên bày ra, công khai ghi giá, càng nhiều người thì lại chung quanh tới lui tuần tra, tìm kiếm tự mình hợp ý vật phẩm.

   A Y tộc nhân có chính mình muốn mua đồ vật, Đường Kiếp ba người liền cùng bọn hắn tách ra, chính mình tại thị trường bên trong loạn đi dạo, cùng nhau đi tới đến cũng nhìn thấy không ít mới mẻ thú vị sự vật.

   "Đường Kiếp ngươi xem." Thị Mộng chỉ chỉ cách đó không xa đi qua một người.

   Cái kia tu giả dài ra một tấm Âm Dương mặt, lấy mũi làm trung tâm, nửa bên mặt trái hiện màu chàm, phân nửa bên phải mặt thì lại hiện màu đỏ tím, xem ra hơi có chút làm người ta sợ hãi.

   Đường Kiếp thấp giọng nói: "Đừng chỉ, không lễ phép. Đó là một tán tu."

   Này chợ đen bên trên, trừ đội buôn ở ngoài, nhiều nhất chính là tán tu.

   Tán tu không môn không phái, thông thường đều dựa vào không biết từ nơi nào lấy được phương pháp tu luyện một mình lục lọi tu hành, hơi bất cẩn một chút liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, may mắn không chết cũng thường thường lưu lại các loại không trọn vẹn, chính bởi vậy, tán tu bên trong cái dạng gì quái nhân đều có.

   Có hơn năm mươi tuổi vừa mới vào Linh Tuyền; có cao lớn vạm vỡ giống như vũ phu nhiều hơn giống như tu sĩ; có tu luyện dị dạng dẫn đến hình tượng quỷ dị khủng bố; đương nhiên cũng có quần áo hoa lệ, bụng phệ vừa là thương nhân lại là tu sĩ. . .

   Thị Mộng bọn hắn tại học viện bốn năm, hầu như không cơ hội gì cùng tán tu giao thiệp với, lần này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy tán tu, rất nhiều thứ triệt để lật đổ bọn hắn dĩ vãng khái niệm, trong lúc nhất thời cũng là kinh ngạc lên.

   Vệ Thiên Xung mắt thấy, xa xa nhìn thấy một tên tu giả, chỉ vào nói: "Đường Kiếp ngươi xem, đến rồi con cóc!"

   Theo Vệ Thiên Xung ngón tay nhìn tới, chỉ thấy xa xa đi tới một người, thân hình ục ịch, trên mặt càng là mọc đầy nhọt độc, xem ra buồn nôn đến cực điểm, chẳng trách Vệ Thiên Xung sẽ gọi tới con cóc.

   Bất quá Vệ Thiên Xung âm thanh hiển nhiên hơi lớn chút, cái kia người lùn mập càng là đã nghe được.

   Thời khắc này ngẩng đầu hướng Vệ Thiên Xung nhìn lại, khẽ quát: "Muốn chết!"

   Nói xong tay chỉ tay, một đạo Lục dịch đã hướng về Vệ Thiên Xung vọt tới.

   Vệ Thiên Xung đang muốn chống đối, Đường Kiếp đã kéo hắn bỗng nhiên hướng về bên cạnh lóe lên, cái kia Lục dịch đánh cái không rơi trên mặt đất, chỉ nghe "Cờ-rắc" một thanh âm vang lên, càng là đem cứng rắn sàn nhà đều khoét được loang loang lổ lổ.

   "Có độc?" Vệ Thiên Xung sắc mặt thay đổi một cái.

   Đường Kiếp đã nói: "Vị đạo hữu này, thiếu gia nhà ta vừa nãy xuất khẩu cuồng ngôn, này là hắn không đúng, bất quá vì chút chuyện này giở trò độc ác, cũng không khỏi quá đáng rồi chứ? Xem ở thiếu gia nhà ta trước tiên gây chuyện phân thượng, ta không cùng người so đo, việc này vẫn là liền như vậy bỏ qua đi. Nơi này rốt cuộc là Ác Giao bang địa bàn, thật đánh lên, đối với người nào cũng không tốt."

   Cái kia người lùn mập hiển nhiên cũng kiêng kỵ Ác Giao bang thế lực, mạnh mẽ trừng Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung một mắt, lúc này mới vẩy tay áo rời đi.

   Vệ Thiên Xung bĩu môi: "Thần khí cái gì mà!"

   "Câm miệng." Đường Kiếp tức giận quát lên: "Vừa tới liền gây sự!"

   Vệ Thiên Xung biết mình làm không đúng, chỉ có thể thầm nói: "Uy, ta tốt xấu là ngươi thiếu gia, có như thế đối thiếu gia nói chuyện sao."

   Đường Kiếp không để ý tới hắn, đã là đi rồi quầy hàng tìm vật mình cần..