Chương 24: Giết người

Chương 24: Giết người

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1008: 10: 41[ số lượng từ ]5140

   Sắc bén ánh kiếm chém mạnh Đường Kiếp, nhắm thẳng vào Đường Kiếp phía sau lưng.

   Chiêu kiếm này Trang Thân dùng tám phần mười sức mạnh, có thể xác định trúng kiếm sau khi Đường Kiếp sẽ không chết, nhưng tất [nhiên] bị thương nặng.

   Nhưng tựu tại hắn xuất kiếm đồng thời, Đường Kiếp động.

   Hắn xoay người!

   Tay phải giương lên, trường kiếm nơi tay, chính ngăn trở cái kia tung tích trên mũi kiếm, phát ra khanh một tiếng vang vọng, Trang Thân một kiếm vô công, trái lại bị chấn động toàn thân run lên.

   "Ngươi!" Trang Thân giật nảy cả mình, này súc thế đã lâu một kiếm lao mà vô công, cho thấy đối thủ đã sớm chuẩn bị.

   Hắn kinh ngạc trong lòng, đang muốn nắn pháp quyết, chỉ thấy Đường Kiếp mạnh mẽ nở nụ cười, đã là quay về Trang Thân vọt mạnh lại đây, một quyền đánh vào Trang Thân trên mặt.

   Cú đấm này hung mãnh vô cùng, đánh cho Trang Thân máu mũi chảy dài ngã ra.

   Hắn trên đất lật ra cái biến, tránh né Đường Kiếp kế tiếp công kích đồng thời, sau đó mới nhìn đến Đường Kiếp vẫn chưa truy kích, chỉ là mắt lạnh nhìn hắn.

   "Ngươi. . . Ngươi sớm biết. . ." Trang Thân không thể tin được mà xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhún vai một cái: "Ta không biết, ta chỉ là theo thói quen vì kết quả xấu nhất làm chuẩn bị. Thành thật mà nói ta cũng không nghĩ đến Thiên Thần cung ở đây chủ sứ giả thật sự sẽ như thế quyết đoán, xuất hiện ở việc này sau liền lập tức phái người bắt ta, bọn họ vẫn đúng là không sợ trảo lầm người hậu quả đây. . . Bội phục, bội phục, xem ra ta có tốt đối thủ."

   Nghe nói như thế, Trang Thân thất thanh kêu lên: "Ngươi quả nhiên chính là Đường Kiệt!"

   Đường Kiếp nói chuyện, đã vô ý với thừa nhận thân phận của chính mình.

   Vốn tưởng rằng còn muốn khổ đấu một phen, nói không chừng còn muốn bắt đối thủ gây cực hình sau đối phương mới có thể nhận tội, không nghĩ tới Đường Kiếp càng là bớt đi công phu của hắn, trực tiếp nhận.

   Đã từng Cố Trường Thanh lo lắng nhất chính là lần này hành động bọn họ cuối cùng trảo sai mục tiêu, bây giờ được rồi tin tức này, Trang Thân đã là phấn chấn tâm thần.

   Hắn bắt đầu cười ha hả: "Được! Được! Được! Không nghĩ tới này Thiên Thần cung bao năm qua nguyên do một phần công lao ngất trời, cuối cùng càng là do ta Trang Thân đến hoàn thành. Chỉ cần bắt được ngươi, Thiên Thần cung chắc chắn sẽ có trọng thưởng, đến thời điểm ta vào Thoát Phàm dễ như ăn cháo, coi như là truyền lên Thiên Tâm cũng không phải là cái gì việc khó. Ha ha ha ha!"

   Nói xong hắn đã đứng lên, đem trước kia này thanh thiết kiếm bình thường ném xuống, tiện tay từ bên cạnh trong túi lấy ra lại một đem màu tím đoản kiếm.

   Đoản kiếm này cùng lúc trước này thanh nhưng là có khác không giống, màu tím trên thân kiếm quanh quẩn đạo đạo pháp văn, mơ hồ có ánh lửa lưu chuyển, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn ra phía trên kia cũng là luyện trận.

   Thuật Khí!

   Trước đó Trang Thân không muốn giết người, chỉ dùng sắt thường, hiện tại mục tiêu có chuẩn bị, tự nhiên là lấy ra pháp khí.

   Bất quá so với cái này Thuật Khí, Đường Kiếp hiển nhiên càng quan tâm Trang Thân đoạt bảo túi.

   Hắn méo xệch đầu: "Nhẫn giới tử. . . Được, rất tốt, không nghĩ tới vì đối phó ta, Thiên Thần cung liền nhẫn giới tử đều cho ngươi, trong này chắc hẳn cũng không có thiếu thứ tốt chứ?"

   Nhẫn giới tử, lấy giới tử mà nạp Tu Di, chính là Tiên gia tối trọng yếu Pháp Bảo một trong.

   Bất quá loại này Pháp Bảo cũng không phải tùy tiện ai đều có thể có, trên thị trường nhẫn giới tử căn bản là một cái lập phương liền muốn một khối Linh Ngọc, hơn nữa càng thường đi chỗ cao, giá tiền trướng đến càng lợi hại.

   Trang Thân đã hừ một tiếng nói: "Vì cầm lại Binh giám, mấy năm qua này Thiên Thần cung tiêu tốn quá lớn, tiêu hao nhân lực vật lực vô số, Cố Ưng chủ càng là lo lắng hết lòng, so sánh với đó, một cái nhẫn giới tử lại đáng là gì. Cuối cùng cũng coi như ngươi không phụ Ưng chủ chờ đợi, rốt cục xuất hiện. Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, ngươi tại đi tới học viện sau lại vẫn sẽ kêu lên một cổ họng, theo chúng ta chơi cái hư hư thật thật xiếc."

   Đường Kiếp cười nói: "Hư hư thật thật? Ta không nghĩ không ra như vậy, ta cũng không cho là loại này ngươi đoán ta là không phải tiểu hài tử trò chơi đối với các ngươi sẽ có cái gì dùng. Cho nên ta làm như vậy, bất quá là bị bức ép bất đắc dĩ mà thôi, không phải vậy ngươi cho rằng có thể hảo hảo tại học viện học tập ta sẽ không muốn?"

   "Bị chúng ta ép?" Trang Thân không rõ.

   Lúc này hắn đã không vội động thủ.

   Hắn tới mục đích vốn cũng không phải là vì giết Đường Kiếp, mà là bắt hắn lại nghiêm hình tra hỏi, nếu đối phương hỏi gì đáp nấy, vậy hắn có bắt hay không trái lại là thứ yếu, trọng điểm là làm rõ rất nhiều trong lòng nghi vấn.

   Nếu như nói tìm về Binh giám là thứ vừa muốn vụ, như vậy Đường Kiếp đến cùng tại sao như vậy làm chính là Cố Trường Thanh quan tâm nhất đệ nhị việc quan trọng.

   "Đúng vậy a, bị các ngươi ép." Đường Kiếp gật gật đầu: "Ngươi nói, nếu như ta không gọi cái kia âm thanh ta là Đường Kiếp, các ngươi sẽ không tra ta sao? Nếu như ta không đi Tẩy Nguyệt học viện đi tới học viện khác, các ngươi sẽ không tra ta sao?"

   Trang Thân lắc đầu: "Làm sao có khả năng, này Văn Tâm quốc to to nhỏ nhỏ hết thảy học viện, đều tại chúng ta giám thị trong, này Tẩy Nguyệt học viện bất quá là trong đó trọng yếu nhất một cái. Mà phàm là tiến vào học viện học sinh, mặc kệ cái nào đều tại chúng ta điều tra hàng ngũ, từ vừa mới bắt đầu Cố Ưng chủ sẽ không hi vọng ngươi bảo lưu nguyên danh."

   Cố Trường Thanh là hành động người cẩn thận, hắn sẽ không bởi vì Đường Kiếp hô một cổ họng liền hoài nghi hắn, cũng sẽ không bởi vì Đường Kiếp không gọi sẽ không hoài nghi hắn, tất cả chung quy là chứng cứ nói chuyện.

   Nếu không phải là lần này bị Đường Kiếp bức cho đến bên trong góc, hắn cũng tuyệt đối không thể nhanh như vậy liền động thủ bắt người.

   "Không sai, chính là bởi vì biết điểm ấy, vì lẽ đó ta cũng cũng không cần phải đổi tên, dù sao đổi hay không đổi đều giống nhau, chỉ cần ta còn muốn tu Tiên, các ngươi liền sớm muộn sẽ tìm được trên đầu ta." Đường Kiếp cười nói.

   "Cái kia đến là, vì lẽ đó ta có thể lý giải ngươi tại sao tới Tẩy Nguyệt, ngược lại đi chỗ nào đều bị hoài nghi, vậy thì không bằng đi tốt nhất. Nhưng làm sao ngươi biết chúng ta lục soát phương thức?" Trang Thân không rõ: "Vạn nhất chúng ta không phải từng cái loại bỏ, mà là bí mật phái người tìm kiếm khả nghi mục tiêu đây? Vậy ngươi một tiếng này liền kêu không có cần thiết rồi!"

   "Là chính các ngươi nói cho ta biết." Đường Kiếp trả lời: "Nếu như các ngươi muốn chọn dùng bí mật giám thị phương pháp, vậy làm sao chắc chắn làm cho Thiên Thần cung học sinh công nhiên xuất hiện? Thiên Thần cung tại Văn Tâm quốc lại làm sao thế đơn lực bạc, sắp xếp một hai người lẫn vào học viện luôn có thể làm được chứ? Ngươi không chính là một cái trong số đó? Đáp án chỉ có một, chính là học viện quá nhiều, học sinh quá nhiều, dựa vào một hai người tra, là không có khả năng tra được tới."

   Trang Thân há miệng, nói không ra lời.

   Đường Kiếp đã nói: "Binh giám can hệ trọng đại, dựa vào có hạn nhân thủ không thể tra khắp cả tất cả mọi người, một mực Thiên Thần cung lại không năng lực kia trắng trợn xếp vào người mình, cũng chỉ có thể làm ra trao đổi học sinh bộ này thủ pháp. Cho nên nói có một số việc, thật không phải là không muốn làm, chỉ là không làm được. Đương nhiên, tra cho rõ muốn làm, ám tra cũng phải có, nói đến Thiên Thần cung cũng thật là dùng hết tâm tư đây."

   Lời nói này trúng rồi Trang Thân đáy lòng, hắn cũng chỉ có thể thở dài một tiếng: "Đúng là như thế. Ta Thiên Thần cung không tàng hình biệt tích, là vì không giấu được, ngươi không giấu, kỳ thực cũng là bởi vì không giấu được. Nếu ngược lại đều không giấu được, liền thẳng thắn ngược lại lợi dụng một chút, hiểm là hiểm chút, nhưng cũng là bất đắc dĩ lựa chọn. Ta Thiên Thần cung kim y hiện thân, là muốn bức ra ngươi. Mà ngươi lời lẽ hào hùng Minh Chí, nhưng là muốn dẫn ra Tẩy Nguyệt phái, đều là giống nhau nguyên nhân, đều là tại không thể làm gì dưới, lựa chọn vạn bất đắc dĩ!"

   Thế sự luôn có rất nhiều bất đắc dĩ không thể kìm được người ý chí quyết định.

   Nếu như có thể, Cố Trường Thanh chắc chắn sẽ không nguyện ý người của Thiên Thần cung công nhiên xuất hiện tại Tẩy Nguyệt học viện.

   Nếu như có thể, Đường Kiếp cũng sẽ không nguyện ý tại Tẩy Nguyệt học viện cửa mở công khai gọi cái kia một tiếng.

   Nếu như có thể, Đường Kiếp đồng dạng sẽ không nguyện ý ủy thác Ngô Hạnh đến mua thuốc.

   Nếu như có thể, Đường Kiếp thậm chí sẽ không nguyện ý đi Vệ phủ làm nô tài.

   Trừ phi thiên tính thích mạo hiểm, bằng không phần lớn kỳ tích cùng tráng cử, đều là xây dựng ở bất đắc dĩ cùng bị ép buộc trên cơ sở tiến hành đi hiểm một kích.

   "Đúng vậy a." Thời khắc này Đường Kiếp cũng thở dài: "Đáng tiếc Tẩy Nguyệt phái vẫn là không chú ý tới ta. Các ngươi vị kia Cố Ưng chủ làm thật không tệ, vì trừ khử Tẩy Nguyệt phái chú ý lực, hắn chắc hẳn cũng phí đi không ít tâm tư chứ?"

   "Mỗi lần nhập học, Cố Ưng chủ đều sẽ trước tiên khóa chặt một nhóm khả nghi học sinh ngăn chặn không báo, vì thế hắn nhưng là tốn không ít tiền, đáng tiếc vẫn là bị ngươi một tiếng có tặc liền cho dễ dàng phá hủy." Trang Thân lạnh lùng nói: "Dẫn Tẩy Nguyệt phái đến cùng Thiên Thần cung đánh đối với đài, quả nhiên giỏi tính toán!"

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Các ngươi cũng không đoán được sao? Nhưng các ngươi nhưng cuối cùng là không cách nào xác nhận."

   "Đúng! Nguyên lai không thể xác nhận, nhưng bây giờ có thể xác nhận." Trang Thân trong tay thuật kiếm nhắm thẳng vào Đường Kiếp, ha ha cười nói: "Hiện tại ngươi còn có thể hướng về chỗ nào chạy?"

   Đường Kiếp hừ lạnh: "Ta cũng cần chạy sao? Xác nhận chỉ là ngươi mà thôi."

   Trên người hắn cũng đã tùy theo xuất hiện màu thủy lam vòng bảo vệ.

   Trang Thân ánh mắt đột nhiên trở nên ác liệt: "Còn dám gắng chống đối, ngu xuẩn không thể thành!"

   Trong tay màu tím đoản kiếm giương lên, một ánh kiếm đã bổ về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp trở tay một kiếm đỡ, lạnh giọng trả lời: "Ngu xuẩn chính là ngươi chứ? Ngươi cho rằng ta nói cho ngươi biết những này, ngươi còn có thể tiếp tục sống sao?"

   "Chuyện cười, chỉ bằng ngươi?" Trang Thân đã quát to lên, màu tím đoản kiếm lại dương, lần này trên thân kiếm xoay mình nhảy lên ra một đoàn ngọn lửa màu tím, tập kích mạnh mẽ Đường Kiếp.

   Chỉ nghe ầm một tiếng, Tử Hỏa tăng vọt, xuyên thấu tầng kia lồng ánh sáng, dư thế xung kích, đã đánh vào Đường Kiếp trên người, nổ thành trên người hắn dựng lên một mảnh Tử Hỏa, làm cho Đường Kiếp trên đất liên tục lăn lộn.

   Trang Thân đã lớn cười đi tới: "Ta đây một cái Tử Cực hỏa diễm kiếm uy lực làm sao?"

   Đường Kiếp trên đất liên tục lăn lộn, ngọn lửa màu tím kia ở trên người hắn bị bỏng tốt chốc lát mới tắt, cũng đã ở trên người hắn lưu lại lần lượt vết bỏng vết tích.

   Đường Kiếp đau đến rên lên một tiếng: "Uy lực quả nhiên không sai, ngươi tu không phải Tẩy Nguyệt phái Dương Cốc Tử Diễm Quyết chính là Thiên Thần cung Xung Dương Thiên Hỏa Quyết chứ?"

   Trang Thân ngây cả người, không nghĩ tới lúc này Đường Kiếp còn có tâm tư nói cái này, hừ một tiếng: "Nếu là Thần cung Ám tử lẫn vào học viện, tự nhiên là tu Dương Cốc Tử Diễm Quyết, tập chính là diễm kiếm thuật, lấy ngọn lửa tím quyết làm cơ sở, lại phối hợp này Tử Hỏa kiếm, có thể làm cho của ta diễm kiếm thuật uy lực tăng lên gấp đôi nhiều, liền ngay cả thi pháp tốc độ cũng tăng lên rất nhiều. Ngươi Thủy Quang tráo có thể ngăn kiếm của ta, nhưng chặn không được của ta Tử Cực hỏa! Nói, Binh giám ở nơi nào?"

   Trang Thân chỉ tay Đường Kiếp lạnh lùng nói.

   "Liền điểm ấy trình độ, cũng dám tới giết đi ta?" Đường Kiếp nhưng là khà khà cười nhẹ lên: "Thiên Thần cung sẽ không hẹp hòi sao như vậy?"

   "Cái gì?" Trang Thân bị Đường Kiếp lần thứ hai choáng váng.

   Đường Kiếp nhưng là đã từ trên mặt đất đứng lên, lại nhìn trước hắn mới vừa bị ngọn lửa thiêu đốt quá vết thương, càng đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc nối liền.

   Sao có thể có chuyện đó?

   Trang Thân quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Đường Kiếp đã quơ quơ cái cổ, lạnh lùng nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một chuyện, Tàng Tượng Kinh có Luyện Thể công hiệu, có thể tại chưa tiến vào Linh Đài trước đó liền hấp thu Linh khí trui luyện tự thân. Liền hiện nay xem ra, tố chất thân thể của ta coi như không tệ, có lẽ bây giờ còn không đạt tới Thoát Phàm kỳ Luyện Thể độ cao, thế nhưng Phàm Binh không thương cơ bản đã không thành vấn đề, bình thường tiểu pháp thuật đối với ta cũng không có cái gì tác dụng lớn. Đương nhiên, ngươi có Tử Hỏa kiếm nơi tay, uy lực lớn hơn rất nhiều, bất quá ta lại thêm Thủy Quang tráo, hai người kết hợp đến cũng đủ rồi. Cho dù còn có thể được một ít tổn thương, nhưng cũng may này Tàng Tượng Kinh tốc độ khôi phục vẫn là man nhanh. Vì lẽ đó. . . Nếu muốn bắt ta, ngươi còn phải thêm ít sức mạnh."

   "Tàng Tượng Kinh? Luyện Thể?" Trang Thân ngạc nhiên nhìn về phía Đường Kiếp, sau đó hắn cười ha hả: "Nguyên lai đây chính là ngươi sức lực. Không nghĩ tới Tàng Tượng Kinh lại có lớn như vậy dùng, Binh chủ di bảo quả nhiên phi phàm. Tốt, rất tốt! Ngươi càng lợi hại, liền nói rõ Binh chủ di bảo càng có giá trị, ta lập công cũng là càng lớn!"

   Nói xong hắn mặt một dữ tợn, Tử Hỏa kiếm đã lần thứ hai bốc lên ra một mảnh lửa cháy hừng hực, quay về Đường Kiếp hung mãnh chém xuống.

   "Ta nói, này chưa đủ!" Đường Kiếp đã trở tay vung kiếm đón nhận, chống được Tử Hỏa kiếm công kích đồng thời, lại là một kiếm đâm về Trang Thân mặt.

   Trang Thân trên tay đã đột ngột xuất hiện một cái tấm khiên, chính ngăn trở Đường Kiếp công kích.

   Trang Thân đã bay lên một cước đạp bay Đường Kiếp, bắn trúng Đường Kiếp đồng thời, đưa hắn trên người vòng bảo vệ cũng chấn động đến nát tan, cuồng thanh hô: "Cái kia lại thêm này Nguyên Khí thuẫn làm sao?"

   Hắn này Nguyên Khí thuẫn lại cũng là thả nhanh vô cùng, hiển nhiên cùng Đường Kiếp như thế, luyện tập quá trăm lần, ngàn lần rồi.

   Đường Kiếp bị hắn đá được bay lên, lần thứ hai hạ về mặt đất.

   Trang Thân đã tay lấy ra lá bùa quay về Đường Kiếp chỉ tay: "Phi Kiếm phù!"

   Chỉ thấy lá bùa kia đã hóa thành một đem linh kiếm hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Mắt thấy Đường Kiếp lại tránh không khỏi, lại là một mặt Thủy Quang tráo xuất hiện.

   Phi kiếm kia đâm vào Thủy Quang tráo trên, lần thứ hai xuyên qua lồng ánh sáng đâm vào Đường Kiếp ngực, đồng thời Đường Kiếp hổ gầm một tiếng, đột nhiên một quyền đánh ra, đánh thẳng ở đằng kia trên phi kiếm, chỉ nghe ầm một tiếng, phi kiếm kia đã hóa thành vô số lá bùa tiêu tan, Đường Kiếp quyền thượng cũng chảy ra một tia máu tươi.

   Này một tráo, một quyền, nhìn thấy Trang Thân trong lòng chấn động, thất thanh kêu lên: "Nguyên lai ngươi cũng đã sớm chuẩn bị!"

   Hắn khổ luyện Nguyên Khí thuẫn là vì có Thiên Thần cung trợ giúp, đương nhiên phải trước tiên luyện tốt bảo mệnh pháp thuật, bất cứ lúc nào chuẩn bị hành động.

   Nhưng Đường Kiếp Thủy Quang tráo có thể thả nhanh như vậy, liền có vẻ hơi khó lường rồi, điều này nói rõ đối phương cũng là sớm chuẩn bị xong đánh trận này.

   Đường Kiếp đã chậm rãi đứng lên, nhìn Trang Thân nói: "Này có cái gì kỳ quái đâu? Ta nói, ta không biết Thiên Thần cung có đến hay không, nhưng ta tất nhiên sẽ vì kết quả xấu nhất làm chuẩn bị. . . Huống hồ kết quả này cũng chưa chắc liền thực sự rất xấu."

   Trang Thân cười ha hả: "Ngươi đang nói đùa? Ngươi cho rằng chỉ bằng một cái Thủy Quang tráo ngươi liền có thể đỡ được ta Thiên Thần cung?"

   "Làm cái gì không thể?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Ngươi biết quyết định một trận chiến đấu thắng bại then chốt là cái gì không?"

   "Đương nhiên là thực lực!" Trang Thân trong tay Tử Kiếm đã lần thứ hai hướng về Đường Kiếp chém tới.

   Đường Kiếp về kiếm đón lấy, thét dài nói: "Thực lực xác thực rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là quyền chủ động. Ai nắm chặt chủ động, ai có thể đạt được thắng lợi. Thiên Thần cung thật là mạnh, ta tự nhiên là đánh không lại. Thế nhưng cái kia đánh không lại người, ta có thể không đánh ah!"

   "Cái gì?" Trang Thân ngẩn ngơ.

   "Vẫn không rõ?" Đường Kiếp cười lạnh nói: "Nơi này là nhà ta, là của ta sân nhà, chỉ có ta có thể quyết định ai có thể đi vào, ai không có thể đi vào! Vì lẽ đó. . . Là ta đang lựa chọn đối thủ!"

   Một tiếng rống to, Đường Kiếp đã lại là một kiếm lôi đình chém xuống.

   Liên tiếp ba kiếm, tầng tầng chém vào Trang Thân Tử Hỏa kiếm trên, dĩ nhiên đánh cho hắn liên tục lùi về phía sau, chấn động chính hắn cánh tay tê dại, nhưng càng làm cho hắn rung động là Đường Kiếp nói chuyện.

   Là hắn đang lựa chọn đối thủ!

   Là hắn nắm giữ chủ động!

   Đây là Trang Thân mới ý thức tới tại sao Đường Kiếp như vậy chắc chắc, từ vừa mới bắt đầu, hắn tựu một mực tại nắm chặt sự tình tiết tấu.

   Quyền chủ động tại hắn, đánh cùng không đánh, cùng ai đánh, vậy cũng là hắn định đoạt!

   Khi hắn quyết định ra tay lúc, tự nhiên là bởi vì hắn có đầy đủ thắng lợi nắm chặt!

   Cái này nhận thức để Trang Thân ngơ ngác, đồng thời Đường Kiếp đã tiếp tục một kiếm tiếp một kiếm chém về phía Trang Thân, Túng Kiếm thập nhị thức đã là liên miên không ngừng triển khai.

   Hai người bọn họ đều chẳng qua là mới vào Tiên lộ, tinh khiết dùng pháp thuật so đấu còn chưa đủ tư cách, bởi vậy đều lựa chọn cùng một loại con đường, tức lấy pháp thuật tăng cường tự thân đến tác chiến, chiến thuật dòng suy nghĩ vô cùng thực dụng, tại toàn bộ học viện đều là hiếm thấy.

   Này làm cho sự công kích của bọn họ liền giống với nắm giữ kiếm khí cao thủ đối đầu, chỉ là lại nhiều hơn rất nhiều quang diễm sắc thái, xem ra càng thêm hoa lệ rất nhiều.

   Đường Kiếp có Thủy Quang tráo, Túng Kiếm thập nhị thức lại thêm Tàng Tượng thể, Trang Thân nhưng là Nguyên Khí thuẫn cùng Diễm Hỏa kiếm lại thêm Tử Hỏa kiếm, hai người cũng đều luyện qua đánh lộn thuật, bởi vậy thực lực của hai bên càng là không phân cao thấp.

   Thời khắc này đối kích dưới, chỉ nghe phịch một tiếng, Đường Kiếp Thủy Quang tráo cố nhiên phá tan, Trang Thân Nguyên Khí thuẫn cũng cáo nổ tung.

   Tiếp theo hai người đồng thời lại là một lá chắn một tráo tế lên, lần thứ hai đánh vào nhau, vẫn là thế lực ngang nhau cách cục.

   "Khốn nạn!" Trang Thân gào thét một tiếng.

   Lấy tay vào túi, Trang Thân đã từ nhẫn giới tử bên trong lấy ra một vật, hướng về không trung ném đi, vàng chói lọi, càng là một cái màu vàng chiến giáp, tự động bám vào tại Trang Thân trên người.

   "Thiên Thần giáp? Không sai! Không sai!" Đường Kiếp không những không sợ hãi, trên mặt càng là lộ ra mừng rỡ nụ cười.

   Thiên Thần cung nổi danh nhất đại khái chính là cái này Thiên Thần giáp, có tương quan pháp thuật, cũng có chuyên môn Thuật Khí, Pháp Bảo, để phòng ngự cường hãn mà xưng, này Trang Thân làm Thiên Thần cung an bài lẫn vào Tẩy Nguyệt học viện đệ tử, tự nhiên không thể học tập Thiên Thần cung tâm pháp, thế nhưng hắn nhưng dẫn theo một cái Thiên Thần giáp Thuật Khí.

   Mặc dù là cấp bậc thấp nhất, nhưng năng lực phòng ngự chỉ sợ cũng vượt qua Nguyên Khí thuẫn.

   Này đến không phải nói Thiên Thần cung hẹp hòi liền kiện Pháp Bảo cũng không cho Trang Thân, mà là Bảo khí chi vật càng là cao cấp, cần Linh lực tiêu hao lại càng lớn, phổ thông Linh đồ sử dụng Pháp Bảo, thường thường một đòn lực lượng liền sẽ đem tất cả Linh khí toàn bộ lấy sạch, còn không bằng sử dụng phổ thông Thuật Khí làm đến linh hoạt.

   Chí ít cái này Thuật Khí cấp Thiên Thần giáp, Trang Thân mặc lên người, chắc là sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

   Thời khắc này bảo giáp thân, Trang Thân trên mặt đã lộ ra dữ tợn tàn khốc: "Đường Kiếp, sẽ không thật sự cho rằng ta liền chỉ có một thanh kiếm chứ?"

   "Đương nhiên, ta biết." Ra ngoài hắn dự liệu, Đường Kiếp trả lời: "Thiên Thần cung nếu phái ngươi tới, nhất định là phải có chút đối phó của ta nắm chặt mới là. Ngươi ta đều là đồng kỳ học sinh, nếu như ngươi không chút giữ nhà lá bài tẩy, dựa vào cái gì chắc thắng ta? Có thể ngươi có biết hay không, ta chờ cũng chính là cái này?"

   "Cái gì?" Trang Thân lần thứ hai ngạc nhiên.

   Chỉ là này mất một lúc, hắn đã bị Đường Kiếp kinh ngạc vô số lần.

   Đường Kiếp khuôn mặt tươi cười rốt cục chuyển sang lạnh lẽo: "Nếu như ngươi không bảo mà đến, ta cần gì phải để ý đến ngươi? Ngươi cho rằng ta rỗi rãnh không có chuyện gì bốc lên này đại hiểm, chính là vì giết một người Thiên Thần cung tiểu tốt tử? Không, ta muốn chính là ngươi mang theo bảo mà đến! Giết người đoạt bảo, giết người đoạt bảo. . . Giết người không phải mục đích, đoạt bảo mới là. Vì trận chiến này, ta dùng hết hai bình nhiều Hồi Linh đan, hao tốn mấy trăm tiền, còn ngừng hơn một tháng tu luyện đến khổ luyện pháp thuật, nhiều như vậy tư bản ném xuống, nếu như ngươi là thiếu mang chút pháp khí lại đây đối phó ta, ta đều không thể cam tâm tình nguyện!"

   Nói xong Đường Kiếp pháp quyết vừa nắn, sau một khắc, một vệt bóng đen đã bổ nhào Trang Thân!.