Chương 17: Tử Phủ

Chương 17: Tử Phủ

   Rất nhiều người dùng vi, Thiên Thần cung sở dĩ tên là Thiên Thần cung, là bởi vì bọn hắn phòng ngự bảo vật thiên thần giáp, thậm chí Thiên Thần cung mình cũng không phủ nhận điểm ấy. Nhưng chỉ có ngũ đại phái cao tầng mới biết được, Thiên Thần cung sở dĩ bị mệnh danh là Thiên Thần cung, còn có một nguyên nhân, chính là môn phái này thật sự xuất hiện qua một vị thiên thần.

   Cái gọi là thiên thần, chính là thiên tôn phía trên, chưởng đạo Tiên Đài, mới xưng thiên thần.

   Thiên tôn tại Tê Hà giới còn có thể nhìn thấy, thiên thần cũng chỉ là trong truyền thuyết tồn tại.

   Mà Thiên Thần cung liền xuất hiện qua như vậy một vị.

   Người này chính là tiếng tăm lừng lẫy Nghiễm Pháp thiên tôn, người sáng lập Mạc Khâu, người đặt nền móng cho Thiên Thần cung.

   Nghiễm Pháp thiên tôn tại giết chết thượng cổ hung mô sau không lâu liền thành công đột phá, tiến vào Tiên Đài, từ đó tiêu dao vạn giới. Lúc ấy người Mạc Khâu cảm giác nó ân đức, cho trúc miếu tượng đắp, là vì Nghiễm Pháp miếu, thì ra là Thiên Thần cung đời trước. Phía sau không lâu, Mạc Khâu gặp lại thiên tai, dân chúng đều nhập miếu cầu phúc. Giờ gặp Nghiễm Pháp thiên tôn hiểu được thiên địa, thần thông đại dài, đã tới bất lậu vô tưởng cảnh giới, cảm động và nhớ nhung đến dân chúng kêu gọi, liền phân ra một đám thần niệm nhập trong miếu kim thân, tiêu tai giải họa. Sau đó huống chi đem cái này một đám thần niệm lưu tại kim thân, dùng bảo vệ Mạc Khâu bình an.

   Từ nay về sau, Mạc Khâu thụ Nghiễm Pháp thiên tôn phù hộ, mưa thuận gió hoà, không bị thiên tai, Nghiễm Pháp miếu cũng càng phát ra thịnh vượng. Một số người càng là đã bị kim thân truyền thừa, Nghiễm Pháp miếu tùy theo phát triển lớn mạnh, dần dần tựu diễn biến thành Thiên Thần cung.

   Có thể nói cả Thiên Thần cung hay là tại Nghiễm Pháp thiên tôn lưu lại y bát trên thành lập.

   Tuy nhiên nó không phải Nghiễm Pháp thiên tôn cố ý sáng tạo, lại cùng hắn có nói không rõ quan hệ, cho tới bây giờ, này tôn kim thân như trước lưu tồn ở Thiên Thần cung trung, Nghiễm Pháp thiên thần không chết, kim thân bất diệt. May mắn là, vị thiên thần này bản thân đối Thiên Thần cung cái này tổ chức cũng không hứng thú, hắn để ý chỉ là nhân dân trên mảnh thổ địa Mạc Khâu này, sẽ không tham dự đến Thiên Thần cung tranh phách trung, nếu không cái này Tê Hà giới đã sớm là Thiên Thần cung độc đại. Mặc dù như thế, Nghiễm Pháp thiên tôn còn là vi Thiên Thần cung để lại một vật.

   Đây là tôn thần niệm kim thân đó.

   Vật ấy có được Nghiễm Pháp thiên tôn thần niệm, có thể nói là Thiên Thần cung đệ nhất chí bảo, nó giá trị giống như Tẩy Nguyệt phái Tử Ngọc tâm pháp gia Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm. Người phía trước đại biểu truyền thừa, Nghiễm Pháp thiên tôn truyền thừa chính là từ nơi này cụ kim thân mà đến, người sau tắc đại biểu chiến đấu.

   Nhưng là cùng Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm bất đồng, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm là có vô thượng uy lực đạo binh, nhưng chính vì vậy đơn giản không thể dùng đến, tại đại đa số thời điểm nó là dùng để kinh sợ.

   Thần niệm kim thân cũng không đồng dạng.

   Vật ấy bản thân cũng không thích hợp chiến đấu, dù sao này là kim thân lúc trước là Nghiễm Pháp miếu tế tự vật nguyên nhân, chỉ là bình thường bùn đất chế tạo, cho dù thiên tôn thần niệm khiến phàm vật có linh, lại không là cái gì thiên tài địa bảo, nhưng trong kim thân ẩn chứa thiên thần thần niệm lại là phi phàm.

   Tác dụng lớn nhất của vật ấy chính là có thể đem thần niệm trong kim thân lần nữa phân hoá, gửi tại chỉ định giả thần hồn, khiến cho có được bộ phận Nghiễm Pháp thiên tôn thần niệm uy năng, chỉ cần thần hồn bất diệt, tắc này sợi thần niệm bất diệt, đây là tiếng tăm lừng lẫy thiên thần pháp tướng, vô thượng uy nghi.

   Người phía trước chỉ kỳ thật chất, người sau tắc chỉ nó khí phách.

   Hà Trùng thụ Thiên Thần cung sự phó thác, truy tra bí cảnh, ngoại trừ dựa tự thân thực lực ngoài, còn có chính là dựa vào là cái này một đám thiên thần chi niệm. Có cái này sợi thiên thần ý nghĩ, khi hắn toàn lực làm giờ, cho dù Hà Trường An cũng không phải là đối thủ của hắn.

   Thời khắc này pháp tướng đại thành, Nghiễm Pháp thiên tôn hư ảnh lăng không, Hà Trùng hơi mở hai mắt, đã phát ra Hồng Chung loại cự thanh: "Đường Kiếp, thiên thần ngồi xuống, còn không mau mau quỳ xuống!"

   Thanh như vạn âm trỗi lên, chấn động trái tim, phân thân cùng đoạn Đặng hai người nhịn không được đồng thời biến sắc, đoạn Đặng hai người càng là khống chế không nổi hướng yếu quỳ gối, mặc dù là phân thân trong nội tâm cũng thản nhiên phát lên cúng bái tình.

   Bất quá sau một khắc, chỉ là hít một hơi dài, Đường Kiếp liền bình phục cái này tâm tình.

   Bản thể nhìn xa không trung hư ảnh, cười lạnh nói: "Không hổ là thiên thần. Nghiễm Pháp thiên tôn lúc trước lưu thần niệm ở kim thân tượng phỏng chừng thì ra là hắn bản thân thần niệm một phần trăm cũng chưa tới, mà ngươi Hà Trùng được từ kim thân thần niệm, phỏng chừng lại có cá một phần trăm sẽ không sai, nói cách khác, cái này một đạo thần niệm khả năng liền Nghiễm Pháp thiên tôn một phần vạn uy năng đều không có. Như thế một đạo phân hoá lại phân hoá thần niệm, lại y nguyên có thể có như thế to lớn, thuần chánh khí thế, thật không hiểu chân thân lại khi như thế nào vĩ đại."

   Nói hắn vậy mà thật sự đối với nọ vậy thiên thần hư tượng xa xa cúi đầu.

   Hà Trùng cười to: "Đường Kiếp, ngươi rốt cuộc biết sợ."

   Đường Kiếp khóe miệng nhếch lên: "Ngu ngốc!"

   "Cái gì?" Hà Trùng ngẩn người.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta bái Nghiễm Pháp thiên tôn, là hâm mộ cách làm người của hắn, trừ hung mô, thông đảo lục, bảo vệ quê quán, hữu thế nhân, mặc dù một đường tu tiên, nhưng không mất nhân tính, cố bái chi, lại là bái nó đại đức mà không phải là bái nó đại năng. Thiên hạ đại năng giả phần đông, đại đức giả hiếm có, có đức có năng giả càng thiếu. Nghiễm Pháp thiên tôn đại đức đại năng, lòng ta hướng tới, đáng tiếc, lưu lại hậu bối lại không cái gì tiền đồ, chỉ biết tham nhân bảo vật. Về phần ngươi bây giờ có được điểm ấy thần niệm. . . Hắc hắc, Nghiễm Pháp thiên tôn mặc dù uy năng vô cùng mênh mông, ngươi có được cũng bất quá là một phần vạn thần niệm chi lực, ta lại có cái gì phải sợ?"

   "Hỗn đản!" Hà Trùng gầm thét lên tiếng: "Dám vũ nhục thiên thần, còn chưa chịu chết!"

   Nói hắn sau đầu hư ảnh đột nhiên đưa tay, đối với Đường Kiếp đè xuống.

   Điểm này thần niệm mặc dù đến từ Nghiễm Pháp thiên tôn di lưu, nhưng Nghiễm Pháp thiên tôn vi thuận tiện Thiên Thần cung điều khiển, từ lúc truyền pháp sau liền tự hành đem tự thân ý chí xóa đi, chỉ chừa uy năng tồn tại. Bởi vậy thời khắc này thụ Hà Trùng ngự sử, nọ vậy thiên thần hư tượng đối với Đường Kiếp liền một chưởng chụp được.

   Đồng dạng là một chưởng, so với lúc trước lại không thể so sánh nổi.

   Nếu như nói Hà Trùng một chưởng là đồi núi cái thế, như vậy thiên thần hư ảnh một chưởng này quả thực chính là tinh thần đánh hụt.

   Bàng bạc đến vô biên vô hạn chưởng phong đem trọn tòa bầu trời đều che thành hắc ám, mang theo không thể chống cự hùng hồn sức mạnh to lớn đè xuống, một khắc đó Đường Kiếp cảm thấy mình quả thực chính là đối mặt Ngũ Hành Sơn Tôn hầu tử, cao hứng vô lực tang thương cảm giác.

   Nhưng mà sau một khắc, Đường Kiếp lại cười lớn nhảy lên: "Vô dụng!"

   Trong tay chiến kích đâm thiên đâm tới, chính đâm vào che bầu trời bàn tay khổng lồ, tại tiếng va chạm cực lớn trung, cự chưởng lại đình trệ dưới áp.

   "Cái gì thiên thần pháp tướng, tung ngươi có thông thiên oai, ta cũng dốc hết sức kháng chi!" Đường Kiếp gào thét lớn, trong cơ thể bộc phát ra lực lượng mãnh liệt, đúng là sinh sinh đem cái này bàn tay khổng lồ cũng kháng trụ.

   Hà Trùng cười hắc hắc: "Ếch ngồi đáy giếng, yên xứng ngữ băng."

   Theo hắn nói chuyện, che bầu trời cự chưởng đột nhiên bộc phát ra một cổ cường đại lực triều, bỗng nhiên hướng về Đường Kiếp đè xuống.

   Oanh hạ xuống, cự chưởng đã đem Đường Kiếp nhập vào lòng đất.

   Đường Kiếp rung động, tựu gặp Hà Trùng đồng dạng duỗi ra một tay, làm ra ép xuống hình dạng, đồng thời toàn thân khí mang tăng vọt, đỉnh đầu chỗ lại hiện ra một mảnh tử sắc quang hoa, ẩn ẩn có ngọc môn trọng lâu chi giống như.

   "Tử Phủ?" Đường Kiếp cả kinh: "Cái này thần niệm đem ngươi tăng lên tới Tử Phủ chi cảnh!"

   Vừa rồi cái này đột nhiên tăng lực lượng không phải đến từ thiên thần hư ảnh, mà là đến từ Hà Trùng bản thân, chỉ là lực lượng này thoáng cái khổng lồ mấy lần, thế cho nên liền Đường Kiếp cũng đỡ không nổi. Mà Hà Trùng vừa rồi niệm niệm có từ kỳ thật cũng không phải là vì kích phát thần niệm, mà là làm cho cái này thần niệm pháp tướng tạm thời có được Tử Phủ hiệu quả, do đó có thể đạt tới thần thông thiên địa tình trạng.

   Nếu như nói tâm ma là làm cho tu giả có được thần thức, như vậy hóa hồn chính là làm cho thần thức hóa thành thực chân chính thần hồn, mà Tử Phủ chính là thần hồn ngưng tụ thật thể quá trình. nó khiến thần hồn ngưng luyện, đồng thời cũng vì thần hồn khoác lên một tầng thể xác, cung cấp bảo vệ.

   Mà một khi đạt thành, thần hồn tựu có được rồi xuất khiếu năng lực, cố Tử Phủ kỳ lại xưng Xuất Khiếu kỳ.

   Đúng là bởi vì thần hồn có thể xuất khiếu, mới có cái gọi là thần thông thiên địa, mới có thể nhất niệm nâng vạn pháp sinh, nói trắng ra là chính là làm cho của mình thần dung nhập cái này phiến thiên địa, ý nghĩ của mình, chính là thiên địa ý nghĩ, như vậy dĩ nhiên là không cần gì pháp ấn, không cần làm phép quá trình, chỉ cần nhất niệm sinh thành, tắc pháp thuật đứng thành, tên cổ thần thông. Bởi vậy thần thông sớm nhất kỳ chỉ là pháp thuật một loại sử dụng phương thức. Chỉ có điều theo thần hồn thành tựu đạt thành, rất nhiều thần thông uy lực rộng lớn tại pháp thuật, mà lại dùng pháp thuật phương thức không cách nào thi triển, cố mới có một mình phân loại.

   Mà bây giờ cái này một đám thiên thần thần niệm, phát ra nổi đúng là Tử Phủ hoa cái tác dụng, bảo hộ lấy xuất khiếu thần hồn, khiến cho Hà Trùng tạm thời tính có thể đạt tới thần thông thiên địa tình trạng.

   Vấn đề là căn cứ Đường Kiếp biết, kim thân thần niệm là không có loại uy năng này, nó đích xác có thể tăng mạnh người sử dụng thần thức, pháp thuật uy lực, kể cả bản thân càng là có thông thiên lực lượng, nhưng là tuyệt đối không có đem hóa hồn đề thăng làm Tử Phủ năng lực, vậy sợ tạm thời cũng không được.

   Nếu không Thiên Thần cung cùng người đánh nhau, chỉ cần thần niệm một hóa, tùy tiện tựu chế tạo ra một trăm Tử Phủ, này những người khác còn chơi cái rắm.

   Thiên thần pháp tướng tuy mạnh, lại đều có nó cực hạn, Đường Kiếp có can đảm đối mặt, cũng là bởi vì đã làm tốt phương diện này chuẩn bị.

   Nhưng là Hà Trùng thời khắc này biểu hiện lại thật to vượt ra khỏi ngoài dự liêu của hắn, giờ khắc này thiên thần pháp tướng lại không chỉ là thiên thần pháp tướng, càng là hộ hồn Tử Phủ!

   "Không sai!" Hà Trùng cười to nói: "Ha ha ha ha, không nghĩ tới a. Thiên Thần cung cấp cho ta không phải một phần trăm thần niệm, mà là một phần mười! Mà ngươi đem ta vây ở chỗ này hơn mười năm, lại tại trong lúc vô tình thành tựu ta!"

   Trước kia thần niệm sở dĩ không thể tăng lên hóa hồn vi Tử Phủ, một mặt là thần niệm không đủ, nhưng Hà Trùng lần này lấy được thần niệm so với Đường Kiếp tưởng tượng còn nhiều. Sở dĩ như vậy là vì Binh Chủ bí cảnh rốt cuộc là binh chủ lưu lại, Thiên Thần cung cũng lo lắng trong đó sẽ có gì liền Tử Phủ đều có thể diệt sát bố trí. Đại nhân vật không dám tiến, tiểu nhân vật đi lại là chịu chết, bởi vậy cho Hà Trùng tương đối nhiều. Cho dù Hà Trùng chết rồi cũng không có vấn đề gì, bởi vì thần niệm là có thể mình trở về.

   Nhưng là chẳng ai ngờ rằng, Hà Trùng vậy mà lại bị chiếm đóng tại trong Cửu Tuyệt Tru Tiên trận, Hà Trùng không chết, thần niệm dĩ nhiên là sẽ không trở lại.

   Mà phương diện khác, thì là dĩ vãng rót vào thần niệm, chưa từng có vượt qua một năm, phần lớn là hoàn thành nhiệm vụ sau sẽ trả trở về, lần này Hà Trùng lại thoáng cái có được rồi hơn mười năm. Hơn mười năm thời gian, cái này một đám thần niệm vào ở Hà Trùng thức hải, sớm đã dần dần cho đồng hóa.

   Đúng là dưới loại tình huống này, Hà Trùng có thể dùng pháp tướng thay mặt Tử Phủ, thần thông thiên địa.

   Giờ này khắc này, cái này một đám thần niệm trở thành hắn tư hữu vật, nếu không chúc nọ vậy thiên thần kim thân.

   Thời khắc này hắn một chưởng đem Đường Kiếp đè xuống, Hà Trùng điên cuồng cười to nói: "Đường Kiếp, mặc ngươi man lực thông thiên, tại đây thiên địa sức mạnh to lớn, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thụ lục!"

   Nói cự chưởng hóa quyền, đối với Đường Kiếp lại là một quyền oanh ra, tùy ý nhất quyền nhất cước, đều là thiên dao địa chấn oai.

   Không có pháp thuật, không có làm phép quá trình, chỉ có nhất niệm phía dưới hình thành ngập trời hung diễm.

   Vô tận pháp lực tại Hà Trùng ý nghĩ lay động hạ, hóa thành kinh khủng nhất pháp thuật uy năng, đối với Đường Kiếp nghiêng tiết ra tối cuồng dã lực lượng.

   Giờ khắc này tương đương với cả bí cảnh thế giới đều nắm giữ ở Hà Trùng trong tay, theo hắn tâm ý mà động, chỉ cần Đường Kiếp lực lượng còn hướng không phá cái này phiến thiên địa, tựu nhất định không thể nào là Hà Trùng đối thủ.

   "Phải không?" Đối mặt cái này vô thượng thần uy, Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng.

   Cách đó không xa phân thân đã nắm lên đoạn Đặng hai người, bành bạch hai chưởng rơi xuống, đối với hai người thi triển giương một cái phong ấn cấm thuật, sau đó mới bay về phía không trung cùng bản thể tụ hợp.

   "Cuối cùng bất quá linh hoàn ngươi, dù có tâm ma tu vi lại có thể thế nào?" Hà Trùng bĩu môi.

   "Ta cũng vậy chưa nói phải dựa vào một cái phân thân a." Bản thể lại lấy ra một vật.

   "Mục dương châu!" Hà Trùng ánh mắt co rút lại: "Nói như vậy, Hà Trường An chết trong tay ngươi."

   Nếu như nói bát hoang thương thiên kích còn khả năng có nguyên nhân khác, như vậy mục dương châu tựu không tiếp tục may mắn chi khả năng.

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Theo trong bụng của hắn đào lên. Tuy nhiên rửa qua nhiều khắp, nhưng là nếu như có thể, kỳ thật cũng thật không hi vọng bắt nó nuốt vào đi."

   "Hắn là chết như thế nào?"

   "Đẳng đánh bại ngươi từ nay về sau sẽ nói cho ngươi biết."

   "Ha ha ha ha!" Hà Trùng dĩ nhiên cười ha hả: "Không cần. Chết liền chết rồi a, chết rồi một cái Hà thiên vương, tựu lại tới một cái mới Hà thiên vương! Không phải Hà thiên tôn!"

   Nói Hà Trùng vung tay lên đã lại lần nữa đối Đường Kiếp chụp được.

   Bản thể đầu hướng lên, đã đem mục dương châu nuốt vào, ba đầu sáu tay thần thông phát động, Đường Kiếp trên đầu đã lâu ra hai cái đầu bốn điều cánh tay. Hai tay cánh tay đối không một trảo, một bả chiến chùy cán dài cùng một bả khảm sơn đao đã xuất hiện trong tay.

   Cùng lúc đó, hắn hình thể cũng lại lần nữa trướng lớn, đạt tới mười lăm thước, đem tất cả lực lượng thích phóng đi ra, ba cái đầu cùng một chỗ đối không điên cuồng hét lên.

   "Rống!"

   Kinh thiên động địa trong tiếng hô, ba cái trọng binh khí đã cùng một chỗ nghênh hướng thiên không, vọt tới không trung bàn tay khổng lồ.

   Mục dương châu vốn là kích phát tự thân lực lượng bảo vật, giờ khắc này Đường Kiếp lực lượng lại lần nữa bội tăng, mặc dù dùng Hà Trùng dùng thiên thần pháp tướng kết hợp tự thân lực lượng, lại cũng áp chế không nổi Đường Kiếp.

   Tuôn ra khí lãng di cuốn bầu trời, mây đen đầy trời, khí triều quay cuồng.

   Cả bầu trời tựu giống sóng biển nhấc lên một mảnh lại một mảnh sóng triều. Hai người ở trong tầng mây điên cuồng chiến đấu, tạo thành thanh thế càng phát ra khổng lồ, phụ cận vùng đỉnh núi đều hơi bị tiêu diệt.

   May mắn Hà Trùng hiện tại tự cao thực lực không hề vừa đánh vừa lui, nếu không cả bí cảnh đều muốn bị hai người san thành bình địa.

   Hắn không lùi, Đường Kiếp đồng dạng sẽ không thối.

   Hắn tựu giống như một con chiến thiên hầu tử, liều mạng hướng về bầu trời đâm ra vũ khí trong tay.

   Hắn rít gào, hắn phẫn nộ, hắn bừa bãi, hắn dâng trào!

   Tuy nhiên mỗi một lần đến từ thiên địa lực lượng đều muốn hắn đánh lui, nhưng là sau một khắc hắn lại hội một lần nữa nhảy lên, tiếp tục đối mặt thiên địa vũ động trời xanh.

   Đối mặt thiên địa thần thông, Đường Kiếp có lẽ đánh không lại, nhưng mà không nhận thua.

   Vô luận này thiên địa thần thông như thế nào hung hãn, hắn cũng không lui về phía sau, tại điên cuồng trong chiến đấu, Đường Kiếp lại có loại càng đánh càng hăng trạng thái, thấy Hà Trùng cũng kinh hãi không thôi.

   Nhưng là không quản như thế nào cường hãn, tại đây thiên địa hùng vĩ trước mặt, như trước chỉ có bại phục vận mệnh, Hà Trùng trong nội tâm cười lạnh.

   Nếu như chỉ có một Đường Kiếp, có lẽ thực sẽ như thế a.

   Nhưng Đường Kiếp không phải chỉ có một người.

   Tại phía sau của hắn, phân thân thủ ấn tung bay, một cái đồng dạng dài dòng mà gian nan pháp thuật đang tại sinh thành.

   Rốt cục, tại bản thể lại một lần bị đập bay thời khắc, phân thân chỉ không trung, xa xa bầu trời bắt đầu rơi xuống một mặt lại một mặt vân tùng thiên đao.

   Cùng dĩ vãng vân tùng thiên đao bất đồng, lần này rơi xuống thiên đao chia hoa hồng bạch nhị sắc, bạch sắc âm lãnh băng hàn, màu đỏ liệt diễm hừng hực.

   Tám mươi mốt thanh băng mù sương nhận, tám mươi mốt thanh liệt diễm chiến đao, ở trong tầng mây tạc ra một mảnh Lôi Điện quang hoa, từ không trung gào thét lên rơi xuống, mang ra điều điều màu đen cột khói, giờ khắc này tình cảnh, phảng phất là thiên kiếp buông xuống.

   Băng sương lãnh diễm tự nhiên là Vô Cực Hồn Thiên công, Lôi Điện quang hoa là lôi cương trải qua, Đường Kiếp học tập lại một quyển phụ trợ công pháp, màu đen khói khí thì là Hắc Ngục đoạn sát đao, Ma tộc công pháp, đem bọn chúng tổ hợp cùng một chỗ, thậm chí tầng mây thiên đao song phần phóng, thì là Cửu Lê tâm kinh gia Âm Dương đạo công lao.

   Giờ khắc này vô số pháp thuật hỗn hợp, tạo thành một cái uy lực siêu tuyệt pháp thuật, Đường Kiếp cho nó lấy một cái rất hình tượng danh tự: Chín tầng thiên kiếp đao..