Chương 63: Bách thế tiền trần

Chương 63: Bách thế tiền trần

   Tại sao hảo hảo Mệnh Vận minh thệ lại biến thành chân chính trên ý nghĩa Thiên Đạo chi minh, Đường Kiếp không hiểu.

   Bất quá đối với hắn mà nói đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở đến là không giả.

   Một cái Trí Tuệ tu giả, tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội có thể đề thăng chính mình, mượn Động Sát Thiên Mục, Ngôn Xuất Pháp Tùy, Đường Kiếp nếu đã lại một lần nữa đứng ở trước Thiên Đạo Pháp Luân, lại có thể nào không nghĩ biện pháp dòm ngó Thiên Đạo này chi diệu.

   Tuy rằng lúc này hắn đã ngộ hết thập nhị đại đạo, thế nhưng đại đạo con đường, vô cùng vô tận. Coi như là những thứ đã lĩnh ngộ kia, vẫn như cũ chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, còn xa mới tới đến lúc thấy được toàn cảnh.

   Bất quá nên tuyển cái nào đây?

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định tuyển Luân Hồi đạo.

   Luân Hồi đạo cho tới nay vẫn là Đường Kiếp yếu nhất hạng, năm đó hắn ngộ Luân Hồi hoàn toàn dựa vào chính là lúc xung kích Tử Phủ lại một lần nữa thần thông thiên địa, ý triền đại đạo mới coi như phá cửa ải này.

   Nhưng vì không có bản thân lý giải, trình độ ngộ đạo như vậy tác dụng cũng không lớn. Không giống Trí Tuệ, Âm Dương, tuy rằng cũng là Đường Kiếp thông qua phương pháp tham ngộ chiếm được, nhưng tại sau khi hắn lĩnh ngộ, liền một đường liên tục sử dụng thứ bản thân học được, cũng tại bên trong quá trình sử dụng tới này, không ngừng tăng thêm lý giải, lĩnh hội, cũng không ngừng sản sinh cảm ngộ mới.

   Chỉ có Luân Hồi chi đạo này, sau khi lĩnh ngộ, hắn liền lại không có cơ hội vận dụng.

   Liền như tri thức đạt được từ trong sách vở, tổng có một ít ngươi sẽ thường xuyên dùng đến, do đó mà thực sự trở thành thứ của chính bản thân ngươi, cũng luôn có một ít khả năng cả đời đều không có cơ hội dùng đến, cuối cùng chính là học cũng phí công.

   Trí Tuệ, Âm Dương là thứ trước, Luân Hồi chính là thứ sau, Đường Kiếp tuy ngộ Luân Hồi, nhưng bởi vẫn không có vận dụng, thể ngộ cơ hội, nên chỉ có đạo này, không tiến ngược lại thụt lùi.

   Thế nhưng Đường Kiếp nhưng cũng không muốn từ bỏ nó.

   Thập nhị đại đạo đã lĩnh ngộ toàn bộ, nếu như bởi vì lại thoái hóa một đạo, dẫn đến đại đạo bất toàn, không khỏi buồn cười. Hơn nữa chẳng biết vì sao, trong nội tâm Đường Kiếp tựa hồ cũng có cái âm thanh, tại nói cho hắn không được từ bỏ.

   Chính là vì nguyên nhân này, Đường Kiếp lại một lần nữa lựa chọn Luân Hồi.

   Nếu như đã hoang phế, vậy thì học lại một lần.

   Kế nghị đã định, Đường Kiếp ý niệm đã bay về phía nhánh Luân Hồi chi đạo kia.

   Ý thức như sợi tơ, triền tại trên Luân Hồi đạo, tại một sát na tiếp xúc đến kia, Đường Kiếp chỉ cảm thấy tâm hải chấn động, đã nhìn thấy vô số hình ảnh. Đó là đại thiên thế giới muôn vạn chúng sinh hình ảnh, có vô số quang ảnh đang lóe lên, có vô số ký ức như nước thủy triều, Đường Kiếp tại trong hình qua lại, phảng phất nhìn thấy vô số bản thân trong luân hồi. Kiếp trước kiếp này, trăm đời xoay chuyển, Đường Kiếp tại chỉ trong giây lát, đã trải qua vô số trần thế trằn trọc, thượng chí đế hoàng tương tương, hạ chí phiến phu tẩu tốt, hắn phảng phất đều từng làm.

   Thế nhưng Đường Kiếp biết, những thứ này không phải là kiếp trước của mình.

   Bản thân tại thế giới này, không có kiếp trước.

   Hắn không phải người của thế giới này, bởi vậy cũng chưa từng có quá khứ có thể nói, tất cả đều chỉ là huyễn tượng.

   Hay là, đây cũng là hắn khó có thể nhập đạo Luân Hồi lại một cái nguyên nhân đi.

   Trên Luân Hồi đạo, đều có kiếp trước, chỉ có bản thân, siêu thoát Luân Hồi.

   Bất nhập luân hồi, nan nhập kỳ đạo, không ngộ đạo niệm, khó biết đạo lý.

   Ý thức được điểm này, Đường Kiếp lại nhìn trăm ngàn đời Luân Hồi hình ảnh kia, chỉ cảm thấy hết thảy đều là thuộc về người khác, không có quan hệ gì với chính mình. Hắn chỉ là thế giới này khán giả, tâm tình càng ngày càng bình thản.

   Ở tình huống như vậy, dù cho đạo niệm như nước thủy triều, tràn vào trong đầu hắn, hắn vẫn như cũ nan tri kỳ ý, nan hội kỳ thần ( khó hiểu được ý, khó nắm được thần ).

   Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi buồn phiền.

   Lẽ nào lần này, lại vẫn sẽ đồng dạng như lần trước, không ngộ đại đạo mà vô pháp nhập môn sao?

   Chính buồn phiền, hắn nhìn thấy trên đường có một hậu sinh, tướng mạo cùng hắn có chút tương tự, rồi lại hơi có sự khác biệt. Chỉ ở lời nói cử chỉ dẫn theo mấy phần cảm giác đã từng quen biết. Đường Kiếp đang tự kinh ngạc, nhưng nghĩ tới một chuyện, lại nhìn cái hậu sinh kia, cuối cùng cũng có ngộ ra, ý thức được đây không phải là Tiểu Hà thôn Đường Kiếp kiếp trước sao?

   Năm đó linh hồn hắn xuyên việt, đi tới trên người Tiểu Hà thôn Đường Kiếp, khi đó người này bị thương sắp chết. Nhưng mặc kệ thế nào, hắn cũng là bộ thân thể này đã từng chủ nhân, chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp giờ khắc này quan sát Luân Hồi đại đạo thì, tuy rằng chính hắn kiếp trước không cách nào hiển hiện, Đường Kiếp kia kiếp trước nhưng hiển hiện ra.

   Nếu bản thân không có kiếp trước, vậy liền mượn dùng một chút kiếp trước của Đường Kiếp này đi cảm thụ một chút đi.

   "Xin lỗi, không nghĩ tới ta chiếm ngươi kiếp này, lại vẫn còn muốn mượn ngươi kiếp trước." Đường Kiếp cũng là cười khổ một tiếng.

   Đem hết thảy ý niệm tập trung tại trên người hậu sinh kia, tâm thần Đường Kiếp toàn diện ngưng nhập. Hắn liền nhìn thấy, hình ảnh kiếp trước của Đường Kiếp không ngừng kéo dài, thời gian đang nhanh chóng trôi qua, hết thảy tất cả tại trước mắt hắn cao tốc diễn ra. Hắn nhìn thấy một tên thư sinh chăm học khổ đọc, cuối cùng thành đại khí, cao tọa bên trên triều đình, nhưng vì gian nhân làm hại, cuối cùng thân hãm lao tù. Một đời phồn hoa, cuối cùng thành quá nhãn yên vân. Đi lên trước nữa, Đường Kiếp kiếp trước này lại lắc mình biến hóa đã thành đạo phỉ, hung ác tàn nhẫn, giết người vô số. Cuối cùng tại trong một lần quan phủ tiễu phỉ chiến tử. . .

   Đường Kiếp liền như thế theo quá khứ một đường tìm hiểu, nhìn Đường Kiếp này một cái lại một cái kiếp trước ở trước mắt lóe qua, theo quá trình không ngừng Luân Hồi quá này, đối với Luân Hồi chi đạo rốt cục cũng đã có cấp độ càng sâu cảm thụ cùng lĩnh hội.

   Một lần quan sát này, chính là vạn năm lâu dài.

   Đường Kiếp tìm hiểu Đường Kiếp kia bách thế tiền trần.

   Theo lại một lần nhân sinh trải qua, chính thời điểm Đường Kiếp đang muốn cho rằng có thể kết thúc lần này Luân Hồi chi ngộ. Đột nhiên trước mắt biến đổi, hắn nhìn thấy một tên tu giả đang bay lượn, coi diện mạo kia, càng cùng mình giống nhau đến mấy phần, rõ ràng là Đường Kiếp lại một lần kiếp trước.

   Nguyên lai trong kiếp trước Đường Kiếp này cũng từng là một vị tu giả a.

   Hơn nữa nhìn tu giả kia ngự khí thừa phong, bay lượn chân trời dáng vẻ, rõ ràng là một vị có đại thần thông đại năng tu giả, chí ít cũng là vị Tiên Nhân. Bởi vì Đường Kiếp nhìn thấy, tu giả kia một đường phi thăng, thình lình xuyên qua hộ giới cương phong. Hắn liền như vậy nhất lộ thượng thăng, khoảng cách thiên địa ở dưới chân của hắn tựa như gang tấc chi địa, tại trong lúc bước chậm, đã tới đến hư không vô tận kia nơi sâu xa.

   Trong bóng tối một cái to lớn du long uốn lượn mà đến, du hướng về Tiên Nhân kia. Đường Kiếp còn tưởng rằng Tiên Nhân kia sắp bị ác long nuốt chửng, hoặc là trình diễn ra một hồi dũng đấu ác long cảnh tượng. Làm người chấn kinh lại là, long kia lại trực tiếp bay tới dưới chân tiên nhân, đối với hắn cúi đầu vẫy đuôi, một mặt lấy lòng vẻ mặt, người xem kinh hãi không tên.

   Tiên Nhân kia đã đứng ở trên đầu rồng, hướng về không trung vung nhẹ một thoáng.

   Rồng kia liền liền hướng về sâu trong hư không tiếp tục phi hành.

   Theo càng lên càng cao, Đường Kiếp nhìn thấy tại sâu trong hư không, rõ ràng là một mảnh vĩ đại mênh mông cung điện quần thể, lóng lánh xán lạn ánh sáng.

   "Vạn Giới Vương Đình!" Đường Kiếp bật thốt kêu lên.

   Ngay tại hắn kêu thành tiếng sát na, Tiên Nhân kia dường như có cảm giác, quay đầu lại liếc mắt nhìn.

   Ánh mắt xuyên việt thời gian cùng không gian trở ngại, vào thời khắc ấy cùng Đường Kiếp đối diện. Đường Kiếp chỉ cảm thấy hắn cái gì đều không nhìn thấy, một mảnh ánh sáng triệt để bao phủ hắn, đem hắn nhấn chìm.

   "A!" Hắn quát to một tiếng.

   Ý niệm thu hồi, cả người về phía sau lùi lại mấy bước.

   Lúc này mới phát hiện, bản thân rõ ràng còn đứng tại trong cung điện của Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Thiên Đạo Pháp Luân, Luân Hồi đại đạo, trăm đời huyễn tượng, còn có thượng cổ Tiên Nhân kia đều đã biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp lúc này mới thở dài một cái, liền thở hổn hển mấy lần, trong lòng cũng là kinh hãi cực kỳ.

   Đặc biệt là Tiên Nhân kia cuối cùng một ánh mắt nhìn tới, mang cho hắn một loại nói không rõ cảm giác quỷ dị, để hắn luôn cảm giác thật giống có thứ gì đó đem tất cả những thứ này liên tiếp lại.

   Hết thảy tất cả tựa hồ trong cõi u minh sớm có chú định.

   Hắn không nói ra được cảm giác kia là cái gì, chỉ có thể cường dằn xuống đáy lòng.

   Có một số việc, hiện tại không hiểu, có thể tương lai sẽ hiểu, đương nhiên, cũng có thể vĩnh viễn không hiểu.

   Chôn xuống trong lòng nghi hoặc, Đường Kiếp cảm thụ một thoáng tự thân, phát hiện một cái Luân Hồi đạo văn quả nhiên đã xuất hiện.

   Luân Hồi nhập đạo.

   Hai lần hệ đạo Luân Hồi, lại mượn tiểu Đường Kiếp tiền thế đi một lượt đại thiên nhân thế, rốt cục để Đường Kiếp thiếu hụt đạt được bù đắp, Luân Hồi đạo cũng bởi vậy rất là tinh tiến. Tuy rằng tạm thời vẫn không có đạo pháp hiển thế, bất quá theo tu vi tinh tiến, thành pháp chỉ là chuyện sớm muộn.

   Thời khắc này trong lòng thoả mãn, Đường Kiếp cũng nhìn về phía chúng tu: "Như vậy. . . Tiếp tục chứ?"

   Hắn vừa nãy tuy cảm ngộ đại đạo, bách thế luân hồi, ở đây lại bất quá chỉ là chuyện trong nháy mắt. Chúng tu còn tại chấn động bởi chuyện thiên phạt, ai cũng không biết ngay tại thời gian ngắn ngủi này, Đường Kiếp đã có lớn như vậy biến hóa.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp tiếp tục đòi chiến, trong lòng tuyệt vọng, cũng là bất đắc dĩ.

   Thiên khiển đã hiện, vậy thì không phải chuyện bọn họ có thể trốn tránh, chỉ có tiếp tục thực hiện đổ chiến.

   Gián đoạn đổ ước liền tiếp tục bắt đầu.

   Chỉ là tại dưới Động Sát Thiên Mục cùng Ngôn Xuất Pháp Tùy, những tu giả này càng không một người có thể đỡ Đường Kiếp một lần công kích.

   Dựa vào Động Sát Thiên Mục, Đường Kiếp đều là có thể chuẩn xác tìm tới đối phương nhược điểm, sau đó một lần khắc công.

   Còn chưa từng có một lần, hắn đem công năng trinh sát nhược điểm của Động Sát Thiên Mục phát huy vô cùng nhuần nhuyễn như vậy, thời khắc này thoả thích sử ra, chỉ cảm thấy sảng khoái cực điểm , liên đới Động Sát Thiên Mục bản thân đều nhân lần này vận dụng mà lại đề thăng một nấc thang, đạt đến một cái tân độ cao.

   Chuyến Vạn Giới Vương Đình hành trình này, Đường Kiếp cũng có thể coi là kiếm bộn rồi. Không chỉ có từ Hóa Thần cảnh một mạch tăng lên tới Xuất Khiếu đỉnh phong, còn hoạch bảo đông đảo, hoàn thiện Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo trận đồ, đem lên cấp thành Vạn Vật Âm Dương Lô, càng làm cho tự thân đạo niệm bổ ích nhanh chóng. Có thể nói bất luận cảnh giới, bảo bối, đại đạo đều thu hoạch rất nhiều. Thậm chí liền người đứng bên cạnh hắn mỗi một kẻ đều đề thăng không ít.

   Thời khắc này từng tên từng tên tu giả ở trong tay hắn vẫn lạc, chết đi.

   Còn lại tu giả rốt cục sợ hãi. Có người kêu lên: "Hồng Thiên Lý, ngươi thị sát như vậy, liền không sợ đắc tội ta Tinh La Tề Thiên lưỡng phái hậu quả sao?"

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Chuyện cười, ta không đắc tội các ngươi thời điểm, bọn ngươi Chân Tiên không phải như thường nhìn thấy ta liền thống thi lạt thủ ( ra tay ác độc )? Ta sau đó ra tay đánh giết những ma tu kia thời điểm, không phải là các ngươi xông ra công kích ta đây trước? Ta tự nhiên vô ý đại khai sát giới, nhưng bọn ngươi làm việc quá mức ngang ngược, không thể không phấn khởi phản kích. Chính là bởi vì kiêng kỵ hai phái lực lượng, hôm nay mới phải đem bọn ngươi chém tận giết tuyệt, không để lại người sống!"

   Nói lại là một đòn, đem một tên tu giả giết chết tại chỗ.

   Chúng tu nghe xong tuyệt vọng, dồn dập hò hét: "Cùng tiến lên!"

   Còn lại bảy, tám tên tu giả đã là đồng thời đập tới.

   Chỉ là chưa chờ bọn hắn xông tới, liền thấy giữa bầu trời Oanh long long lôi minh điện thiểm, một đạo lại một đạo thô to điện trụ từ trên trời giáng xuống, lạc tại trên đầu những tu giả kia. Thiên phạt chi lực này thật sự không phải chuyện nhỏ, đánh cho những tu giả kia thê thanh thảm khiếu. Có kẻ kia thực lực mạnh mẽ, càng là vững vàng trụ lại thiên phạt, điên cuồng gào thét nói: "Chúng ta tu giả, vốn là nghịch thiên nhi hành, cho là thiên phạt thì cũng làm gì được ta? Đánh cuộc này vi liền vi đi. Lão tử chịu đựng, liền tự do rồi! Ha ha!"

   Nói liền muốn tung người chạy trốn, chỉ là vừa dứt lời, liền thấy một vệt kim quang quấn cổ mà qua, trong cổ tu giả kia đã phun ra tảng lớn dòng máu, đầu người trên không trung vẫn nghi hoặc, là ai giết ta?

   Đã thấy Đường Kiếp tay nắm một cái trường kiếm màu vàng óng, chính là Đế Nhận.

   Tu giả kia rốt cục hiểu ra, run rẩy nói "Ngươi vô lại. . . Nói rõ sẽ không dùng. . . Thiên. . . Phạt. . ."

   Nói đến lúc sau đã từ từ vô lực.

   Đường Kiếp thu nhận, thản nhiên nói: "Ngươi cái không thành tựu tiểu nhân vật cũng có thể kháng thiên phạt, bội tín thề, ta lại không làm được hay sao? Huống hồ. . . Bọn ngươi trước tiên vi thệ, ta mới ra tay, chỉ sợ cũng chưa chắc đã bị cho là vi thệ."

   Ngửa đầu nhìn bầu trời, một mảnh sáng sủa.

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười, Đế Nhận tái khởi, đã là giết hướng phía dưới một tên tu giả..