Chương 34: Bạn học thiếu niên (hạ)

Chương 34: Bạn học thiếu niên (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1 507: 52: 19[ số lượng từ ]4715

   Không biết là Đường Kiếp nói chuyện, vẫn là Thích Thiếu Danh An Như Mộng đột nhiên xuất hiện, để Tiêu Dao xã một đám các học sinh đột nhiên không còn hứng thú.

   Dạo qua đê dài sau, các bạn học không lại tiếp tục dạo xuống, mà là cùng đi phụ cận một quán rượu ăn cơm.

   Chủ quán là cái có ánh mắt, vừa nhìn quần áo cũng biết là Tẩy Nguyệt học viện đi ra học sinh, vội vã ân cần chào hỏi lên cao tầng trong một phòng trang nhã.

   Thái Quân Dương là nhất phóng khoáng, tiệc rượu mới vừa mở liền trước tiên giơ ly rượu lên, lớn tiếng nói: "Đến, gặp nhau chính là có duyên, vì chúng ta có thể trở thành bạn học, trước tiên cạn một chén!"

   "Cạn!"

   "Cạn!"

   "Cạn!"

   Hết thảy học sinh đồng thời cao giọng la lên, liền ngay cả nữ học sinh đều lên tiếng hô, đồng thời ra sức uống rượu trong chén.

   Theo một chén rượu vào bụng, tình cảnh rất nhanh sẽ náo nhiệt lên.

   Thái Quân Dương không thể nghi ngờ là trong mọi người tửu lượng tốt nhất một cái, hắn trời sinh tính hào phóng, tửu lượng lại lớn, một đám học sinh càng là bị một mình hắn quay quay rót lại đây, bị người ngã ba bốn cái, hắn nhưng là nửa điểm chuyện không có, nếu không phải Đường Kiếp chết sống không đồng ý, Thái Quân Dương cũng sẽ không bỏ qua hắn.

   Đợi đến một vò rượu lớn uống sạch, Thái Quân Dương càng ngày càng hào phóng lên, đứng ở tửu lâu cao tầng, đối ngoại hô to: "Tẩy Nguyệt học sinh Thái Quân Dương, với Vọng Nguyệt trước lầu lập chí, hôm nay ta thân là học sinh chuyên tâm khổ luyện, hắn hướng ta làm kiếm tu, cầm kiếm giang hồ. . . Một ngày nào đó, ta Thái Quân Dương sẽ làm toàn bộ Tê Hà giới biết tên của ta!"

   "Được!" Mọi người đã dồn dập vỗ tay kêu to lên.

   "Nói như vẹt thôi." Thái Quân Dương quơ quơ hơi có men say đầu: "Ngày đó Đường huynh tại Tẩy Nguyệt học viện trước cái kia một tiếng rống, mới gọi chí khí hào hùng đây. Ta hiện tại. . ."

   Hắn đánh rượu nấc: "Nhưng là hơi trễ."

   "Vậy cũng phải xem là người nào." Hoa Dương cười lạnh nói: "Lấy Thái huynh thiên phú thực lực, nói lời này được kêu là lời nói hùng hồn, có mấy người nói câu nói như thế này, vậy cũng chỉ có thể gọi khoe khoang khoác lác rồi."

   Thế là một đám học sinh nhìn Đường Kiếp cười nhẹ lên.

   Thái Quân Dương nhưng là lắc đầu: "Hoa huynh đệ lời này của ngươi sẽ không đúng rồi. Phải hay không có thực lực, không phải chỉ nhìn thiên phú, cuối cùng là muốn chân chính so qua mới biết. Ta tuy rằng chưa từng thấy Đường huynh ra tay, nhưng ngày hôm nay đê dài chơi đùa, Đường huynh phản ứng nhưng là tương đương linh hoạt đây, ta dám đánh cuộc, thật muốn qua tay, Hoa huynh đệ ngươi cũng không phải Đường huynh đối thủ."

   Hoa Dương cũng là Ngọc Môn ngũ chuyển, bất quá so với Đường Kiếp, hắn lại thêm gia tộc giúp đỡ, tự không cho là mình có thể so với Đường Kiếp kém.

   Thời khắc này nghe được Thái Quân Dương nói như vậy, nhất thời mặt đỏ bừng lên: "Vậy cũng phải đánh qua mới biết."

   Nói xong đã nhìn về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp, có dám hay không cùng ta đánh một trận?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ngày hôm nay mọi người là đi ra chơi, vui vẻ là được rồi, đánh cái gì đánh, sau đó có rất nhiều cơ hội."

   "Làm sao ngươi sợ?" Hoa Dương khi nói xong lời này âm thanh đặc biệt lớn.

   Theo ta chơi phép khích tướng?

   Đường Kiếp trong lòng cười thầm, nhưng chỉ là lắc đầu: "Hoa huynh nói sợ, ta chính là sợ đi, kính xin Hoa huynh giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng. Ta chỉ là cái tiểu nhân vật, đảm đương không nổi mọi người quá coi trọng."

   Hắn nói như vậy, Hoa Dương cũng không tốt ép người quá đáng, không thể làm gì khác hơn là hừ một tiếng: "Nguyên lai là cái nhu nhược hạng người."

   Đường Kiếp chỉ là cười cười cũng không tính đến.

   Vẫn là Bình Tĩnh Nguyệt dàn xếp nói: "Được rồi được rồi, đều là bạn học, có gì hay đâu mà tranh giành? Thật muốn đánh ah, phía sau có rất nhiều cơ hội để cho các ngươi đánh đây. Đại khảo đã qua, lịch luyện liền sắp bắt đầu, có bản lãnh gì, liền đến lúc đó đi hiện ra đi."

   Thốt ra lời này, các học sinh đồng thời lặng lẽ.

   Chỉ có Vệ Thiên Xung không rõ nguyên do, hỏi Đường Kiếp: "Cái gì lịch luyện? Không phải nói thí luyện muốn tới Linh Hồ giai mới bắt đầu sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Chính là chính thức tu luyện."

   "Chính thức tu luyện?" Vệ Thiên Xung không rõ: "Chúng ta không phải đang tu luyện sao?"

   Đường Kiếp tức giận lườm hắn một cái: "Có tu có luyện, mới gọi tu luyện! Ngươi tu là tu rồi, có thể ngươi luyện sao?"

   Vệ Thiên Xung ngạc nhiên, hắn muốn nói ta bình thường đều có luyện ah, nhưng trong lòng cũng biết Đường Kiếp bọn họ giờ khắc này chỉ khẳng định không phải cái này.

   Vẫn là Thư Danh Dương giải thích: "Cái gọi là lịch luyện chính là chiến đấu chương trình học. Các học sinh học pháp thuật, dựa vào thường ngày luyện tập xa xa không đủ, còn muốn tiến hành thực chiến diễn luyện, mới có thể tăng lên chính mình. Có tu có luyện, hai người kết hợp, mới là tu luyện!"

   "Đó cùng thí luyện có cái gì khác biệt?" Thị Mộng bật thốt lên.

   Cùng Vệ Thiên Xung như thế, hắn cũng không rõ ràng chuyện lịch luyện.

   Thư Danh Dương trả lời: "Thí luyện chính là ra ngoài thực chiến, cùng yêu thú tác chiến, tiền lời trọng đại, phiêu lưu cũng so với lớn, làm cho không được, chết người cũng là bình thường. Lịch luyện nhưng là ở trong học viện huấn luyện. Học sinh chính thức lịch luyện, là từ lần thứ nhất đại khảo sau khi kết thúc bắt đầu, các học sinh vô luận là có hay không thông qua đại khảo cũng có thể tham gia. Nếu muốn sớm tham gia cũng được, chính là không tưởng thưởng gì. So với thí luyện, chính thức tu luyện muốn an toàn rất nhiều, chính là tiền lời thiếu chút thôi."

   "Còn có tiền lời?" Vệ Thiên Xung lập tức cảm thấy hứng thú.

   Thái Quân Dương nói: "Đó là tự nhiên. Phải biết, lịch luyện đúng là chúng ta học sinh tương lai thành tựu cơ sở, Tiên lộ như sơn đạo, vạn người cạnh tranh phong, các ngươi sẽ không cho rằng độ thuyền trên một chén rượu, Thiên Vị hiên một cái đĩa món ăn, liền gọi tranh đi à nha? Lịch luyện mới thật sự là tranh đấu, là hết thảy bắt đầu, càng là chúng ta dẫn tới thành công bảo đảm! Phải biết, mỗi ngày lịch luyện, nhưng cũng là biết bình tuyển ra nhất định thứ tự, chỉ cần trên bảng có tiếng, học viện liền sẽ đưa ra tài nguyên khen thưởng. Chỉ có tại lịch luyện bên trong nổi bật hơn mọi người, mới có thể đại đạo thông hành, một đường không trở ngại. Bằng không trong học viện pháp thuật đông đảo, tu luyện gian nan, riêng là một cảnh giới tu luyện liền muốn mọi người này rất nhiều tâm lực, đâu còn có thời gian luyện tập pháp thuật? Coi như là Ngọc Môn cửu chuyển cũng không giúp được ah, cuối cùng là muốn chiếm được thứ tự mới có thể đạt được càng nhiều tư nguyên. Còn nữa này lịch luyện thành tích cũng là tính tại thí luyện thành tích bên trong, chỉ có thành tích tốt rồi, mới có tư cách gia nhập phía sau cạnh tranh."

   "Nguyên lai là như vậy." Vệ Thiên Xung đã minh bạch: "Này đến là không nghe ta đại ca đã nói."

   Đường Kiếp trả lời: "Bọn họ chưa nói, là bởi vì bọn hắn không đi."

   "Không đi?" Vệ Thiên Xung kinh ngạc: "Này lịch luyện có thể không đi?"

   "Xác thực nói, là mỗi tháng chỉ yêu cầu phải đi ba ngày." Đường Kiếp nói: "Có thực lực không tốt người, biết rõ đi tới cũng vô dụng, dĩ nhiên là không muốn lãng phí thời gian đi nơi nào. Mà thiên phú không tốt người, tăng lên cảnh giới mới là trọng yếu nhất. Dù sao pháp thuật hạn chế tương đối thấp, sau đó tổng còn có cơ hội thu được, tự nhiên cũng không thích đi. Còn có một chút người nhưng là sợ hãi thống khổ mà không nguyện hay đi. Như này ba loại người, thông thường chỉ tham gia mức thấp nhất định lịch luyện, cho dù đến rồi thường thường cũng chỉ là ứng phó tình cảnh, lên sân khấu liền chịu thua."

   "Sợ hãi thống khổ?"

   "Đúng, phải biết đây chính là học viện cho phép đánh nhau. Nếu như đụng với ác độc, vậy thì đánh gần chết cũng là chuyện thường xảy ra."

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung không nhịn được rùng mình một cái: "Đáng sợ như thế? Vậy ta cũng vẫn là không nên đi."

   Đường Kiếp nghe tức giận, chỉ có thể nói: "Tiểu thiếu gia, tài nguyên có hạn, đại đạo duy tranh giành ah! Tu Tiên chi tranh, từ lịch luyện cất bước, lúc trước tất cả tranh chấp bất quá là để cho chúng ta thích ứng một cái bầu không khí mà thôi. Nếu như ngươi tại đây cất bước kỳ liền lùi bước, đối mặt một chút nguy nan cũng không dám đối mặt, vậy sau này cất bước Tiên lộ, cũng cuối cùng là cũng bị người chen ra ngoài!"

   "Nhưng là. . ." Vệ Thiên Xung vẫn như cũ có chút do dự.

   Đường Kiếp biết chỉ dựa vào đạo lý nói không thông hắn, chỉ có thể nói: "Huống hồ đối với người khác mà nói, rèn luyện có thể sẽ đánh chính là vỡ đầu chảy máu, đối với ngươi thì lại không hẳn."

   "Tại sao?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   "Bởi vì ngươi có khôi lỗi ah."

   "Khôi lỗi?" Vệ Thiên Xung trước mắt đột nhiên sáng ngời.

   "Không sai, khôi lỗi!" Đường Kiếp khẳng định nói: "Khôi lỗi cũng là tính là chính mình thực lực, dù sao đó cũng là dùng tài nguyên chất lên thành đống. Có này tài nguyên, uống thuốc tăng lên toán thực lực, khôi lỗi không lý do không tính. Chỉ là nhất định phải tại lịch luyện bên trong ký tên, không được chuyển nhượng cho người khác sử dụng. Tiểu thiếu gia, ngươi với điêu khắc chi đạo trên khá là tinh thông, ngươi hoàn toàn có thể mang lang khôi tham gia chiến đấu, tích lũy chút kinh nghiệm chiến đấu. Nếu như gặp phải cái kia đánh không lại, chẳng qua chịu thua chính là, cho ngươi bản thân nhưng là không tổn thương gì. Nhưng nếu như thắng, đối với ngươi nhưng là có nhiều chỗ tốt, nếu có thể thu được chút tài nguyên, tu luyện tiến cảnh cũng sẽ càng nhanh. Bằng không lúc trước ta làm sao có thể kiến nghị ngươi làm khôi lỗi?"

   Lúc trước hắn kiến nghị Vệ Thiên Xung chế tác khôi lỗi điểm xuất phát chính là kiếm tiền, có thể Vệ Thiên Xung có khôi lỗi sau chơi vui vẻ, nhưng là triệt triệt để để mà đem kiếm tiền này mã sự quên một đám sạch.

   Cho tới hôm nay Đường Kiếp nhấc lên, hắn mới nhớ tới còn có tầng này mục đích đây, cái kia hai ngàn Linh tiền đập ra đi, không phải là quang vì để cho hắn chơi.

   Vệ Thiên Xung nghe được lập tức rất là động lòng.

   Hắn tuy rằng rất sợ chết ham ăn biếng làm, nhưng này lòng cầu tiến tổng vẫn phải có, nếu như có thể trả giá một chút đại giới mà thu được tài nguyên, tăng lên tốc độ tu luyện, tại học viện thu được một cái tương đối khá cao xếp hạng, chắc hẳn mẫu thân cũng là sẽ cao hứng.

   Vừa vặn hắn lại quá hai ngày cũng phải tiến vào Linh Tuyền rồi, đến thời điểm lại tuyển môn pháp thuật, phối hợp chiến khôi, nói không chừng vẫn đúng là có thể làm cho hắn thắng mấy trận.

   Bên kia Hoa Dương đã là cười lạnh nói: "Nghe Đường huynh đệ khẩu khí, này lịch luyện là nhất định sẽ đi đúng không?"

   Đường Kiếp lười biếng trả lời: "Ta chỉ là cái bộc học nho nhỏ, không có gì tài nguyên lai lịch, nếu học viện cho thu được tư nguyên cơ hội, tự nhiên là muốn tranh thủ một cái."

   "Được, nếu như vậy, vậy chúng ta liền Thần Binh đấu trường thấy, đến thời điểm nhất định phải hảo hảo lãnh giáo một chút Đường huynh đệ thực lực, nhìn phải hay không như Thái huynh nói như vậy cường."

   Đường Kiếp hờ hững trả lời: "Vậy ngươi có thể chiếm được trước tiên xếp hàng, ta gần nhất nhân duyên không tốt lắm, tính toán đến thời điểm muốn thừa cơ đánh ta người không ít."

   Thốt ra lời này, mọi người cùng nhau bắt đầu cười ha hả.

   Từ Đường Kiếp tại học viện trước cửa gọi cái kia một cổ họng bắt đầu, tựu một mực có người đối với hắn lòng mang bất mãn, bất kể là Lý Dư việc, vẫn là về sau Tiêu Dao xã lập hội, Bình Tĩnh Nguyệt đám người đối với hắn mắt khác đối đãi, hay hoặc là hắn học phách địa vị, đều tại vì hắn mang đến các loại ánh mắt không có ý tốt.

   Nhưng mà chân chính tìm hắn để gây sự người nhưng là không nhiều, Du Thiếu Phong toán là người thứ nhất, cũng không phải là cái cuối cùng.

   Mọi người chờ đợi, hay là chính là cái này Thần Binh đấu trường thời cơ.

   Tranh chấp đã qua, tất nhiên là tiếp tục uống rượu.

   Học sinh liên hoan, xưa nay là bàn luận trên trời dưới biển không lời không nói. Có mặc sức tưởng tượng người tương lai, có hồi ức năm xưa người, có lẫn nhau ganh đua so sánh người, cũng có lẫn nhau cụng rượu số lượng người.

   Qua ba lần rượu, có học sinh uống đến cao, liền cất giọng nói: "Tu Tiên không năm tháng, học viện cuối cùng cũng có kỳ, hôm nay phàm bạn học, ngày khác Tiên đồng ngũ, sóng vai đi đại đạo, cùng. . . Cùng. . ."

   Hắn nhất thời câm xác, không biết phía dưới nên nói như thế nào rồi.

   Thư Danh Dương đã nói tiếp: "Cùng cứu muôn dân khổ."

   "Được!" Chúng học sinh đồng thời vỗ tay.

   Một tên gọi Lý Dật Cảnh học sinh nhưng xua tay: "Không thích hợp, không thích hợp, thế giới hiện nay, Tứ Hải Thăng Bình, tại sao muôn dân khổ câu chuyện? Thư huynh chí tại thiên hạ, đây là chuyện tốt, nhưng cũng không có đem này hiện thế nhìn thấy quá hắc ám chút."

   "Tổng vẫn phải có." Thư Danh Dương nói.

   "Muôn dân không hẳn khổ, bất bình nhưng thường tại! Ta xem ah, vẫn là sóng vai đi đại đạo, cầm kiếm dẹp bất bình tới cũng nhanh ý!" Thái Quân Dương đã lớn tiếng nói.

   Lại có học sinh nói tiếp: "Ngươi đó là giang hồ hào hiệp phong độ, chúng ta tu Tiên người trong, từ đâu tới này rất nhiều nhiệt huyết tình cảm, không thích hợp không thích hợp, Quân Dương ngươi sẽ không giống như cái tu Tiên Nhân."

   "Đúng đấy, nếu ta nói ah, vẫn là sóng vai đi đại đạo, tiêu dao thiên địa giữa làm đến càng thêm Thần Tiên một ít." Bình Tĩnh Nguyệt tiếp lời.

   Đang đứng học sinh cười nói: "Vậy thì phải xem là cùng ai sóng vai mà đi, tiêu dao thiên địa rồi."

   "Còn phải hỏi, chuyện như vậy tự nhiên không thích hợp bạn học sóng vai, mà cho là đạo lữ sóng vai mới là." Có người tiếp lời.

   Thế là một đám học sinh bắt đầu cười ha hả, đến đem Bình Tĩnh Nguyệt nháo cái mặt đỏ, thóa một tiếng: "Một đám không nghiêm chỉnh."

   Ánh mắt nhưng là vô tình hay cố ý chăm chú vào Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Đại đạo khó đi, Tiên Lộ Tranh Phong, vừa là sóng vai đi đại đạo, tự nhiên cùng trèo Sinh Tử Phong."

   "Sóng vai đi đại đạo, cùng trèo Sinh Tử Phong?" Mọi người nhất thời đều nhai : nghiền ngẫm lên lời này.

   Vẫn là Liễu Hồng Yên nói: "Đường huynh nhưng là hào hùng không thua Quân Dương ah, chỉ là không khỏi sát khí nặng chút. Đến không bằng cùng nhà ta Nguyệt Nguyệt đồng thời sóng vai đại đạo, tiêu dao thiên địa, làm đến càng thêm khoái hoạt."

   Một đám học sinh đồng thời lên tiếng vui cười, ồn ào không ngớt, chỉ có Hoa Dương hừ một tiếng, trong lòng tất nhiên là phẫn hận cực kỳ.

   Đường Kiếp lại chỉ nhàn nhạt nói: "Sinh Tử Phong thượng phong quang được, Tiên lộ phần cuối có phương tung (1)."

   Nghe nói như thế, mọi người đều là kinh ngạc.

   Tuy rằng Liễu Hồng Yên chỉ là chuyện cười, nhưng nếu là thay cái khác học sinh, hơn nửa cũng phải cần thuận cột mà trèo hai câu, lấy lòng một cái này xã bên trong hai vị mỹ nữ, không nghĩ tới Đường Kiếp càng là một câu cự.

   Liền ngay cả Bình Tĩnh Nguyệt cũng Hoa Dung ảm đạm rồi một cái, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Tiên lộ phần cuối có phương tung? Cũng không biết nhà ai phương tung có thể vào Đường huynh pháp nhãn?"

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ta nói chơi chứ không có thật, mọi người nói vậy thôi, hà tất coi là thật. Ta là tìm kiếm Tiên tung mà thành bộc học, nếu muốn lại kiếm phương tung, sợ là liền muốn thành nô học. Vì lẽ đó ta à, sẽ không hi vọng cái này, vẫn là hảo hảo hầu hạ thiếu gia nhà ta đi."

   Mọi người đồng thanh cười to.

   Vệ Thiên Xung đang bận ngoạm miếng thịt lớn, nghe được Đường Kiếp nói chuyện, trong miệng nhét cánh gà gật đầu: "Ân, ân, đúng, chúng ta ah, sóng vai đi đại đạo, cùng ăn ăn ngon. . . Ầy, cái này cho ngươi!"

   Đã là nhét vào một cái đùi gà lớn cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không khách khí tiếp nhận: "Đa tạ thiếu gia."

   Mọi người cùng nhau không nói gì, Thư Danh Dương đã cười nói: "Xem ra Vệ công tử chí hướng chính là ngày ngày phồn hoa, hàng đêm sênh ca, hưởng hết thiên hạ phúc."

   Vệ Thiên Xung gật đầu liên tục: "Ta biết, tục một chút, các ngươi quá nửa là muốn xem thường. Bất quá ta người này đơn giản, nhân tạo cái gì tu Tiên? Dưới cái nhìn của ta không phải là vì tháng ngày trải qua khoan khoái sao, cuối cùng còn là vì chính mình! Thư huynh, ngươi nghĩ giúp đỡ thiên hạ, hơn nửa cũng là muốn muốn hưởng thụ cái kia lưu danh sử sách a? Cái này gọi là đồ tên! Thái huynh ngươi nghĩ kiếm quét bất bình, hơn nửa cũng là hưởng thụ bị người cảm ân đái đức chứ? Cái này gọi là đồ tình. Cho nên nói mọi người mỗi người có mưu đồ, ta chính là không bằng các ngươi vĩ đại như vậy, ta liền đồ một cái sinh hoạt hưởng thụ không dễ dàng, khà khà."

   Lời này để mọi người lập tức đối với Vệ Thiên Xung vài phần kính trọng lên.

   Vệ Thiên Xung bị một đám ánh mắt của người sợ hết hồn, quay đầu lại xem Đường Kiếp: "Ta không nói sai cái gì chứ?"

   Đường Kiếp lắc đầu cười nói: "Lần này không có. Thiếu gia là một người đơn giản, đơn giản người, nhìn vấn đề đều là trực tiếp một ít, bản chất một ít, nhưng cũng không hẳn liền so với cái kia có vẻ như người thông minh chênh lệch."

   "Như vậy ah, a a." Vệ Thiên Xung toét miệng nở nụ cười, lại tiếp tục biển ăn lên.

   Mọi người bị hắn làm cho không nói gì, vẫn là Thư Danh Dương thét dài nói: "Vệ công tử nói đúng lắm, bất luận vì sao tu Tiên, cũng không không phải mỗi người có mưu đồ thôi, dựa vào cái gì ai theo đuổi liền so với ai khác cao quý? Trước đó ta còn có chút xem thường công tử, không nghĩ tới lại bị công tử mấy câu nói đánh thức, nhưng là Danh Dương có chút tự cho là đúng."

   Nói xong đã hướng về Vệ Thiên Xung bái một cái, làm nhận lỗi, đến đem Vệ Thiên Xung làm cho có chút lúng túng.

   Bên này Thái Quân Dương đã nâng chén nói: "Đến, mặc kệ tương lai thế nào, hôm nay chúng ta đều là bạn học thiếu niên. Tiên lộ mênh mông, tranh đấu thời gian còn dài lắm, nhưng ít ra ngày hôm nay, chúng ta là bạn học, là bằng hữu, làm này chén, hôm nay chi đồng học, tương lai chi tiên hữu!"

   "Hôm nay chi đồng học, tương lai chi tiên hữu!" Hết thảy học sinh đồng thời đứng lên, giơ lên cao chén trong tay.

   Phanh!

   Chén rượu va chạm, khuấy động ra đầy trời hoa rượu.

   Một khắc đó, nhìn này cảm xúc mãnh liệt va chạm một màn, thiếu niên các học sinh nghĩa khí phấn chấn một màn, Đường Kiếp đột nhiên nghĩ đến một bài từ.

   Độc lập hàn thu, tương giang bắc khứ, quất tử châu đầu. Khán vạn sơn hồng biến, tằng lâm tẫn nhiễm; mạn giang bích thấu, bách khả tranh lưu. Ưng kích trường không, ngư tường thiển để, vạn loại sương thiên cạnh tự do. Trướng liêu khuếch, vấn thương mang đại địa, thùy chủ trầm phù?

   Huề lai bách lữ tằng du. Ức vãng tích tranh vanh tuế nguyệt trù. Kháp đồng học thiểu niên, phong hoa chính mậu; thư sinh ý khí, huy xích phương tù, chỉ điểm giang sơn, kích dương văn tự, phẩn thổ đương niên vạn hộ hầu. Tằng ký phủ, đáo trung lưu kích thủy, lãng át phi chu?

   Thấm viên xuân Trường Sa! (2)

   ———————————

   PS: Tồn cảo tiêu hao quá nhiều, ngày hôm nay canh một, chậm một chút..