Chương 30: Tư Anh (hạ)

Chương 30: Tư Anh (hạ)

   Một đám tu giả kia đi rồi, Đường Kiếp bên này còn tại cùng Tư Anh đối lập.

   Sát Na Phương Hoa tuy rằng mạnh mẽ, nhưng yêu vật này thực lực cũng thật là cường hãn, cảnh giới còn cao hơn hắn một cấp, bởi vậy muốn nhốt lại nó, cần tiêu hao thời gian chi lực coi là thật không ít.

   Thật vất vả chờ đám kia tu giả đều rời khỏi, Đường Kiếp lúc này mới thu rồi thời gian chi lực.

   Tư Anh lập tức thoát vây, thủ trảo đã hướng về Đường Kiếp rơi xuống, lại phát hiện vồ hụt, Đường Kiếp đã lùi về sau không biết bao nhiêu khoảng cách, trở lại Hứa Diệu Nhiên bên người.

   Lại vừa nhìn, bản thân lúc trước con mồi, bao quát những kia bị nó đạp dưới lòng bàn chân sống dở chết dở con mồi, càng đều một cái cũng không thấy, tất cả đều chạy.

   Lập tức giận dữ, phát xuất sắc bén tê đề.

   Nương theo này khủng bố tê minh, yêu vật này đã hướng tới Đường Kiếp đuổi theo.

   Đường Kiếp cũng không cùng nó đánh, chỉ là thả ra Đồ Đồ, lôi kéo Hứa Diệu Nhiên hướng về trên người thỏ yêu ngồi xuống, nói: "Đi!"

   Đồ Đồ vừa nhìn đại yêu phía sau này, bị dọa nhảy dựng, không cần Đường Kiếp giục, đã tự nhanh chân liền chạy.

   Tư Anh không thiện tốc độ, lấy Đồ Đồ tốc độ như muốn bỏ rơi kẻ này chính là chuyện dễ dàng.

   Chỉ là Đường Kiếp nhưng không cho nó làm như thế, nói: "Chậm lại tốc độ, cùng yêu vật kia duy trì hiện tại khoảng cách liền có thể."

   Nói mục hiện thần quang, tâm niệm khẽ động dưới, trong tầng mây đã nổi lên từng trận ánh chớp, tiếp theo là từng chuôi ánh chớp điện đao từ trên trời giáng xuống, chính là Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao.

   Nếu như thuần lấy uy lực mà nói, Đường Kiếp tự nhiên có mạnh hơn này thủ đoạn. Thập Tuyệt Sát Nhận, Thiên Ngân Kiếm Bộc, Chiến Hoàng Đồ Lục vân vân .. Đều là sát chiêu, nhưng mà muốn nói tiêu hao nhỏ nhất, uy lực to lớn nhất thần thông, nhưng không hẳn thuộc về những kia mạnh mẽ đạo pháp thần thông, thường thường chính là những kia trung đẳng thủ đoạn.

   Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao uy lực bây giờ tại trong tay Đường Kiếp từ lâu rơi xuống thành trung lưu, thế nhưng nó có mấy chỗ tốt phi thường thích hợp hiện nay tình huống. Một là trích dẫn thiên địa chi lực, dưới niệm động pháp sinh, đối với tự thân tiêu hao cực thấp, thích hợp nhất duy trì cửu chiến. Hai là uy lực mạnh mẽ, tuy rằng đơn độc công kích bình thường, thế nhưng tổng lực sát thương cực kỳ kinh người. Nếu là đối phó những kia am hiểu tránh né tu giả hay là hiệu quả không lớn, nhưng Tư Anh chưa bao giờ chống lại công kích, khổng lồ sinh mệnh năng lượng để nó không úy kỵ bất kỳ công kích nào. Làm cho Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao đối với nó có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. Ba là nó khoảng cách đủ xa, cũng chỉ có như vậy khoảng cách mới có thể để hắn an toàn thi pháp, chậm rãi thả diều tử hàng này khủng bố đại yêu.

   Từ gặp phải Tư Anh bắt đầu từ giờ khắc đó, Đường Kiếp cũng đã kế hoạch tốt chiến thuật. Nếu như nói đồ ăn là Tư Anh cái thứ nhất nhược điểm, như vậy tốc độ chính là nó thứ hai nhược điểm.

   Giờ khắc này Đường Kiếp đánh chính là nó cái này điểm.

   Giữa bầu trời lôi điện ánh đao thời khắc này như mưa mà xuống, một vòng lại một vòng, điên cuồng phách trảm tại Tư Anh trên người, giống như Đường Kiếp dự liệu, Tư Anh căn bản cũng không thèm chống lại hoặc tránh né.

   Lôi hỏa đao quang đánh vào người, cùng những tu giả khác pháp thuật như thế, phảng phất trâu bùn xuống biển, không nổi lên được một tia sóng lớn, phảng phất không có bất kỳ tác dụng gì.

   Chỉ có mở ra Động Sát Thiên Mục Đường Kiếp thấy rõ, đó không phải là không tác dụng, chỉ là yêu vật này khổng lồ sinh mệnh năng lượng cấp tốc bù đắp chịu đến bất kỳ thương thế, khôi phục tốc độ thậm chí vượt quá chế tạo thương thế tốc độ, cho tới xem ra tựa như không có hiệu quả *.

   Đây là Tư Anh lúc trước lượng lớn ăn uống tồn trữ sinh mệnh lực lượng, nhưng chỉ cần nó cũng không đủ đồ ăn, như vậy nó tồn trữ sinh mệnh lực lượng lại phong phú cũng cuối cùng sẽ tiêu hao hết.

   Bởi vậy Đường Kiếp cũng không vội vã, chỉ là không ngừng thôi thúc Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, đồng thời để Đồ Đồ tìm khối rộng rãi không người thảo nguyên, là ở chỗ đó vòng quanh vòng tròn phi.

   Đao vũ thì lại một trận lại một trận từ trên trời giáng xuống, không ngừng nhắm đánh tại yêu vật kia trên người, phảng phất vĩnh viễn không thôi *, lấy nước chảy đá mòn sức mạnh từng điểm từng điểm làm hao mòn yêu vật kia.

   Tư Anh kia nhưng cũng không phải hoàn toàn chỉ có thể bị Đường Kiếp đuổi theo đánh, mắt thấy không đuổi kịp, liền đột nhiên phát một tiếng gọi, hướng tới không trung hút một cái.

   Này hút một cái càng là phải đem toàn bộ thế giới đều nuốt vào nó cái kia trong bụng giống như vậy, nhấc lên một luồng khủng bố phong triều.

   Đường Kiếp rõ ràng khoảng cách nó cách xa ở cái kia sức hút ở ngoài, thời khắc này nhưng đột nhiên cảm thấy không khống chế được thân hình của chính mình, liền thỏ yêu lẫn người càng là bị hấp tới đồng thời hướng Tư Anh bay đi.

   Đường Kiếp hoảng hốt, mắt thấy mình bị càng hấp càng gần, liền sắp bay vào trong cái miệng lớn kia, Đường Kiếp đột nhiên hét lớn một tiếng: "Thôi!"

   Ngôn Xuất Pháp Tùy dưới, Tư Anh cũng là toàn thân cứng đờ, cái kia mở lớn miệng dĩ nhiên dừng một chút, sức hút suy giảm.

   Đường Kiếp lập tức khôi phục tự do, trở lại trên người thỏ yêu, để Đồ Đồ chạy mau, đồng thời lại là chỉ tay Sát Na Phương Hoa điểm ra.

   Tư Anh tốc độ lại chậm.

   Đợi đến Tư Anh kia tránh thoát Sát Na Phương Hoa khống chế, Đường Kiếp cùng thỏ yêu đã là chạy trốn xa.

   Nó cái kia siêu cường hút một cái tự cũng không phải có thể tùy tiện xuất ra, mắt thấy Đường Kiếp chạy xa, cũng chỉ có thể tiếp tục vắt chân lên cổ điên cuồng đuổi theo, Đường Kiếp thì lại nhân cơ hội khôi phục tiêu hao đạo lực.

   Đợi đến hắn gần như hoàn toàn khôi phục, bên kia Tư Anh tự cũng lại đã có khí lực, liền lại là một cái siêu cường cuồng hấp, như hố đen * đem Đường Kiếp hút trở về.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, tiếp theo một cái Ngôn Xuất Pháp Tùy, một cái Sát Na Phương Hoa, tiếp theo sau đó chạy.

   Song phương liền như vậy ngươi truy ta cản, thỉnh thoảng rồi sẽ trình diễn một lần kinh hồn thời khắc.

   Khởi đầu Đồ Đồ mỗi lần bị hấp còn dọa được rít gào kêu khóc, đến lúc sau đều quen thuộc, cũng không lại sợ hãi, mắt thấy yêu vật kia làm dáng muốn hấp, liền thẳng thắn không chạy nữa, mặc cho yêu vật kia hấp, đợi đến sắp tới bên mép lúc rơi xuống, lại tung chân tiếp tục chạy. Hứa Diệu Nhiên cũng quen rồi, có lúc vừa hướng về yêu vật trong miệng phi còn vừa cùng Đường Kiếp tán gẫu.

   Trận chiến này chính là ba ngày ba đêm.

   Tại ba ngày nay bên trong, song phương liền như vậy ngươi truy ta cản, lẫn nhau có thể nói là quen thuộc đến không có cách nào lại quen thuộc, đối với tiết tấu nắm chắc càng là đến phối hợp tinh diệu mức độ.

   Thường thường là Tư Anh bên kia vừa lên tiếng, Đường Kiếp bọn họ liền dừng lại chờ bị hấp, Đợi đến bay được gần rồi, Tư Anh kia cũng không cần Đường Kiếp Ngôn Xuất Pháp Tùy, liền tự động đình chỉ, bất quá Sát Na Phương Hoa lại là tỉnh không được.

   Đương nhiên loại nhịp điệu này cũng không phải có thể vẫn duy trì, quá trình chiến đấu bên trong, thường thường sẽ có một ít qua đường tu giả nơi đây, trở thành đánh vỡ thế cuộc bất ngờ nhân tố.

   Mỗi đến lúc đó, song phương liền đều sẽ kích động lên.

   Tư Anh cần đồ ăn đến bổ sung sinh mệnh lực lượng, Đường Kiếp thì lại muốn đứt rời Tư Anh cung cấp.

   Song phương sẽ nhờ đó ra tay đánh nhau, cũng chính là vào lúc này, Đường Kiếp thực lực mới sẽ chân chính bày ra.

   Ngôn Xuất Pháp Tùy, Vạn Cổ Trọng Lâu, Sát Na Phương Hoa, Thiên Ngân Kiếm Bộc, Thập Tuyệt Sát Nhận thậm chí Chiến Hoàng Đồ Lục, tại từng vòng từng vòng xung kích bên trong luân phiên dùng ra, tranh liên tiếp, đấu đất trời tối tăm, đánh cho gió nổi mây vần, giết đến nhật nguyệt vô quang.

   Bất quá tại đây dạng so đọ bên trong, kẻ thắng thông thường đều là Đường Kiếp.

   Bởi vì thực sự cứu không được người, hắn còn có thể lựa chọn giết người.

   Ba ngày bên trong, theo sức sống lượng lớn tiêu hao, Tư Anh cũng không lại phục lúc trước chi hung hăng.

   Nguyên bản đánh vào người liền bì đều chẳng qua phá một thoáng, bây giờ tại tao ngộ Đường Kiếp công kích sau, nhưng đã bắt đầu phá xuất ra từng cái từng cái lỗ hổng, sau đó sẽ chậm rãi khép lại.

   Nó năng lực hồi phục vẫn như cũ mạnh mẽ, thậm chí không thể so thể tu Đường Kiếp yếu, nhưng theo thời gian trôi đi, nó khép lại tốc độ còn tại tiến một bước giảm xuống, biến chậm.

   Tư Anh kia cũng dần dần ý thức được tình huống không ổn, lại lại đuổi nửa ngày sau, rốt cục dừng lại không lại truy kích Đường Kiếp.

   Chỉ là nó muốn chạy, Đường Kiếp thì lại làm sao sẽ làm nó chạy mất, chỉ huy Đồ Đồ phản đuổi theo.

   Liền như là một khối da trâu đường *, ăn không xong, quăng không thoát, mặc cho yêu vật kia dùng hết thủ đoạn nhưng cũng giết không chết chạy không thoát Đường Kiếp, chỉ tức giận đến nổi trận lôi đình, lại cứ vừa bất đắc dĩ.

   Kỳ thực Đường Kiếp bản thân cũng không khá hơn bao nhiêu. Liên tục ba ngày thi pháp, sớm đem pháp lực của hắn lấy sạch. Thế nhưng người không giống với yêu, chính là bọn họ có dược vật có thể khôi phục. Huống hồ còn có Hứa Diệu Nhiên giúp đỡ, nàng không chịu trách nhiệm công kích, thế nhưng mỗi khi Đường Kiếp pháp lực không đủ lúc liền vì hắn độ khí. Nếu không có như vậy, Đường Kiếp cũng không làm được kiên trì ba ngày cuồng oanh lạm tạc.

   Đến không phải nói tu giả không thể kiên trì ba ngày chiến đấu, trên thực tế điều kiện cho phép, chính là đánh tới một năm cũng không có vấn đề gì.

   Thế nhưng như như bây giờ điên cuồng oanh tạc chiến đấu nhưng cực sự hiếm thấy, này tương đương với dùng chạy cự ly ngắn tốc độ đến chạy chạy cự li dài, dẫn đến tiêu hao mức độ lớn tăng cường, có thể thời gian duy trì cũng rút ngắn rất nhiều.

   Đảo mắt lại là một ngày quá khứ, yêu vật kia bị đánh cho càng ngày càng suy yếu, năng lực hồi phục lần nữa giảm xuống. Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cũng không khá hơn bao nhiêu, hai người pháp lực đều đã tiêu hao hết, đều dựa vào dược vật chống đỡ. Đồ Đồ càng là mệt đến trực le lưỡi, hận không thể trực tiếp ngã xuống đất ngủ.

   Nhưng mà Tư Anh còn chưa ngã xuống, liền ai cũng không thể buông lỏng.

   Chiến đấu đến lúc này, kỳ thực đã không chỉ có là pháp lực so đọ, đồng thời cũng là nghị lực so đấu, mọi người đều tại cắn răng chống đỡ, liền xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

   Ngày thứ năm thời điểm, Tư Anh tình huống trở nên càng ngày càng thê thảm.

   Nó cái kia như núi thân thể che kín vết thương kinh khủng, không còn ngày xưa bất khả nhất thế uy nghiêm, liền ngay cả bụng lớn có thể thôn thiên hạ kia, cũng đã khô xẹp.

   Đường Kiếp bên này phiêu dật bước tiến cũng bắt đầu trở nên trầm trọng, mỗi một lần phi thời điểm đều có bước không ra chân cảm giác. Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao ánh chớp điện hỏa trở nên yếu ớt ảm đạm, liền ngay cả đao thế đều có vẻ uể oải. Nếu như thiên kiếp chính là cái này điểu dạng, tu giả kia đại khái nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

   Đến ngày thứ sáu lúc, Tư Anh cùng Đường Kiếp đều đã trở thành cung giương hết đà.

   Hàng này yêu vật cố nhiên là vỡ tan vết thương lại không cách nào phục hồi như cũ, Đồ Đồ cũng là lại phi bất động.

   Hai bên đều là lẫn nhau nhìn, đồng thời thở dốc.

   Tư Anh kia ánh mắt như trước hung ác, giống đang nói, ta không giết được ngươi, ngươi cũng giết không được ta.

   Một khắc đó, nhìn này to lớn cự / vật, Đường Kiếp đột nhiên cười cười, nói: "Gần như là thời điểm."

   Vung tay lên, một đài khôi lỗi đã xuất hiện trước người.

   Vân Mẫu Chiến Khôi!

   Này Vân Mẫu Chiến Khôi vừa xuất hiện, trên người tuôn ra khí thế liền để Tư Anh triệt để tuyệt vọng.

   Một khắc đó nó biết, bản thân xong.

   Kỳ thực nó hiện tại vẫn không có chân chính sơn cùng thủy tận, làm thượng cổ yêu vật, kẻ này vẫn còn có chút Trí Tuệ. Vừa nãy dáng vẻ bất quá là cái ngụy trang, vốn định dụ dỗ Đường Kiếp lại đây, hảo một lần kích sát hắn. Không nghĩ tới Đường Kiếp cẩn thận như vậy, lại vẫn để lại cái này hậu chiêu. Bởi chiến khôi không phải là người, nó coi như nuốt ăn đã vô pháp chuyển thành sinh mệnh.

   Tư Anh kia biết lại không hi vọng, bi phẫn phát xuất lớn tiếng gầm rú, cùng lúc đó, Vân Mẫu Chiến Khôi trên người tinh quang đã từng điểm từng điểm lóe sáng. . .

   Tư Anh rốt cục chết rồi.

   Đi ngang qua sáu ngày khổ chiến sau.

   Đây cũng là Đường Kiếp tự nhập Tử Phủ tới nay đánh gian khổ nhất một trận chiến, hơn nữa là dựa vào nhiều người lực lượng mới miễn cưỡng thắng lợi. Tuy rằng trong tay hắn còn có chút thủ đoạn không dùng, nhưng đánh đến một bước này, cũng có thể coi là xuất ra đem hết toàn lực.

   Bởi vậy có thể thấy được yêu vật này sự cường hãn.

   Chỉ có thể nói Tư Anh hàng này là chân chân chính chính đứng ở Phân Thần đỉnh phong tồn tại, trời sinh dị thú, nhập đạo vạn năm, cường hãn tuyệt luân.

   Cũng may nhờ là Đường Kiếp có này kiên trì cùng thủ đoạn mới có thể dây dưa đến chết nó, đổi thành là người khác, chỉ có bị nó dây dưa đến chết mệnh.

   Bất quá vừa nhưng đã thắng lợi, vậy kế tiếp chính là thu gặt chiến quả thời khắc.

   Tư Anh là thượng cổ dị thú, lại là Phân Thần đỉnh phong, đạo tại sinh mệnh, thi thể tự có giá trị cực kỳ cao.

   Thời khắc này Đường Kiếp vung tay lên, Hoàng Thiên Ấn dĩ nhiên tại tay, hướng tới Tư Anh kia thi thể một chiếu, một luồng hùng vĩ sinh mệnh năng lượng đã hướng về Hoàng Thiên Ấn tuôn tới.

   Đây chính là Hoàng Thiên Ấn diệu dụng, có thể hấp thu yêu vật tinh hoa sinh mệnh chuyển để bản thân sử dụng.

   Lúc trước Đường Kiếp có thể tại 150 năm lên cấp Hóa Thần, dựa vào chính là Hoàng Thiên Ấn này. Nó tuy rằng tại chiến đấu trên không nhiều lắm trợ giúp, thế nhưng về mặt tu luyện mang cho Đường Kiếp chỗ tốt lại là to lớn. Bây giờ Tư Anh này chính là thượng cổ dị thú thành yêu, lại là đạo tại sinh mệnh, sinh mệnh năng lượng cũng không biết tinh khiết đến mức nào, chỉ sợ là vượt qua trăm cái phổ thông Phân Thần yêu vật.

   Thời khắc này hút một cái bên dưới, cái kia Hoàng Thiên Ấn ánh sáng hừng hực, trên ấn tứ trảo kim long càng là bắt đầu du động, chu vi tường vân tung bay, rồng tại trên mây, mang ra từng mảng từng mảng mịt mờ tiên khí.

   Trời có thể chứng giám, Đường Kiếp nắm giữ Hoàng Thiên Ấn nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp Hoàng Thiên Ấn sẽ có phản ứng như thế.

   Nhìn Hoàng Thiên Ấn bộ dáng này, nhất thời cũng là thất thần.

   Mất một lúc khá lâu mới phản ứng được, buột miệng kêu lên: "Tiên khí!".