Chương 11: Thận Lâu Thạch

Chương 11: Thận Lâu Thạch

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-0108: 00: 01 số lượng từ: 3614

   Bởi chợ đen nguyên nhân, nơi này thứ tốt còn quả nhiên không ít, như Vệ Thiên Xung cần Tử Kim, ở đây liền có vài chỗ quầy hàng có bán, hơn nữa giá cả tiện nghi. Nắm tay lớn nhỏ một khối Tử Kim, tại Văn Tâm quốc nội có thể bán được hai ba ngàn Linh tiền trở lên, còn chưa chắc chắn có thể mua được. Mà tại đây bên trong, định giá mới chỉ muốn 1800 tiền. Nếu là sẽ trả giá, tám trăm đến một ngàn hai liền có thể mua được.

   Này chủ nếu là bởi vì giống như Tử Kim loại này quý giá tài nguyên, cũng không phải không đối ngoại bán ra, chỉ có điều chịu đến đại môn phái chưởng khống, khống chế lối ra (mở miệng), số lượng có hạn không nói, giá tiền cao hơn nữa, tự nhiên tạo thành giá cả giá cao không hạ kết quả. Mà này chợ đen nói trắng ra chính là trong giới tu tiên chính là buôn lậu thị trường kiêm hàng lậu thị trường, không còn cái kia rất nhiều trung gian phân đoạn, giá cả dĩ nhiên là mức độ lớn hạ xuống được.

   Nói cho cùng, Tử Kim cũng bất quá là dưới nền đất sản xuất khoáng thạch tinh luyện mà thành, bản thân không mấy thành phẩm có thể nói, tám trăm Linh tiền đã là lãi kếch xù.

   Theo (đè) Ác Giao bang quy củ, ở đây bán ra hàng hóa mỗi một kiện đều phải theo (đè) giá bán thu 20% chi phí. Phần này trích phần trăm không thấp, nhưng dù cho như thế, này vẫn là lợi nhuận cực lớn buôn bán.

   Vệ Thiên Xung quên đi món nợ, hắn lần này lại đây tổng cộng dẫn theo một vạn tiền, nếu là toàn bộ lại dùng đến mua vật liệu, lại mang về bán ra, giá tiền chí ít cũng có thể tăng gấp đôi, lợi nhuận tương đương với một trăm phần trăm.

   Điều này làm cho hắn một cái trở nên hưng phấn, rốt cuộc là thương nhân thế gia xuất thân, Vệ Thiên Xung phảng phất phát hiện một cái tài lộ, níu lấy Đường Kiếp nói: "Này buôn bán đáng giá làm ah, Đường Kiếp, đây chính là đối bản đối lợi tiền lời ah. Này nếu như mười vạn trăm vạn Linh tiền buôn bán, chúng ta chẳng phải là phát ra?"

   Đường Kiếp mắt lạnh nhìn hắn: "Ngươi có trăm vạn Linh tiền sao?"

   Vệ Thiên Xung lập tức yên lặng, đừng nói hắn không có, chính là Vệ phủ đều không có.

   Rồi lại nói, có nhiều như vậy tiền, cũng chưa chắc có như vậy lớn thị trường.

   "Còn có này chợ đen một năm mới chỉ có một lần, dọc theo đường đi phiêu lưu cũng lớn, buôn bán hàng hóa càng cần nhân lực, thời gian. Ngươi ta đều phải tu luyện, căn bản không tinh lực như vậy đi quan tâm. Thật muốn bận tâm chuyện như vậy, tiền là đã kiếm được, tu luyện làm sao bây giờ? Ngươi nghe nói qua vị nào đại năng là dựa vào làm ăn lên? Vẫn là lấy làm chỉ cần tìm được phát tài môn đạo, là có thể ở nơi đó ngồi mát ăn bát vàng?" Đường Kiếp nói bổ sung.

   Vệ Thiên Xung ngượng ngùng vò đầu: "Ta đây lúc đó chẳng phải vì tiền buồn nha."

   Mặc dù là đại gia thiếu gia, cũng có vì tiền phát sầu thời điểm.

   Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền sau, Vệ phủ cho hắn tiền không có tăng cường, kỳ thực trái lại giảm bớt.

   Hết cách rồi, tu Tiên hao phí tài nguyên thực sự quá lớn, chính là gia tộc lớn cũng không khả năng quanh năm suốt tháng chống đỡ lấy to lớn như vậy tiêu hao, bởi vậy bọn hắn thông thường đều là tại sơ kỳ làm con cháu cung cấp đại lượng tài nguyên, đặt vững cơ sở, đợi được hậu kỳ nhất định phải giảm thiểu tập trung vào.

   Nói như vậy, các học sinh đã đến Linh Hải giai, có rất nhiều nhiệm vụ thí luyện, liền phải tự mình dựa vào chính mình kiếm tiền, thời điểm này, gia tộc đầu nhập và chính mình kiếm tiền tất cả chiếm một nửa.

   Các loại (chờ) học sinh vào Thoát Phàm, gia tộc tập trung vào sẽ tiến thêm một bước giảm thiểu.

   Đợi được lại lên tầng lầu, Thoát Phàm đỉnh cao hoặc là vào Thiên Tâm, chính là tu giả phản hồi gia tộc lúc.

   Chính bởi vậy, đừng xem Vệ Thiên Xung lần này dẫn theo một vạn tiền lại đây, kỳ thực này một vạn tiền bên trong chỉ có năm ngàn là Vệ phủ cho, còn lại năm ngàn hay là hắn hai năm này chính mình tích góp xuống.

   Bởi vì là tiện đường trải qua, bản thân lại là tu giả, có túi Giới Tử tại người, an toàn cùng vận tải thành phẩm cực thấp, cho nên mới có thể có những này lợi nhuận. Hơn nữa nghiêm khắc nói đây cũng không phải là lợi nhuận, chỉ là tiết kiệm chi ra, muốn biến thành lợi nhuận, còn phải trở về quốc nội sau kế tục tốn thời gian bán ra mới được.

   Như những kia đội buôn, trăm phần trăm lợi nhuận tại trừ đi đại lượng nhân lực vật lực chi phí cùng với khả năng phiêu lưu tổn thất sau, bình quân mỗi lần có thể có hai, ba phần mười lợi nhuận cũng đã không tệ.

   Có xui xẻo bị liên tục đánh cướp mấy lần, táng gia bại sản cũng không tốt nói.

   Bất quá nói thì nói như thế, Đường Kiếp vẫn là nói: "Chúng ta không thể làm, Vệ phủ vẫn là có thể làm. Đợi sau này trở về, ngươi có thể đem tình huống ở bên này cùng thái thái nói một chút, do Vệ phủ tới làm này buôn bán, cần phải không có vấn đề gì."

   "Chủ ý này không sai." Thị Mộng cũng chống đỡ.

   Năng lực Vệ phủ nhiều mở một cái tài nguyên, chính là vì chính mình nhiều kiếm một ít tài nguyên tu luyện.

   Nói chuyện trong lúc ba người cũng không quên chính sự, Vệ Thiên Xung đã mua lại một khối Tử Kim, chính tìm kiếm tài liệu khác.

   Đường Kiếp cũng là chung quanh đi lại, tìm kiếm tự mình nhu cầu đồ vật.

   Chính đi tới, Đường Kiếp nhìn thấy cách đó không xa một cái quầy hàng trên bày một cái vật phẩm.

   Đó là một đoạn màu đen gỗ, dài chừng một thước, toàn thân tròn trịa, mộc trên người quấn quít lấy màu đỏ hoa văn.

   Nhìn thấy vật này Đường Kiếp đi tới, nói: "Ta có thể cầm lên nhìn nhìn sao?"

   Cái kia bày sạp là cái trung niên người, nghe nói như thế, thô tiếng nói trả lời: "Đây là ngàn năm Huyết Văn Mộc mộc tâm, giá trị một vạn tiền, đè xuống mười khối Linh Ngọc, theo ngươi thấy thế nào."

   "Ta dùng cái này đặt cọc." Đường Kiếp lấy ra hai phe Nhuyễn Hương Ngọc đặt ở trên đài. Trung niên nhân kia thấy là Nhuyễn Hương Ngọc, hai mắt lập tức tỏa ánh sáng.

   Đường Kiếp đã tự rước lên cái kia mộc tâm nhìn kỹ lại.

   Huyết Văn Mộc là một loại tu giới lương tài, bất kể là chế tác khôi lỗi, bày trận, thậm chí luyện khí đều có tác dụng.

   Ngàn năm mặt hàng cũng không dễ kiếm, cho nên Đường Kiếp cũng không đem cái kia "Ngàn năm" hai chữ để ở trong lòng, nghĩ có thể có trăm năm là tốt lắm rồi. Nhưng theo Huyết Văn Mộc tới tay, Đường Kiếp phát hiện trung niên nhân này vẫn đúng là không phải thổi.

   Huyết Văn Mộc là cực kỳ nặng nề gỗ, niên hạn càng dài phân lượng lại càng nặng. Nho nhỏ này một khối Huyết Văn Mộc cầm trong tay, chí ít cũng có trăm cân phân lượng, chỉ sợ cũng thật là hơn một nghìn năm, cũng không biết hắn từ chỗ nào lấy được.

   Muốn thực sự là như vậy, một vạn tiền vẫn đúng là không mắc, bất quá chính bởi vậy, Đường Kiếp trong lòng trái lại sinh nghi.

   Đường Kiếp lại nhìn kỹ lại, rốt cuộc tìm được vấn đề chỗ ở.

   Này Huyết Văn Mộc tâm xem ra như một thể thống nhất, thế nhưng nhìn kỹ, nhưng có thể phát hiện mơ hồ có vết rách tồn tại.

   Chuyện này ý nghĩa là này rất có thể là bị người đào rỗng qua, chỉ có điều Huyết Văn Mộc có tự mình khép lại tính năng, dần dần lại đền bù chỗ đứt, chỉ để lại rất ít một tia khe hở.

   Nói cách khác, khối này Huyết Văn Mộc bị người tạo giả, quá nửa là ở bên trong cứng rắn (ngạnh) nhét vào kim loại lấy tăng nặng. Này làm giả người cũng coi như dụng tâm, dùng chân chính Huyết Văn Mộc đến làm giả, chỉ vì tăng cường niên hạn, thành phẩm cũng không tính thấp, chính là cái kia dùng để tăng nặng kim loại, cũng là Linh Tài cấp bậc. Nếu không phải là Đường Kiếp sở trường về Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), còn không dễ dàng phát hiện.

   "Đáng tiếc. . ." Đường Kiếp thở dài, nói nhỏ: "Vì chế tạo một cái giả ngàn năm Huyết Văn Mộc tâm, vẫn cứ đem một cái chân chính Huyết Văn Mộc tâm cho tao đạp."

   "Ngươi nói nhăng gì đó?" Trung niên nhân kia nghe vậy biến sắc, căm tức Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc đầu một cái thả xuống, đang muốn thu hồi đồ vật của chính mình, trung niên nhân kia đã đặt tại Đường Kiếp trên mu bàn tay: "Tiểu tử, ngươi không mua sẽ không mua đi, nói chửi bới là có ý gì? Hôm nay ngươi muốn không nói rõ, đừng nghĩ lấy đi sự bảo đảm!"

   "Làm sao? Vừa ý bảo bối của ta?" Đường Kiếp cười cười. Hắn lại gần đối trung niên nhân kia thấp giọng nói: "Thừa dịp hiện tại người không nhiều, mọi người ai đi đường nấy. Thật nháo lên, này tìm kẻ ngu si chuyện làm ăn cũng sẽ không tốt làm."

   Trung niên nhân kia bắt đầu cười hắc hắc: "Ngươi làm ta sợ? Ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào. Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không đem lời cho lão tử nói rõ ràng, ta còn thực sự không thể để cho ngươi đi."

   Đường Kiếp thở dài.

   Hắn nếu muốn chứng minh đối phương này Huyết Văn Mộc là giả dối cũng rất đơn giản, trực tiếp cầm lên đập nát là được rồi, bất quá này tương đương với trực tiếp nện đối phương bát ăn cơm, dù sao chuyện này mộc phí thành phẩm cùng công phu cũng không thiếu.

   Đoạn người tài lộ dường như giết người cha mẹ, hắn không muốn nhiều chuyện, cũng một lần nữa cầm lấy cái kia Huyết Văn Mộc. Vốn định giả vờ giả vịt nhìn một chút, thừa nhận là chính mình nhìn lầm rồi là được, đúng lúc này, trong lòng đột nhiên động một cái, ngưng đủ thị lực đối với cái kia Huyết Văn Mộc nhìn tới, mơ hồ lại có loại xuyên qua mộc tầng cảm giác.

   Trong lòng hắn vừa mừng vừa sợ, ngưng thần tĩnh khí dưới, nhìn chằm chằm cái kia Huyết Văn Mộc xem, cảm giác mình phảng phất tiến vào một cái toàn bộ thế giới mới.

   Huyết Văn Mộc hoa văn ở trong mắt hắn không ngừng phóng to, dần dần tràn ngập toàn bộ tầm nhìn, thay thế lên là một mảnh kỳ quái lạ lùng mộc trung thế giới, mỗi một cái sợi, từng cái khí khổng đều tại giờ khắc này phóng to, giống như kính hiển vi dưới thế giới, thậm chí còn đang không ngừng mà hướng vào phía trong bộ thẩm thấu.

   Rốt cuộc, ánh mắt xuyên qua cái kia chất gỗ biểu bì, hiện ra một mảnh màu đen ánh kim loại, phảng phất giam cầm mà bóng tối không gian. . .

   "Uy, tiểu tử ngươi đến là nói chuyện ah!" Người trung niên tiếng gào còn tại Đường Kiếp bên tai nổ vang.

   Đường Kiếp lại không cách nào gắn kết sự chú ý, cảnh sắc trước mắt đột nhiên nhất biến, phảng phất lập tức lại từ cái kia nước sơn Hắc Thần bí mật thế giới trở về nhân thế.

   Đường Kiếp thở ra một hơi dài, mỉm cười nói: "Nguyên lai là Hắc Tinh Thiết, chẳng trách nặng như vậy."

   Lời này vừa ra, trung niên nhân kia toàn thân run lên.

   Hắn là làm sao biết Huyết Văn Mộc bên trong điền Hắc Tinh Thiết?

   Nhìn thấy đối phương biểu hiện, Đường Kiếp biết mình không có nói sai.

   Điều này làm cho trong lòng hắn rất là hưng phấn, hắn chưa từng nghĩ đến của mình Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") lại vẫn có thể ở phương diện này phát huy tác dụng, nếu chỉ có vậy lời nói, vậy sau này mình tìm kiếm vật liệu chẳng lẽ không phải càng thêm như cá gặp nước, lại không cần lo lắng bị lừa hoặc bỏ qua thứ tốt rồi.

   Đè nén vui sướng trong lòng, Đường Kiếp lạnh lùng nhìn trung niên nhân kia nói: "Buông tay!"

   Trung niên nhân kia không dám tiếp tục cản Đường Kiếp, chỉ có thể nhìn hắn đem mấy thứ thu hồi.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Ba trăm tiền, mua ta câm miệng, không phải vậy ngươi vật này cũng đừng nghĩ lại bán rơi mất."

   Nói chuyện đồng thời, hắn linh kình ám nôn, đem Huyết Văn Mộc trên vết rạn nứt làm cho lại rõ ràng chút, nếu người này chế tạo hàng giả lại mưu đồ chính mình, hắn cũng không ngại doạ dẫm một phen, đồng thời lại vũng hố đối phương một cái.

   Sau đó, Đường Kiếp một đường chuyển loạn, dùng hắn mới cảm ngộ Động Sát chi nhãn khắp nơi thí nghiệm.

   Hắn rất nhanh sẽ phát hiện, Động Sát chi nhãn cũng không phải đối mỗi loại vật liệu đều tạo tác dụng, càng là chất lượng cao vật phẩm, Động Sát chi nhãn thì càng khó mà xuyên thấu. Ngoài ra một ít cao cấp vật liệu, bản thân liền có cực cường linh tính, Động Sát chi nhãn cũng không đủ thấm nhuần của nó nội bộ.

   Tỷ như Nhuyễn Hương Ngọc lại không được.

   Nhưng bất kể nói thế nào, này chợ đen chí ít bảy thành hàng hóa tại Đường Kiếp trong mắt đã mất bí mật có thể nói, rất nhiều thứ hắn chỉ cần phóng tầm mắt nhìn, liền có thể biết thật giả tốt xấu, đáng tiếc lại không có thể phát hiện cái gì bí bảo.

   Thời khắc này Đường Kiếp chính chuyển, chỉ thấy Vệ Thiên Xung đột nhiên chen chúc tới, đối Đường Kiếp ngoắc nói: "Đường Kiếp ngươi tới nhìn nhìn cái này."

   Chỉ thấy Vệ Thiên Xung trong tay chính cầm một khối nhỏ ngọc vỡ đối với mình vẫy tay.

   Đường Kiếp nhận lấy nhìn kỹ lại, ồ lên một tiếng: "Đây là Hồn Ngọc mảnh vỡ? Ngươi ở chỗ nào phát hiện?"

   Hồn Ngọc là một loại cực quý hiếm Linh Tài, có thể ký thác thần hồn, đào tạo Thần Niệm, là cao giai tu giả trong mắt bảo bối. Đáng tiếc Vệ Thiên Xung trong tay khối này chỉ là mảnh vỡ, hiệu quả đã xói mòn thật nhiều, bằng không cũng không khả năng xuất hiện ở đây trong chợ đen.

   "Chính là bên kia quầy hàng trên, chỉ cần tám trăm tiền, không sai chứ?" Vệ Thiên Xung đắc ý nói.

   "Đúng vậy, là hàng thật." Đường Kiếp thở dài nói.

   Vật này nếu là đặt ở khôi lỗi trên, có thể tăng cường rất nhiều Vệ Thiên Xung Hắc Thủy Ký Hồn Thuật hiệu quả.

   "Còn nữa không?" Đường Kiếp hỏi.

   "Dường như còn có một khối."

   Đường Kiếp vội vàng đi tới, quả nhiên cái kia quầy hàng trên còn có một mảnh vụn, điều tra sau phát hiện cũng là hàng thật, Đường Kiếp liền để Vệ Thiên Xung giúp hắn mua lại.

   Vệ Thiên Xung buồn bực: "Ngươi cũng sẽ không Hắc Thủy Ký Hồn, muốn nó làm chi?"

   "Ta có của ta tác dụng." Đường Kiếp cười nói.

   Hắn lần này lại đây vốn là dự định mua cái có thể ký thác hồn niệm đồ vật, lục soát một vòng không phát hiện, không nghĩ tới lại làm cho Vệ Thiên Xung cho tìm tới.

   Thời khắc này theo thói quen quét một vòng, Đường Kiếp đang chờ rời đi, đột nhiên dừng bước nhìn lại, nhìn về phía cái kia quầy hàng trên một khối Thận Lâu Thạch.

   Thận Lâu Thạch xuất từ một loại gọi Thận Thú trong biển cự thú, có truyền ảnh công hiệu, lúc trước trên Phong Ma đảo Cơ Vô Cữu chưởng khống Cửu Cung Mê Thiên Trận dùng chính là cái này đồ vật.

   Đường Kiếp trước mắt khối này so với trên Phong Ma đảo có nhỏ nhiều, thể tích chỉ có trên Phong Ma đảo khoảng một phần năm, hơn nữa còn là khối nguyên thạch, chưa đánh bóng, phẩm chất cũng bình thường.

   Chân chính để Đường Kiếp để ý là vừa rồi hắn xem khối này Thận Lâu Thạch lúc, theo thói quen dùng một cái thấy rõ phương pháp, lại phát hiện này Thận Lâu Thạch bên trong lờ mờ dường như có đồ vật gì đó.

   Đường Kiếp thẳng thắn đem cái kia Thận Lâu Thạch cầm trong tay nhìn kỹ, đáng tiếc mặc hắn vận dụng hết thị lực, càng đều không thể thấy rõ nội bộ, thị lực thâm nhập đến nội bộ sau, dường như bị đồ vật gì cắn nuốt giống như vậy, để Đường Kiếp cảm thấy vô cùng kinh ngạc..