Chương 37: Dò xét

Chương 37: Dò xét

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-27 08: 00: 02 số lượng từ: 3451

   Ầm!

   Hai bóng người chợt hợp liền phân ra, đồng thời hướng về lôi đài hai bên bay đi.

   Đường Kiếp trên không trung lật ra cái té ngã hạ xuống, cuối cùng là không thể ngừng lại thế rơi, đặt mông ngồi ở cái bàn bên cạnh.

   Đối diện Thái Quân Dương nhưng là một cái vươn mình nhảy lên, ngạc nhiên nói: "Ồ? Tiểu tử ngươi là cố ý nhường đi, sao lập tức khí lực nhỏ đi rất nhiều?"

   "Không biết tại sao, đối mặt ngươi đều là có chút không đánh nổi tinh thần." Đường Kiếp đứng lên, vỗ trên người tro trả lời.

   "Thiết, thật không có ý tứ, sớm biết hãy tìm Bành sư huynh luận bàn đi rồi." Thái Quân Dương lắc đầu một cái, rất là bất mãn mà rời đi.

   Nhìn Thái Quân Dương bóng lưng rời đi, Đường Kiếp trong mắt hiện ra một tia quỷ bí ý cười.

   Thái Quân Dương tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, trước mắt cái này cùng hắn giết đến khó hoà giải Đường Kiếp, kỳ thực không phải chân chính Đường Kiếp, mà là Đường Kiếp Thân Ngoại Hóa Thân.

   Tại Thân Ngoại Hóa Thân sau khi hoàn thành, Đường Kiếp mới phát hiện, sự tình cùng hắn lúc trước suy nghĩ nhiều ít vẫn còn có chút không giống.

   Bởi Thân Ngoại Hóa Thân là thông qua nhân công chế tạo thủ đoạn hoàn thành, bởi vậy phân thân tại năng lực phương diện dĩ nhiên không phải hoàn toàn giống như là bản thể.

   Tại cường độ thân thể phương diện, phân thân kém xa bản thể.

   Mặc dù là dùng Đường Kiếp huyết nhục chế tạo phân thân, nhưng huyết nhục đến cùng chỉ là huyết nhục, rời đi thân thể thời điểm, tinh hoa liền bắt đầu mất đi, làm sao có khả năng lại bảo lưu Đường Kiếp nguyên bản cường hãn?

   Bởi vậy Đường Kiếp phân thân tại cường độ thân thể phương diện, kỳ thực vẫn chưa có thể phục chế Đường Kiếp bản thân lực lượng cường đại, chỉ là so với bình thường học sinh cường rất nhiều, theo Đường Kiếp tính toán, đại khái chính là mình Tàng Tượng Kinh Đại Thành, sơ tu Ly Kinh cấp độ. Đương nhiên, phân thân nếu như dựa theo Ly Kinh phương pháp tiếp tục tu luyện, vẫn là có thể tăng lên, hơn nữa hiệu quả cần phải không có bất luận ảnh hưởng gì, bất quá vậy thì mang ý nghĩa hai phần vật liệu cùng tiêu hao.

   Đồng dạng nguyên nhân, Đường Kiếp bản thể cùng phân thân là không thể hợp làm một thể. Bởi vì từ bản chất mà nói, cái thứ hai thân thể kỳ thực chính là một cái huyết nhục làm thành khôi lỗi, nó không phải ý niệm hoá hình mà sinh, cũng sẽ không thể hợp hai làm một. Bất quá chờ tu luyện tới cảnh giới cao hơn sau, hẳn có thể thay đổi tình huống như thế.

   Có mất liền có được, tại mất đi thân thể cường hãn cùng không thể hợp hai làm một đồng thời, Đường Kiếp phân thân lại nhiều hơn một cái thêm vào năng lực: Huyễn Ảnh thiên biến!

   Đây chính là Huyễn Ảnh yêu hồ nội đan mang tới năng lực đặc thù, liền bản thể cũng sẽ không. Bất quá loại biến hóa này chỉ là ở bề ngoài biến hóa, tại khí tức, cảnh giới các phương diện, Đường Kiếp còn không làm được tương đồng, điểm này so với Huyễn Ảnh yêu hồ bản thân phải kém rất nhiều, nhưng dù cho như thế, đối Đường Kiếp cũng đã là chỗ tốt cực lớn rồi. Dù sao loại này thiên biến năng lực đến từ chính phân thân huyết mạch, không tiêu hao bất kỳ Linh khí, không cần bất kỳ thủ ấn Chú Pháp, hoàn toàn tùy tâm ý biến hóa, quả thực chính là yêu thú thiên phú pháp thuật, hơn nữa cũng chưa chắc không thể thông qua thủ đoạn khác bù đắp, tỷ như Liễm Tức Thuật vân vân.

   Thân thể phương diện bất đồng đồng thời, linh hồn phương diện đến là cùng truyền thống Thân Ngoại Hóa Thân không có bất kỳ không giống, bản thể cùng phân thân ở giữa linh hồn là một người có hai bộ mặt tồn tại, tâm niệm tương thông, liền có thể lấy tính thành một người, do cùng một cái tư tưởng chủ đạo hành vi, lại có thể độc lập với nhau tồn tại, tương đương với phân tâm lưỡng dụng. Không cần tâm hữu linh tê như vậy pháp thuật, bên này Đường Kiếp chuyển một ý nghĩ, một bên khác Đường Kiếp liền tự nhiên toàn bộ biết được.

   Bởi vậy phân thân ở bên ngoài cùng với Thái Quân Dương đánh cho long trời lở đất lúc, bản thể Đường Kiếp thì tại trong phòng nghiên cứu quyển kia trận pháp tâm giải. Mà hắn chỗ nghiên cứu học tập nội dung, lại có thể thông qua tâm niệm tương thông, làm cho phân thân cũng trực tiếp lý giải.

   Nắm giữ Thân Ngoại Hóa Thân, thì tương đương với tăng cường gấp đôi năng lực học tập, tuy nhiên tại cảnh giới tu luyện tới không có gì trợ giúp, nhưng ở pháp thuật nắm giữ phương diện lại ý nghĩa trọng đại. Nắm giữ Thân Ngoại Hóa Thân tu giả, thông qua phương thức này là có thể tại không làm lỡ tự thân tu luyện đồng thời nắm giữ đại lượng pháp thuật. Bất quá Thân Ngoại Hóa Thân thuộc về bí pháp, xưa nay cũng không phải ai dễ dàng liền có thể nắm giữ, chính là Yến Trường Phong nhân vật như vậy đều không Thân Ngoại Hóa Thân, bởi vậy có thể thấy được Đường Kiếp cái này phân thân có bao nhiêu trân quý.

   Thời khắc này phân thân Đường Kiếp xem Thái Quân Dương rời đi, liền một mình hướng về Hồng Mai thành đi ra ngoài.

   Ra Hồng Mai Lĩnh, Đường Kiếp một đường tiến lên, đi thẳng tới một cái bên khe suối nhỏ, nhìn hai bên không người, lúc này mới cúi đầu hướng về trong khe suối nhìn lại.

   Trong nước phản chiếu ra Đường Kiếp khuôn mặt, phía này cho ở trong nước đung đưa, dần dần càng sản sinh biến hóa, đầu tiên là tung bay hai hàng lông mày trở nên dày rộng, tiếp theo là con mắt trở nên càng lớn càng sáng, mũi hơi sụp xuống, nguyên bản anh tuấn mặt trái xoan hình thì biến thành mặt tròn.

   Trong nháy mắt, Đường Kiếp đã biến thành một cái lông mày rậm mắt to, vẻ mặt thật thà thiếu niên. Tiếp theo Đường Kiếp lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt túi Giới Tử, thay đổi thân vải thô xiêm y, lại đem cái kia Tẩy Nguyệt tấm bảng để vào trong túi, xem ra liền cùng Đường Kiếp lại không liên quan chút nào.

   Cái này cũng là hắn nhất định phải làm lựa chọn.

   Bởi phân thân không thể hợp hai làm một, Đường Kiếp nhất định phải làm phân thân tìm kiếm một cái thân phận mới lấy làm thu xếp, bằng không vạn nhất bị người phát hiện có hai cái Đường Kiếp thì phiền toái.

   Thay đổi hình dạng sau, Đường Kiếp về Hồng Mai Lĩnh, ở nơi đó lấy tán tu thân phận một lần nữa nhận được tấm bảng sau vào thành.

   Đi trên đường, chỉ thấy Y Y đâm đầu đi tới, một đôi mắt to nhìn chung quanh, tựa còn tại tìm kiếm cái gì.

   Đường Kiếp khẽ cười một tiếng, đón Y Y đi đến, tựu tại sắp đi tới bên người nàng lúc, Y Y rốt cuộc có chỗ phát hiện, hưng phấn tập trung Đường Kiếp.

   Hai người đối diện nở nụ cười, cũng không nói chuyện, cứ như vậy trước mặt đi qua.

   Sượt qua người đồng thời, Đường Kiếp ngón tay búng một cái, khối này Tẩy Nguyệt Thông Hành Lệnh đã rơi vào Y Y trong tay.

   Đến đây, tất cả vấn đề toàn bộ giải quyết.

   ———————

   Đã lấy được thân phận mới Đường Kiếp phân thân, nhất thời cũng không nơi đi, liền lững thững ở trong thành đi tới.

   Chính tùy ý đi dạo giữa, một cái bóng người quen thuộc từ Đường Kiếp trước mắt tránh qua.

   An Như Mộng.

   Nàng làm sao cũng tới?

   Nói đến lần này Tiên Duyên Hội, đối Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các là tối không công bình, bởi vì cái này hai phái đều là âm thịnh dương suy phe phái, chính bởi vậy, lấy luận võ chiêu thân làm hình thức Tiên Duyên Hội, đối với hai phái mà nói không thể nghi ngờ là cái thế cục xấu.

   Chính bởi vậy, hai phái tuy có người đến, nhưng tính tích cực so với cái khác tứ phái kém xa lắm rồi.

   Về phần lấy trao đổi sinh ra hiện tại Tẩy Nguyệt học viện An Như Mộng, bản thân liền là nữ tính, càng là không đạo lý lại đây.

   Đương nhiên, muốn nói tới xem một chút náo nhiệt, được thêm kiến thức, cái kia cũng không thành vấn đề, dù sao lục phái hội điển, cơ hội hiếm có.

   Vấn đề là thời khắc này An Như Mộng cảnh tượng vội vã, một đường đi vội, thực sự không giống là ngắm cảnh bộ dáng.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, âm thầm đi theo.

   Nơi này là Hồng Mai thành khu thứ tám, tán tu tập trung nơi, bởi vậy cũng không giống như cái khác bảy khu như vậy đề phòng sâm nghiêm, không phải bản phái đệ tử không thể đi vào.

   Đi rồi không bao xa, chỉ thấy An Như Mộng đi vào một cái trong hẻm nhỏ, đi tới vỗ một cái trước đại môn, gõ vang vòng cửa.

   Một lát sau cửa mở, phía sau cửa lộ ra một tấm thanh tú dung nhan.

   Đường Kiếp nhìn thấy này dung nhan nhưng là không nhịn được chấn động toàn thân.

   Vệ Điệp!

   Này mở cửa dĩ nhiên là Vệ Điệp!

   Nàng tại sao sẽ ở nơi này?

   Nàng không phải hẳn là tại Tuyệt Tình thư viện sao?

   Đường Kiếp đột nhiên hiểu được.

   Tòa nhà này chỉ sợ là Tuyệt Tình thư viện bí mật mua, An Như Mộng đến nơi này, muốn gặp chỉ sợ cũng Tuyệt Tình thư viện người.

   Tuyệt Tình các chủ nguyên bản chính là Thiên Tình tông đi ra, muốn nói cùng Thiên Tình tông dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng, đến cũng không phải là cái gì chuyện kỳ quái. Về phần Vệ Điệp có thể xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ những năm gần đây, nàng biểu hiện cần phải không sai, mới có cơ hội theo sư môn đến chỗ này.

   Thời khắc này nhìn thấy An Như Mộng, Vệ Điệp đối với An Như Mộng khom người nói: "An sư tỷ mời đến, Đại sư tỷ đã ở bên trong chờ rồi."

   An Như Mộng cất bước mà vào, Vệ Điệp nhìn hai bên một chút không người, lúc này mới đem cửa lớn khép lại.

   Nhìn thấy Vệ Điệp đóng cửa lại, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, đã từ chỗ tối đi ra, dọc theo góc tường hành tẩu, đồng thời thả ra Linh khí quan sát.

   Tòa nhà này nhìn như chỉ có một bức tường cao, không ngăn được bất kỳ tu giả, bất quá chỉ là hơi thêm quan sát, Đường Kiếp liền phát hiện trên tường khắp nơi đều có linh văn dày đặc, liền như là từng cái từng cái cảnh báo tuyến, bất kỳ vượt quá nhất định chất lượng vật thể đánh vào những linh văn này trên, đều sẽ gợi ra nội bộ báo động, cần phải là một cái cảnh báo trận pháp.

   Bất quá có lẽ là bởi vì lấy bí mật làm chủ, toàn bộ tòa nhà phòng ngự cấp bậc cũng không tính cao, Đường Kiếp rất dễ dàng liền tìm đến phá giải nơi, vài đạo Linh khí đánh ra, đã ở này cảnh báo trận pháp trên cắt ra một lỗ hổng, lập tức thả người nhảy vào trong nhà.

   Phóng qua tường cao đồng thời, Đường Kiếp chân tại trên tường nhẹ chút một cái, mượn lực bay ra, xoay người lại lại nhìn, quả nhiên góc tường dưới còn có mấy chỗ cảnh báo cạm bẫy.

   Hắn cười cười, tiếp tục hướng về trong viện đi đến.

   Chưa đi bao xa, liền gặp được phía trước chính đường trước một mảnh đèn đuốc sáng choang.

   Chính đường phía dưới hơn mười tên cô nương phân chia hai bên, Vệ Điệp cũng là một cái trong số đó, chính đường phía trên thì đã mang theo một cái màn trúc, chặn lại rồi tầm mắt, chỉ lờ mờ thấy có người ở phía sau rèm.

   An Như Mộng giờ khắc này liền đứng ở màn trúc trước, đối với cái kia màn trúc nói: "Cái gì đã đã mang đến, kính xin Tần sư tỷ kiểm tra và nhận."

   Nói xong lấy ra một cái hộp, hướng về trước người đưa tới.

   Cái hộp kia liền bồng bềnh bay về phía màn trúc, đợi đến bay gần rồi, màn trúc tự động nhấc lên, từ màn trúc sau duỗi ra một con cây cỏ mềm mại đem cái hộp kia tiếp được.

   Mở ra xem qua đi, cái kia màn trúc vang lên một cái dễ nghe âm thanh: "Không tệ, không tệ, đây là đưa cho ngươi."

   Màn trúc lại nổi lên, một vật đã bay về phía An Như Mộng.

   An Như Mộng một cái tiếp nhận, nhìn nhìn vật kia, lộ ra hài lòng nụ cười, đặt trong túi.

   Bởi khoảng cách khá xa, Đường Kiếp thấy không rõ lắm, chỉ biết đó là một quyển sách ngọc, cần phải là một loại nào đó pháp môn tu luyện.

   Chẳng lẽ chính là An Như Mộng một mực theo đuổi kháng sưu hồn bí pháp?

   Đường Kiếp nghĩ đến.

   Lúc này An Như Mộng mới nói: "Đa tạ sư tỷ hùng hồn."

   "Không cần khách khí, cái này cũng là An sư muội nhiều năm vất vả nên được."

   "Cũng là vận khí, nếu không phải lần này tại Tiên Duyên Hội trên vừa vặn đụng tới có người ở bán Tam Dương Bí Cấm, ta cũng không hẳn có thể mở ra chìa khóa mật."

   "Sao sư muội là mới mở ra sao? Ta còn tưởng rằng sư muội đã sớm mở ra đây, chỉ chờ lần giao dịch này đây."

   "Nào có đơn giản như vậy." An Như Mộng cười nói: "Ta đây chuyến đến vốn không phải vì giao dịch mà đến, là Đỗ sư huynh muốn ta tại Tiên Duyên Hội trên giúp hắn một tay mới tới, không nghĩ tới gặp may đúng dịp phá giải chìa khóa mật, ngược lại trước tiên thành toàn chính mình."

   "Đỗ Thiên Trạch?" Màn trúc sau âm thanh hừ nói: "Cái sắc này quỷ cũng đối tiểu Cung chủ kia không hết lòng gian sao? Đáng tiếc mặc hắn làm sao bàn tính, cũng đừng hòng thực hiện được!"

   "Hả? Tần sư tỷ đây là ý gì?" An Như Mộng không rõ.

   Màn trúc sau giọng nữ kia đã nói: "Ngươi thật tin tưởng Thẩm Tinh Đan sẽ tiếp thu gả cho nam nhân xa lạ vận mệnh sao? Nói thật cho ngươi biết đi, Thẩm Tinh Đan sớm không ở Tiêu Dao cung trong, hiện tại tiểu Cung chủ, căn bản là cái hàng giả, là cái cái gọi là con gái nuôi. Một đám ngớ ngẩn, giằng co, tranh đến chỉ là cái giả Cung chủ thôi."

   "Cái gì?" An Như Mộng khiếp sợ: "Đây chính là lừa dối, nàng liền không sợ. . ."

   "Sợ cái gì? Sáu đại phái muốn bất quá là Tiêu Dao cung, không phải là tiểu Cung chủ, các học sinh muốn mới là Cung chủ. Lừa gạt không phải sáu đại phái, chỉ là học sinh, Tiêu Dao cung có gì đáng sợ? Một đám ngây thơ gia hỏa, thật sự cho rằng cưới Cung chủ có thể đạt được Tiêu Dao cung tất cả? Sai, công pháp, điển tịch, Tiên cung vậy cũng là sáu đại phái. Về phần đan dược, Pháp Bảo, thì đã vẫn là Tiêu Dao cung của mình. Tại Thẩm Tinh Đan tự chọn hắn phu trước, không người nào có thể được một phân một hào, đây mới thật sự là giao dịch!"

   Nói xong cái kia màn trúc sau âm thanh đã cười đến bén nhọn, lại tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong lòng cũng là chấn động.

   Cảm tình cả sự kiện từ đầu tới đuôi chính là cái âm mưu.

   Tuy rằng hắn đối tiểu Cung chủ vẫn luôn không có hứng thú, nhưng thời khắc này nghe được chân tướng, trong lòng cũng là căm tức.

   Tâm tình dưới sự kích động, linh tức tán loạn, chỉ là một chút sai biệt, cũng đã làm người phát hiện.

   Chỉ thấy cái kia màn trúc sau nữ tử đột nhiên quát lên: "Người nào dám dò xét ta Tuyệt Tình các?"

   Một con ngọc sắc thủ chưởng bay lên không mà ra, đánh về Đường Kiếp..