Chương 99: Ước chiến

Chương 99: Ước chiến

   Bên trong Ngũ Nguyên Động Thiên, từng đạo từng đạo khe hở không gian phập phù lui tới, đem cả vùng không gian dệt thành một mảnh tử vong khu vực, mặc dù là Địa Tiên ở đây tiến lên cũng phải cẩn thận.

   Đám người Lưu Phong Hỏa Thiên Tôn Ngọc Chân Tử một đường đi tới, Ngọc Chân Tử nôn nóng nói: "Trận pháp chết tiệt này rốt cuộc muốn đến khi nào mới có thể thoát ly?"

   Lưu Phong xem trong tay Diễn Thiên Kính trả lời: "Chớ vội, cũng sắp có thể đi ra."

   Hắn mặc dù đối với trận pháp biết có hạn, nhưng Vận Mệnh chi đạo phong phú toàn diện, lấy Diễn Thiên Kính thôi diễn trận pháp huyền bí, cũng có hiệu quả, thời khắc này từng bước một đi tới, càng là dần dần đi ra khu hạch tâm vết nứt không gian kia.

   Ngọc Chân Tử tức giận nói: "Sắp rồi, sắp rồi, trước ngươi cũng là nói như vậy, lại kéo dài tới lúc nào mới tính ra?"

   Lưu Phong xem thường liếc mắt nhìn hắn, chính muốn nói cái gì, đột nhiên bên trong Diễn Thiên Kính truyền đến một tia vận mệnh chấn động. Lưu Phong tinh tế cảm thụ, mãnh đệ chấn động toàn thân, cương lập tại chỗ.

   Một tên tu giả nhìn ra không đúng, hỏi: "Đại nhân, xin hỏi xảy ra chuyện gì sao?"

   Lưu Phong ngữ khí âm u nói: "Vệ Nguyên sư đệ. . . Vẫn lạc."

   "Cái gì?" Mọi người đều là giật nảy cả mình.

   Hỏa Thiên Tôn đã vội la lên: "Đường Kiếp làm ra? Vẫn là lại có những người khác?"

   Lưu Phong lắc đầu một cái: "Còn không rõ lắm."

   Vận Mệnh chỉ cho ra kết quả, nhưng sẽ không đưa ra nguyên nhân.

   Ngọc Chân Tử đã gằn giọng nói: "Nhất định còn có những người khác ở trong bóng tối giúp hắn!"

   Dù như thế nào hắn không chịu tin tưởng chỉ dựa vào bản thân Đường Kiếp có thể đi tới bước này.

   Ngàn vạn năm qua xu hướng ổn định, làm cho tất cả mọi người đều quen thuộc hiện tại nhận thức, coi như là Lưu Phong cũng không cho là Đường Kiếp có thể làm được điểm ấy, chỉ có Hỏa Thiên Tôn mơ hồ cảm thấy đây chỉ sợ cũng là Đường Kiếp tự mình làm. Lần trước hắn truy sát Đường Kiếp, Đường Kiếp đã biểu hiện ra có thể đánh với Địa Tiên một trận siêu cường thực lực, khi đó hắn vẫn không có Chỉ Xích Thiên Nhai đạo pháp. Bây giờ Đường Kiếp thực lực rõ ràng lại có tinh tiến, thêm vào nơi này là địa bàn của hắn, dưới một chọi một, chỉ sợ Đường Kiếp thật có thể làm được cũng khó nói.

   Vừa nghĩ đến điều này, Hỏa Thiên Tôn cũng cảm thấy kinh hoảng.

   Lưu Phong đã nói: "Tất cả mọi người cẩn thận, bất luận có phải là hắn tự mình làm hay không, có thể khẳng định chính là, lấy hắn thực lực hiện hữu là đối phó không được chúng ta, vì vậy hắn mới sẽ nghĩ biện pháp đem chúng ta phân cắt ra. Mọi người tụ tập cùng một chỗ, đừng có dễ dàng phân tán."

   Những người này đều là đương đại đại năng, đi ra ngoài mỗi người đều là uy chấn một phương nhân vật, bây giờ ở trong trận này lại bị một cái Tử Phủ bức phải ôm đoàn sưởi ấm, lập tức cảm thấy khuất nhục cực kỳ.

   Tính tình táo bạo Ngọc Chân Tử là kẻ đầu tiên không chịu được, hắn la lớn: "Đường Kiếp, ngươi đi ra cho ta. Là nam nhân cũng đừng né tránh, dựa dẫm trận pháp rùa rụt cổ tính là gì!"

   Đường Kiếp âm thanh bỗng nhiên vang lên: "Các ngươi năm cái Tiên Đài lại thêm bốn cái Tử Phủ ỷ vào nhiều người lại đây gây sự với ta, ta đều không nói gì, sao dùng cái nho nhỏ trận pháp mà thôi, liền không phải nam nhân? Thật sự buồn cười!"

   Thanh âm này từ bốn phương tám hướng truyền đến, khiến người ta càng không có cách nào nhận biết nơi đến.

   Ngọc Chân Tử đã nói: "Ngươi đi ra, ta cùng ngươi một chọi một!"

   "Ngươi muốn cùng ta đánh đơn, vậy tất nhiên là vô cùng tốt, chỉ sợ đồng bạn của ngươi không muốn đây." Đường Kiếp nói.

   "Có cái gì không muốn. Chỉ cần ngươi không phải ám bố phục binh là được!"

   Đường Kiếp lập tức nói: "Nếu như thế, ngươi để những đồng bạn kia của ngươi tại trong trận này chờ, ta tiếp dẫn ngươi xuất trận, đánh với ngươi một trận, ngươi có dám đáp ứng?"

   Lời này vừa nói, chúng tiên nhìn nhìn lẫn nhau.

   Lưu Phong đã nói: "Chúng ta làm sao biết ngươi không có nói dối. Vạn nhất ngươi ở bên ngoài sắp xếp những người khác, cách làm như vậy chẳng phải là chính là trò của ngươi sao?"

   "Chính vậy!" Hỏa Thiên Tôn cũng nói: "Cái chết của Vệ Nguyên Tử chính là chứng cứ."

   Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc: "Ta nói Vệ Nguyên Tử là ta một người giết các ngươi khẳng định không tin. Như vậy đi, ta lấy Thiên Đạo lập thệ, trận chiến này sẽ cùng Ngọc Chân Tử công bằng quyết đấu, quyết đấu đồng thời lại lấy Thủy Mạc Liêm Hoa chi pháp, hình ảnh ta cùng Ngọc Chân Tử chiến đấu phóng cho các ngươi xem, lấy đó chứng minh, thế nào?"

   Nghe nói như thế mọi người đều là ngạc nhiên, lẽ nào Đường Kiếp thật sự đã có năng lực đơn sát Địa Tiên?

   Ngọc Chân Tử lắc đầu một cái: "Không, chuyện này tuyệt đối không có khả năng. Người này nhất định là đang hư ngôn đe doạ."

   "Tuy là hư ngôn, nhưng không hẳn không phải cơ hội." Lưu Phong đã lẩm bẩm nói.

   "Ngươi lời này có ý gì?" Ngọc Chân Tử hỏi.

   Lưu Phong đã truyền ngữ mọi người nói: "Ta có một pháp, có khả năng cách bờ quan hỏa, nhìn rõ tiên cơ. Đường Kiếp kia nếu là đem giao chiến hình ảnh truyền đến, ta lấy pháp này tìm hiểu nguồn gốc, có thể tìm ra hắn chân thực vị trí."

   "Thật chứ?" Ngọc Chân Tử đại hỉ hoan.

   "Đó là tự nhiên, bất quá lại là cần chút thời gian, liền không biết Ngọc Chân đạo huynh. . ."

   Hắn không hề nói tiếp, Ngọc Chân Tử cũng đã rõ ràng ý của hắn. Hắn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng tại Đường Kiếp tiểu tử này thủ hạ, ta sẽ chịu không nổi mấy chiêu?"

   Lưu Phong cười nói: "Ngọc Chân huynh hiểu lầm, ta là nói vạn nhất Đường Kiếp kia giở trò lừa bịp."

   Ngọc Chân Tử ngạo nghễ trả lời: "Coi như hắn giở trò lừa bịp, mai phục mấy vị Địa Tiên, chỉ cần Chân Tiên không ra, ta Ngọc Chân Tử muốn chống đỡ cái nửa ngày vẫn là không có vấn đề gì."

   Nói đã lấy ra một vật, lại là một cái tuyết sắc đạo bào, lưng thêu thái cực văn, trên mặt áo đạo văn lưu động, vừa nhìn cũng biết là bất phàm thần vật.

   Đây chính là Ngọc Chân Tử ngụy đạo binh, lại là kiện thuần phòng ngự tính chất bảo vật, cũng khó trách Ngọc Chân Tử dám ba hoa.

   Lưu Phong thấy cười nói: "Nếu như thế, vậy thì xin nhờ đạo huynh."

   Nói càng là đối với Ngọc Chân Tử thi một lễ.

   Ngọc Chân Tử thấy cười ha ha, lớn tiếng nói: "Đường Kiếp, ta đáp ứng ngươi, ngươi đem hình ảnh truyền đến!"

   "Được!" Đường Kiếp đã đáp ứng nói.

   Liền thấy giữa bầu trời đã hiện ra hình ảnh, chính là Đường Kiếp đứng ở nơi đó. Đồng thời cái kia quấy nhiễu chúng tiên vết nứt không gian cũng tự động tách ra, càng mở ra một con đường.

   "Kính xin Ngọc Chân tiên trưởng dọc theo đường lại đây, chư vị khác ngay tại chỗ chờ đợi." Đường Kiếp nói đã lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn.

   Ngọc Chân Tử thấy thế, quay đầu lại nói với Lưu Phong một câu: "Ta ở bên ngoài chờ các ngươi."

   Lưu Phong theo tiếng trả lời: "Thượng nhân cứ việc yên tâm."

   Nói càng đối với Ngọc Chân Tử thi một lễ, Ngọc Chân Tử thấy thế cảm thấy hài lòng, lúc này cười dài rời đi.

   Hắn nhưng chưa nhìn thấy, bên trong ánh mắt Lưu Phong nhìn hắn, đã lóe qua một đạo lạnh lẽo hàn mang.

   Bên cạnh Hỏa Thiên Tôn xa xôi thở dài một tiếng: "Đại địch trước mặt, sao phải khổ như vậy đây?"

   Lưu Phong hời hợt liếc mắt nhìn hắn. Lẩm bẩm nói: "Ngọc Chân Tử là thằng ngu, trước đó với ta có nhiều đắc tội, ta xác thực là hận không thể tìm cơ hội giết chết hắn. Bất quá chuyện vừa rồi ta cũng không nói dối, chỉ cần hình ảnh Đường Kiếp truyền đến, ta liền có thể tìm tới hắn."

   "Thế nhưng khi nào tìm tới lại là ngươi định đoạt, đúng không? Bất kể nói thế nào, Vệ Nguyên đạo huynh đã mất. Bất luận hắn là một người làm, vẫn là một đám người làm ra, đều chứng minh đối thủ ít nhất có giết chết Địa Tiên thực lực. Dưới tình huống như vậy, còn muốn cho hắn xuất kích, nguy hiểm quá to lớn a."

   Lưu Phong nhàn nhạt trả lời: "Đây là quyết định của bản thân hắn, với ta có quan hệ gì đâu? Ta cần nhìn thấy chân tướng là được. Như thực lực của hắn không đủ, bị người giết chết, vậy cũng chỉ là vấn đề của chính hắn, cùng người khác có quan hệ gì đâu."

   Lưu Phong nói, đã đánh ra một đạo chỉ phong, chính rơi vào bức tranh trên bầu trời kia. Một đạo linh quang liền tại trên kính thoáng hiện, từng điểm từng điểm, suy tính Đường Kiếp hiện tại phương vị.

   Thấy tình hình này, Hỏa Thiên Tôn khẽ cười một tiếng.

   Lưu Phong cố nhiên là ước gì Ngọc Chân Tử tử, hắn làm sao không phải là như thế?.