Chương 67: Cùng du

Chương 67: Cùng du

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-26 09: 00: 01 số lượng từ: 4609

   Thụy Tuyết Hào tại Thiên Hà Đảo bến tàu chậm rãi cập bờ.

   Vân Trường An đối Đường Kiếp rời đi có vẻ khá là không bỏ: "Chuyến này nhờ có công tử, được bảo vệ lên đường bình an, công tử ngày khác nếu có rảnh, không ngại đi Linh Sơn Đảo đi dạo, lão hủ định hết sức chân thành mà đối đãi."

   Đường Kiếp không mặn không nhạt trả lời: "Nếu có thời gian, ta sẽ đi."

   Vân Trường An nghe ra Đường Kiếp là ứng phó chi từ, biết lôi kéo là không hy vọng gì, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, nhìn hắn rời đi.

   Lên bến tàu, trước mặt liền thấy một tấm như mừng như giận dung nhan xuất hiện trước mắt.

   Hứa Diệu Nhiên khoanh tay, dùng chiếc cằm nhòn nhọn mũi dùi đối với Đường Kiếp, sáng rỡ ánh mắt tựa như đang nói: "Ngươi rốt cuộc biết đến xem bổn cô nương rồi."

   Đường Kiếp cười tiến lên đón: "Diệu Nhiên."

   Đang muốn kéo Hứa Diệu Nhiên tay, Hứa Diệu Nhiên đột nhiên tay vừa kéo, nói: "Tại sao là ngồi thuyền tới?"

   Đường Kiếp liền đơn giản đem trên đường chuyện xảy ra nói một lần.

   Nghe được Đường Kiếp bởi vì chủ thuyền mời mà lựa chọn lên thuyền đi tới, Hứa Diệu Nhiên không khỏi hừ một tiếng: "Ngươi đến là biết hưởng thụ."

   Đường Kiếp nhìn nàng mặt hiện lên vẻ không hài lòng, trong lòng ngẩn người nhớ ta làm sao chọc nàng, lập tức phản ứng lại, cười bồi nói: "Ta biết bay đến càng nhanh, cũng muốn mau chút tới gặp ngươi. Bất quá ngày đó chiến qua cái kia Hải Yêu Xà sau, ta Linh khí tiêu hao hết đã vô lực lại bay, cho nên đáp ứng người chủ thuyền kia ở lại trên thuyền. Sau đó Linh khí khôi phục, có thể ăn uống người khác, cũng không tiện nói đi là đi ah. Ngẫm lại cũng không còn lại bao nhiêu đường, liền thẳng thắn theo thuyền cùng nhau tới rồi, kỳ thực trong lòng ta ah, một mực ngóng trông sớm chút chạy tới, cấp đều vội muốn chết."

   Câu này "Cấp đều vội muốn chết" để Hứa Diệu Nhiên hài lòng nở nụ cười, cúi đầu ngượng ngùng nói: "Đến cũng không cần vội vã như vậy rồi, dù sao bao nhiêu ngày ta đều chờ ngươi là được."

   Bên cạnh Hồng Uyển tức giận lắc đầu liên tục, đã nói tới trước tiên cho hắn cái ra oai phủ đầu đây? Đã nói muốn cho hắn cảm thụ một chút đại tiểu thư uy nghiêm đây?

   Bên này Đường Kiếp đã nắm lấy Hứa Diệu Nhiên tay nói: "Đi thôi."

   Hứa Diệu Nhiên liền ngoan ngoãn đi theo.

   Nhìn Hứa Diệu Nhiên cứ như vậy đi theo rời đi, Hồng Uyển dậm chân nói: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, cái này không chí khí, khiến người ta hai ba câu liền dỗ đi."

   Bên cạnh Tiên Đào đẩy nàng một cái: "Chỉ e thiên hạ không loạn."

   Hồng Uyển không phục: "Ta đây là làm tiểu thư tốt. Này xú nam nhân nói là yêu thích tiểu thư, nhưng hắn xưa nay không chân chính vì tiểu thư làm cái gì, liền thấy tiểu thư đều là tiện đường, rõ ràng có thể bay vẫn là ngồi thuyền tới, có thể thấy được lòng hắn không thành! Nhất định phải khiến hắn trải qua một ít giáo huấn, bằng không tương lai còn không biết muốn sao mạn đãi tiểu thư đây này."

   "Nhân gia không phải đã từng giải thích nha."

   "Vậy coi như cái gì giải thích?"

   "Tiểu thư thích là được."

   "Khỏi nói tiểu thư, ta nghe thấy liền đến khí. Ngươi xem một chút, một câu đi thôi hãy cùng người đi rồi, đi thôi. . . Đi chỗ nào đi à? Nàng liền đi chỗ nào cũng không biết." Hồng Uyển chống nạnh hầu như muốn gọi ra.

   Tiên Đào tức giận nói: "Ngươi không nên gọi Hồng Uyển, ngươi nên gọi quả ớt đỏ. Đừng nói chuyện tào lao rồi, đi nhanh đi."

   Nói xong đã tự đi đầu, đi theo Đường Hứa hai người đi rồi.

   Hồng Uyển tức điên kêu lên: "Lại là đi thôi. . . Đi chỗ nào ah."

   Nhưng vẫn là chuyển bước nhỏ lộn xộn đi theo.

   Thiên Hà Đảo trên đường, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên một đường đi dạo.

   Bọn hắn cũng không có cái gì đặc biệt muốn đi địa điểm, chỉ là lững thững nhàn du, đối với mến nhau hai người mà nói, chỉ cần người có thể ở đồng thời, ở nơi nào kỳ thực cũng không đáng kể.

   Mấy năm không gặp, mặc dù nói có ngàn dặm đưa tin phù, nhưng giới hạn ở thành phẩm, có thể truyền đạt tin tức chung quy có hạn, bởi vậy giữa hai người cũng là lời nói không hết. Thời khắc này vừa đi, Đường Kiếp một bên hỏi: "Đúng rồi, ngươi bây giờ tình huống tu luyện làm sao?"

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Trước đó vài ngày bị cha ném vào Huyễn Phong Cốc, nói không đến Bách Luyện đại thành không cho phép ra đến, mài một cái chính là hơn nửa năm, rất thống khổ."

   Này Huyễn Phong Cốc Đường Kiếp là biết rõ, Thiên Nhai Hải Các một chỗ nổi danh tu luyện thắng địa, có người nói quanh năm cương phong từng trận, thích hợp nhất tu luyện gân cốt, Bách Luyện kỳ nếu có thể đi vào tu luyện, hiệu quả tất nhiên tăng nhiều. Hứa Quang Hoa là cao quý Chân Quân, tự nhiên năng lực con gái tranh thủ đến tư cách, tại đi trước đó càng làm cho con gái dùng rồi đại lượng Linh Dược, tích trữ dược lực ở trong người, do cương phong thổi qua, kích phát hiệu quả, khiến bách luyện hiệu quả càng tốt. Cũng chính là Hứa Diệu Nhiên mới có đãi ngộ này, đổi người bình thường đừng hòng mơ tới.

   Bất quá rơi vào Hứa Diệu Nhiên trong miệng, chính là cha nàng ngược đãi nàng.

   Đường Kiếp biết Hứa Diệu Nhiên thiên tính tản mạn, loại này tản mạn không hẳn sẽ không thích hợp tu hành, đối với có chút công pháp mà nói nói không chắc còn chính hợp một con đường riêng. Nhưng Bách Luyện kỳ lấy mài giũa gân cốt làm chủ, muốn chính là dốc lòng khổ hạnh kiên cường tinh thần, nếu là không có Hứa Quang Hoa giám sát, Hứa Diệu Nhiên vẫn đúng là chẳng biết lúc nào mới có thể đột phá một giai đoạn này.

   Bởi vậy thời khắc này Đường Kiếp nghe xong cũng chỉ có thể cười cười: "Ngươi đã biết đủ đi, nếu đổi lại là người khác cầu đều cầu không đến đây này. Không vào cửu chuyển, không tính tu giả. Bất kể nói thế nào, ngươi bây giờ cũng coi như một cái chân chính tu giả rồi."

   "Vậy còn ngươi? Đường đường Tẩy Nguyệt Học Viện miễn thử tiến cử đại thiên tài, còn chưa nói nói ngươi vào phái tình huống đây, vào cái gì phái? Lại là tới làm cái gì công sự?"

   Đường Kiếp này liền đem nhiệm vụ của mình đại thể nói một lần.

   May mà cái thời đại này không giống Đường Kiếp đã từng niên đại, các đường khẩu tuy có phân công, lại không có nhiều như vậy điều kiện hạn chế, cũng không tồn tại Bí Đường người trong không thể tiết lộ thân phận các loại yêu cầu.

   Đây cũng là bởi vì cái thời đại này tính đặc thù đưa đến, Tẩy Nguyệt Phái tuy có thế tục cơ cấu, nhưng chấp hành người nhưng đều là tu giả. Loại người này vốn là cao cao tại thượng tồn tại, đối với bọn họ làm thích hợp ràng buộc không thành vấn đề, nếu muốn ràng buộc đến như phàm nhân một loại, cái kia tựu không khả năng rồi.

   Trên thực tế nếu như tu luyện tới Thoát Phàm Thiên Tâm, còn muốn như phàm nhân một loại mỗi ngày đi làm, công tác, đúng giờ tan tầm, nói chuyện cẩn thận tuân thủ các loại điều lệ chế độ, cái kia mọi người còn tu hành làm cái gì?

   Đây cũng là vì cái gì môn phái công tác đều lấy nhiệm vụ hình thức chuyển xuống nguyên nhân. Không gì khác, không phải như thế không đủ để sai phái tu giả.

   Nghe được cái kia Du Nghiêm lại dám vũng hố Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên đã là mày liễu dựng thẳng: "Cái này Du lão đầu, thật đúng là tự gây nghiệt, nhất định phải cho hắn chút giáo huấn nhìn nhìn. Bất quá cũng thiệt thòi hắn, ngươi mới có thể chạy đến Nhai Hải đến, nói đến ta lại là muốn cảm tạ hắn."

   Nói đến đây sau hai câu, Hứa Diệu Nhiên đã là mặt mày hớn hở lên, tắt tìm lão đầu phiền toái ý tứ, trái lại vỗ tay nói: "Dù sao cái kia Lâm Bạch Tàng cũng chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được, khoảng thời gian này ngươi hãy theo ta ở nơi này hảo hảo vui đùa một chút. Sư huynh ngươi không phải đã nói rồi sao, chỉ cần Lâm Bạch Tàng chưa chết liền một mực tìm, tìm đến thì dừng. Ngươi cũng không phải vội, tại ta Nhai Hải tìm mấy năm lại nói. Chúng ta trước tiên đi dạo Thiên Hà Đảo, đi dạo xong sau đi dạo nữa. . ."

   Nàng chu cái miệng nhỏ ầm ầm liền nói mở ra, chiếu nàng ý này, không nói muốn cùng Đường Kiếp đồng thời tìm tới địa lão thiên hoang, cũng không phải được tìm tới trở thành Chân Nhân mới bằng lòng bỏ qua. Nhai Hải tên đảo lấy ngàn mà tính, nàng như thế từng cái liệt kê từng cái xuống, nửa ngày đều không mang theo giống nhau, ngược lại là đem Đường Kiếp nghe được cái trán ứa ra mồ hôi, cầm lấy tay nàng nói: "Ngươi lại đếm tiếp, ta liền thành Chân Quân rồi."

   Hứa Diệu Nhiên hì hì nở nụ cười: "Dù sao ah, ngươi lần này là đừng hòng nhanh như vậy rời đi."

   Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Ta cũng bỏ không được rời, này Nhai Hải ah, ta có thể ở lại bao lâu liền ở bao lâu!"

   Nghe nói như thế, Hứa Diệu Nhiên trong lòng nóng lên, nhăn nhó nói nhỏ: "Này còn tạm được."

   Hai gò má đã là một mảnh ửng hồng.

   Nàng tại Nhai Hải đó cũng là nổi danh điêu ngoa tùy hứng, có thể thấy được Đường Kiếp lại như chuột thấy mèo vậy, càng là cũng biết thẹn thùng.

   Thời khắc này tựa như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Ngươi nói muốn cho người khác biết ta cùng với ngươi?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Như vậy nên sẽ đem tin tức truyền ra mau chút, bất quá có thể sẽ đối với ngươi có chỗ ảnh hưởng, nếu như ngươi không nguyện coi như xong."

   Hứa Diệu Nhiên lắc đầu: "Ta lại là không sợ, bất quá cứ như vậy, tìm được ngươi rồi chỉ sợ cũng không ngừng Lâm Bạch Tàng cùng Thú Luyện Môn rồi."

   "Không ngừng?" Đường Kiếp ngây cả người, lập tức hiểu được: "Lam Ngọc?"

   Hứa Diệu Nhiên méo mó đầu, hoạt bát nói: "Hắn chỉ là một cái trong số đó."

   ". . ." Đường Kiếp đã minh bạch.

   Suy nghĩ một chút, hắn cười nói: "Cũng tốt, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Có thể vì nữ nhân của mình mà chiến, dù sao cũng hơn vì một chút chuyện nhàm chán chiến đấu phải có ý tứ nhiều lắm."

   Nghe nói như thế, Hứa Diệu Nhiên trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn.

   Một câu kia "Nữ nhân của mình" triệt để đốt lên trong lòng nàng yêu thương, thời khắc này lại không kiềm chế nổi, đột nhiên ôm lấy Đường Kiếp, tại trên mặt hắn hôn khẽ một cái.

   Kinh thế hãi tục!

   —————————

   Đến từ Thiên Hà đường cái trên vừa hôn, tại mới đầu vẫn chưa gây nên quá nhiều sóng gió.

   Không phải cái hôn này không cho người khiếp sợ, mà là không bao nhiêu người biết bọn họ là ai.

   Bất quá rất nhanh, tất cả những thứ này liền đều không là vấn đề.

   Đã có dự định, Hứa Diệu Nhiên tự nhiên sẽ giúp Đường Kiếp một cái, với nàng mà nói, nếu muốn gây nên oanh động thật sự là rất đơn giản.

   Xế chiều hôm đó, Hứa Diệu Nhiên liền cùng Đường Kiếp cùng đi thăm hỏi địa phương đảo chủ. Nàng lần này vốn là bí mật lại đây, địa phương chỉ có Thiên Nhai Hải Các phân đường chủ biết được, hiện tại nhưng là công nhiên biểu lộ thân phận.

   Nhai Hải cùng nước khác không giống, bởi hòn đảo phân bố quan hệ, đảo chủ chính là địa phương có quyền thế nhất người, bản thân liền kiêm tu giả cùng quan phương song trọng thân phận. Đảo chủ cũng không đều là nhất định phải từ Thiên Nhai Hải Các đi ra, nhưng từng cái đảo chủ đều phải là Thiên Nhai Hải Các thừa nhận người mới có thể đảm đương.

   Chính bởi vậy, cho dù lấy đảo chủ tôn sư, đối mặt Hứa Diệu Nhiên cũng phải khách khách khí khí, cũng tự mình đưa ra cửa lớn, không chỉ như thế, càng phái rất nhiều hộ vệ đi theo bảo vệ.

   Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên du ngoạn lữ trình cũng bởi vậy thanh thế đại tráng, mỗi đến một chỗ thường thường đều sẽ kinh động vô số người. Tổng tránh không được có người muốn hỏi đây là nhà ai đại nhân vật giá đáo, đáp viết: Thiên Nhai Hải Các Chân Quân con gái Diệu Nhiên tiểu thư cùng Tẩy Nguyệt thiên tài Đường Kiếp công tử cùng du Thiên Hà, Thiên Nhai Tẩy Nguyệt hai phái có lẽ có hi vọng thông gia.

   Scandal đều là truyền đi nhanh chóng, dính đến hai đại phái thì càng thêm lôi kéo người ta chú mục, lại tăng thêm Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên này một đôi nam nữ đều là không nhìn lễ pháp người, không quan tâm kinh thế hãi tục liền dám ở trên đường thân thiết, lời đồn đãi lập tức liền nóng nảy ra, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ đảo, tiếp theo càng là lao ra hòn đảo, hướng về toàn bộ Nhai Hải cảnh nội tản đi, đem toàn bộ Nhai Hải đều kinh động.

   Hứa Diệu Nhiên tại Nhai Hải có thể nói là được người chú ý nhất thiên chi kiều nữ.

   Nguyên nhân rất đơn giản, Nhai Hải hết thảy Chân Quân trở lên tu giả, gần nhất mấy chục năm qua chỉ có ba cái tuổi trẻ hậu bối, trong đó tựu lấy Hứa Diệu Nhiên thiên tư cao nhất, nhỏ tuổi nhất, đồng thời còn là mỹ nữ.

   Chính bởi vậy nàng có thể nói là Nhai Hải cảnh nội hết thảy tuấn ngạn trẻ tuổi cộng đồng cao nhất mục tiêu.

   Phàm là có chút khả năng, hoàn toàn muốn tha thiết ước mơ địa bắt Hứa Diệu Nhiên.

   Nếu như có thể cưới nàng làm vợ, đây không phải là thiếu phấn đấu hai mươi năm chuyện, mà là hai trăm năm, hai ngàn năm.

   Càng đừng nói Hứa Diệu Nhiên bản thân tư sắc xuất chúng, cũng đáng giá mọi người liều mạng theo đuổi.

   Hiện tại đột nhiên truyền ra nàng và Đường Kiếp cùng nhau chuyện, đối hết thảy trẻ tuổi tu giả đều giống như một gậy vào đầu.

   Giống như Lam Ngọc các loại đã tham gia Tiên Duyên Hội người, sớm biết việc này cũng còn tốt chút, những kia không biết mỗi một người đều muốn điên rồi. Kết quả là, theo tin tức này lan truyền, Nhai Hải cảnh nội các nơi lớn nhỏ hòn đảo, vô số thanh niên tuấn ngạn dồn dập đằng vân, giá vụ, giẫm lấy phi kiếm, ngồi thuyền thoi, từ bốn phương tám hướng hướng về Thiên Hà Đảo tới rồi. Thiên Hà Đảo trong nháy mắt trở thành "Thế giới" trung tâm.

   Thời điểm này, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên còn tại trên Thiên Hà Đảo hưng phấn chơi đùa, bọn hắn đi khắp phố lớn ngõ nhỏ, đi mỗi một chỗ thú vị địa phương.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên giảng Tây Du Ký cố sự, Hứa Diệu Nhiên liền ở đằng kia mọi chỗ danh thắng cổ tích trên lưu lại "Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên từng du lịch qua đây" chữ viết, thế là hai người "Gian tình" liền có bằng chứng mới.

   Đi dạo phố thời điểm, Hứa Diệu Nhiên nếu như nhìn trúng cái nào đó mới mẻ độc đáo lớn mật đẹp đẽ quần áo, nhất thời không quyết định chắc chắn được, Đường Kiếp liền sẽ rất dùng sức nói "Mua", làm Hứa Diệu Nhiên kiên định tự tin. Lúc này Hứa Diệu Nhiên liền sẽ đặc biệt hài lòng, bởi vì Đường Kiếp chưa bao giờ khiến nàng làm thục nữ, thậm chí ủng hộ và cổ vũ nàng không nhìn những kia lễ pháp, lớn mật bày ra chính mình tốt đẹp một mặt. Hứa Diệu Nhiên biết, này có lẽ chính là vì cái gì mình thích Đường Kiếp nguyên nhân thực sự. Bởi vì cùng với hắn, nàng không nghe được những kia chán ghét thuyết giáo, đồng thời có thể thản nhiên làm chính mình.

   Hắn không giống như những nam nhân theo đuổi mình kia, có lấy làm mình phải vì danh yêu cầu mình làm việc không nên quá mức lớn mật; có nhưng là yên lặng không tiếng động, tuy rằng bọn hắn cái gì cũng không nói, nhưng Hứa Diệu Nhiên biết bọn hắn cũng không chống đỡ, chỉ là không dám nói. Chỉ có Đường Kiếp, hắn không phải tại chịu đựng chính mình, mà là thật sự yêu thích chính mình như thế.

   Toàn bộ thế giới, chỉ có hắn là như thế, chỉ có hắn có thể lý giải chính mình, chỉ có hắn yêu thích mình là một "Không thủ lễ pháp yêu nữ" !

   Ngoại trừ đi dạo phố mua sắm đi dạo phong cảnh di tích cổ bên ngoài, có lúc bọn hắn cũng sẽ đồng thời thưởng thức các nơi đồ ăn ngon.

   Hứa Diệu Nhiên lần thứ nhất phát hiện, Đường Kiếp nguyên lai là cái rất có trình độ mỹ thực gia. Tuy rằng hắn là tôi tớ xuất thân, nhưng hắn mãi mãi cũng biết đồ vật phải làm sao mới có thể ăn ngon. Một ít trăm năm cửa hiệu lâu đời quà vặt tại trong miệng hắn thường thường bị đánh giá không còn gì khác, đưa tới chủ quán quát mắng. Tiếp theo tựu là Đường Kiếp đại hiển thần uy tự thân xuất mã, làm cho đối phương biết cái gì mới gọi chân chính mỹ vị. Khi bọn họ từ cửa hàng lúc đi ra, thường thường đã bị tôn sùng là khách quý.

   Cái kia là lần đầu tiên, Hứa Diệu Nhiên không phải dựa vào thân phận, mà là dựa vào Đường Kiếp trình độ bị tôn sùng là quý khách.

   Đến buổi tối, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên liền trở về phòng của mình, tu luyện.

   Hắn chưa từng có hướng về Hứa Diệu Nhiên đưa ra quá cái gì quá đáng yêu cầu, này làm cho Hứa Diệu Nhiên an tâm, rồi lại không tránh khỏi có chút thất vọng.

   Tháng ngày cứ như vậy từng ngày trôi qua, đối Hứa Diệu Nhiên mà nói, khoảng thời gian này không thể nghi ngờ là nàng hạnh phúc nhất vui sướng nhất thời gian.

   Hôm nay hai người vẫn như cũ trên đường đi dạo, hai bên đường lớn khắp nơi là rải rác sạp hàng, có bán quà vặt quán nhỏ, có đi giang hồ kỹ năng, dọc đường rao hàng nối liền không dứt, đi theo phía sau Tiên Đào Hồng Uyển Y Y Thạch Tịnh Trai còn có nhóm lớn bọn hộ vệ.

   Bọn hắn đang tự thưởng thức tế, thình lình nghe đến gầm lên giận dữ: "Đường Kiếp!"

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối diện nơi xa, một tên thiếu niên mặc áo xanh chính nhấc theo kiếm ngự phong mà tới.

   Hắn cứ như vậy hướng về Đường Kiếp xông đi, trên trường kiếm lóe ra chói mắt ánh sáng, trong miệng còn tại nói gì đó.

   Đường Kiếp không nghe, bởi vì liền ở người trẻ tuổi kia xung phong sắp tới thời điểm, một sợi dây leo đã cuốn về người áo xanh, sau đó liền đem hắn văng ra ngoài.

   Y Y bĩu môi: "Liền điểm này trình độ, cũng xứng tới quấy rầy ca ca ta, vẫn là rất sớm cút ngay. Ngươi nói có đúng hay không ah, Thạch lão đầu?"

   Dưới thân bị Y Y làm cưỡi ngựa Thạch Tịnh Trai gật đầu liên tục, a a cười khúc khích.

   "Người kia là ai?" Nhìn nhìn cái kia bay ra ngoài thiếu niên mặc áo xanh, Đường Kiếp hỏi Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên hai mắt vụt sáng lên, nỗ lực nhớ lại nói: "Dường như là Bạch Điểu Đảo Lâm gia công tử, tên gì. . . Ta quên rồi."

   Đường Kiếp đồng tình nhìn nhìn người áo xanh kia một mắt, tiện tay từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, lại là một tấm Nhai Hải địa đồ.

   Từ trên bản đồ xem, Bạch Điểu Đảo khoảng cách Thiên Hà Đảo vẫn không tính quá xa.

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Tin tức truyền đi còn chưa đủ xa, đoán chừng còn phải mấy ngày nữa mới sẽ chân chính náo nhiệt lên."

   Hứa Diệu Nhiên nở nụ cười: "Nói như vậy, chúng ta còn có thể có chút thanh nhàn tháng ngày?"

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Kế tiếp ngươi muốn đi chỗ nào chơi?"

   Hứa Diệu Nhiên suy nghĩ một chút nói: "Đã qua con đường này có cái hàng đậu hoa, ta nhớ được nhà kia đậu hoa ăn rất ngon. Theo ta đi ăn chỉ điểm một chút nhà kia đậu hoa làm sao?"

   Đường Kiếp cười to: "Cái này ta lại là sẽ không."

   "Rốt cuộc có ngươi sẽ không được rồi." Hứa Diệu Nhiên vỗ tay cười nói: "Vậy còn do dự cái gì, đi thôi."

   Lôi kéo Đường Kiếp liền hướng trước chạy.

   Mới vừa chạy ra không được vài bước, trước mặt đi tới một người.

   Nhìn thấy người này, hai người đồng thời dừng lại.

   "Tại sao là ngươi?" Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời ngạc nhiên..