Chương 59: Vẫn Tinh Trấn (trung)

Chương 59: Vẫn Tinh Trấn (trung)

Thực lực của Kim Cốt Ma so với Ôn Dịch Giáp Ma thấp hơn một cái vị giai.

Vì vậy tại dưới tình huống thông thường, Kim Cốt Ma gặp phải Ôn Dịch Giáp Ma thì sẽ tự động thoái nhượng, như vậy sẽ tránh khỏi vô vị đả đấu. Tuyệt đại đa số tranh đấu, đều là tại Ma tộc đồng cấp triển khai.

Đám sinh vật Ma Giới cũng bởi vậy tại trong vô tự thành lập trật tự thuộc về bản thân.

Thế nhưng, ngẫu nhiên, luôn có một ít tồn tại như vậy sẽ nhảy ra, dũng cảm khiêu chiến giai cấp, khiêu chiến quyền uy.

Bọn chúng có kẻ thành công, có kẻ thất bại.

Thời khắc này con Ôn Dịch Giáp Ma này híp mắt nhìn Kim Cốt Ma, phát xuất tiếng cười hắc hắc.

Hắn lắc lắc nắm tay của chính mình nói: "Hạng đê tiện này, dĩ nhiên cũng dám khiêu khích thượng vị Ma tộc. Thật sự cho rằng không thể sử dụng Tử Dịch, ngươi liền có thể thắng ta sao?"

Tuyệt đại đa số tụ tập chi địa đều có một cái cộng đồng quy củ, chính là giữa Ma tộc với nhau đánh quy đánh, thế nhưng không thể sử dụng những pháp thuật chí tử - đại phạm vi - cường thương hại kia, để tránh đối với toàn bộ tiểu trấn tạo thành phá hoại không thể cứu vãn. Còn như thế nào tính "đại phạm vi cường thương hại", cái tiêu chuẩn giới định này lại phải xem thực lực bản thân rồi, nếu như thực lực của ngươi so với hết thảy tồn tại trên trấn này gộp lại còn mạnh hơn, vậy cho dù là Diệt Thế Hắc Động, cũng có thể xem thành "tiểu phạm vi đê thương hại".

Ôn Dịch Giáp Ma thực lực tuy mạnh, nhưng không phải đối thủ của Nộ Giác, vì vậy Hắc Tử Dịch liền thuộc về đại phạm vi cường thương hại chí tử pháp thuật.

Không cách nào thi triển Hắc Tử Dịch Ôn Dịch Giáp Ma không thể nghi ngờ phải yếu hơn rất nhiều, tại trong mắt con Giáp Ma này, đây chính là nguyên nhân đối phương dám hướng bản thân khiêu khích . Nhưng hắn sẽ dùng quả đấm của chính mình để cho đối phương biết, bên trong cái tên của Ôn Dịch Giáp Ma, cái chữ "Giáp" kia có hàm nghĩa gì.

Mảng lớn giáp phiến hiện ra kim chúc lãnh quang xuất hiện trên toàn thân hắn, đem hắn biến thành một con khoác thiết giáp dữ tợn cự ma, sau đó con giáp ma này gầm thét lên phóng tới đối phương.

Nhìn giáp ma vọt tới, con Kim Cốt Ma kia nhưng chỉ khinh bỉ hừ lạnh một tiếng, tiện tay một quyền vung tới.

Nhìn như nhẹ nhẹ nhàng nhàng một quyền cùng cự tí dữ tợn treo đầy vảy giáp tán phát ra lực lượng hùng hồn kia va chạm, lại là một quyền đơn giản này thu được thắng lợi.

Thân hình khổng lồ của Ôn Dịch Giáp Ma như cái bao cát rách nát * bay lên, tại trong quá trình bay lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới con bắn ra hắc sắc huyết dịch, những vảy giáp nhìn như kiên cố kia thậm chí còn chưa tao ngộ ngoại lực đả kích, liền bị máu tươi như suối phun ra từ bên trong xuyên thủng, nhìn đến quần ma đều trợn mắt ngoác mồm.

"Thu liễm một chút, đây không phải biểu hiện một cái Kim Cốt Ma nên có." Bên cạnh "Vô Cốt Mị Ma" Hoàng Phủ Mộng hơi hơi nhíu mày nói.

"Kim Cốt Ma" Đường Hiên Vũ đã cười nói: "Sợ cái gì, đằng nào cuối cùng cũng phải giết tới một hồi."

Sở dĩ muốn cải trang lẫn vào, chủ yếu vẫn là vì thăm dò tình huống nơi này, thuận tiện xem xem có cái bảo vật, tài nguyên gì có giá trị, vì khiêu khích đến từ bộ hạ Thần Hoàng tìm kiếm một cái lý do thích hợp. Mưu tài hại mệnh hiển nhiên so với vô duyên vô cớ sát lục càng có vẻ đáng tin hơn.

Vì vậy Đường Hiên Vũ tại trong xương không đem ngụy trang hiện tại coi là chuyện to tát, như hắn từng nói, cuối cùng cũng phải khai sát, lưu lại mấy cái người sống chứng thực thân phận bọn họ liền đủ rồi.

Hoàng Phủ Mộng nhưng không bỏ qua: "Ngươi đằng nào cũng chết, tại sao không chết ngay bây giờ?"

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, nhìn hướng bản thân sư muội.

Hoàng Phủ Mộng đã gằn từng chữ một: "Sư phụ thường nói, tại vị trí nào, phải làm tốt việc của vị trí đó. Coi như ngươi một tức sau liền hiện nguyên hình, hiện tại cũng phải làm tốt bổn phận hiện có của bản thân. Ngươi là cái Kim Cốt Ma, thì phải lấy phương thức của Kim Cốt Ma đi chiến đấu!"

"Thực sự là. . . Phiền phức a." Đường Hiên Vũ vỗ mạnh đầu đau đầu nói.

Đối với sự bướng bỉnh gần như ngoan cố kia của sư muội, Đường Hiên Vũ cũng chỉ có thể cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Chính gặp giáp ma kia đã một lần nữa đứng lên.

Đường Hiên Vũ nhanh chân đi tới, cánh tay tráng kiện hóa làm một thanh đạm kim sắc trường mâu, mạnh mẽ đâm thủng thân thể giáp ma, đem hắn đóng ở trên mặt đất. Quay đầu lại nhìn Hoàng Phủ Mộng: "Như này tính đúng rồi chứ?"

Hoàng Phủ Mộng bất đắc dĩ quay đầu đi, nàng biết đây là Đường Hiên Vũ đang tức nàng, dù sao hắn làm như thế đã xúc phạm một cái quy tắc khác không cho sát lục của Vẫn Tinh Trấn.

Thân thể bị đính trụ của Ôn Dịch Giáp Ma còn đang không ngừng co rút, sinh mệnh lực cường hãn của Ma tộc để hắn tạm thời còn chưa chết đi, hắn nỗ lực muốn đem cánh tay mâu đâm vào thân thể nhổ ra, nhưng như thế nào cũng không làm được, chỉ có thể phát xuất rên rỉ cầu xin, trong miệng không ngừng phun ra huyết thủy, nhiễm tím mặt đất dưới thân.

Đường Hiên Vũ nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn con giáp ma này phí công giãy dụa, hưởng thụ nỗi thống khổ của hắn.

Không phải Đường Hiên Vũ quá mức máu lạnh vô tình, mà là những năm gần đây, Đường Hiên Vũ đã chứng kiến Ma tộc là một chủng tộc hung ác tàn bạo thế nào, thấy qua bọn chúng là thế nào đối xử Nhân tộc.

Tại sau khi trải qua loại hắc ám kia, mặc dù có là người nội tâm nhân hậu trong sáng hơn nữa, đối mặt những tồn tại ác ma này, cũng sẽ không có một chút đồng tình nào.

Nhìn con giáp ma này thống khổ giãy dụa, trong lòng Đường Hiên Vũ chỉ cảm thấy cực kỳ khoái ý.

"Đủ rồi!" Hoàng Phủ Mộng cắt ngang khoái cảm của Đường Hiên Vũ: "Ngươi không thu tay lại, hắn liền sắp chết rồi. Lẽ nào ngươi thật muốn xúc phạm quy củ của nơi này sao?"

Đường Hiên Vũ chằm chằm trừng mắt con giáp ma này, chốc lát, mới rốt cục thu tay lại.

Đạm kim sắc trường mâu thủ tí rút về, giáp ma kia may mắn lấy lại một mạng, hoảng sợ nhìn Đường Hiên Vũ một chút rồi quay đầu chạy đi.

"Một đòn đẹp đẽ, mười hai khối Ngục Thạch, nàng là của ngươi rồi!" Thị Kim Ma thương nhân phát xuất hưng phấn rít gào: "Ta thích khẳng khái (rộng rãi) thắng lợi giả!"

Cho tới Đường Hiên Vũ lúc trước biểu hiện ra các loại điểm đáng ngờ, vị thương nhân này tựa hồ nửa điểm đều không nhìn thấy.

Liền ngay cả những Ma tộc khác cũng im lặng không tiếng động, phảng phất hết thảy đều giống như bình thường.

"Nhưng ta lại không có hào phóng giống như ngươi nghĩ." Đường Hiên Vũ nhưng trả lời: "Lại thêm tám khối Ngục Thạch, còn lại nữ tu ta muốn hết."

Tay của hắn nhất chỉ, đem đám nữ tu phía sau Thị Kim Ma thương nhân toàn bộ tính vào, thậm chí ngay cả tên nữ tu lúc trước bị mua đi kia đều tính vào. Nếu đã nhìn thấy Nhân tộc, hắn liền không thể ngồi coi mặc kệ, nhất định phải đem các nàng toàn bộ cứu ra.

Thị Kim Ma thương nhân hô hấp đột nhiên tăng thêm.

Ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Đường Hiên Vũ, dường như muốn phun lửa vậy: "Ta từ chối!"

"Ngươi tốt nhất đồng ý, nếu như nơi này không ai theo ta tranh giá , ta nghĩ bọn họ liền đều là của ta rồi." Đường Hiên Vũ không khách khí trả lời.

"Không! Ta từ chối vụ giao dịch này!" Thị Kim Ma thương nhân phát xuất tiếng gầm phẫn nộ, thân thể thấp bé đột nhiên bốc lên mảng lớn khói đen, trong nháy mắt khỏa quyển lấy chính mình cùng đám nữ tu phía sau hắn, liền muốn biến mất không còn tăm hơi.

Đây là khả năng na di đặc hữu của Thị Kim Ma thương nhân, khiến cho bọn chúng có thể tự do hành tẩu tại trên Hồng Mông đại địa, đồng thời cũng tránh khỏi tất cả giao dịch kiểu cướp đoạt.

Đường Hiên Vũ nhưng khẽ mỉm cười: "Ngươi đi không được."

Hắc vụ ngưng tụ, chợt tản đi.

Dưới vụ khí tiêu thất lộ ra khuôn mặt mê man của Thị Kim Ma thương nhân: "Đây là chuyện gì thế này?"

Hắn vẫn là lần đầu tiên muốn đi lại không thể đi được.

"Ta nói rồi ngươi chạy không được."

Hai mươi khối Ngục Thạch ném cho thương nhân kia, tay Đường Hiên Vũ đã chụp vào những nữ tu kia.

"Ngươi đừng hòng!" Thị Kim Ma thương nhân kêu to há mồm, từ trong miệng càng phun ra lượng lớn kim loại.

Những kim loại này tại không trung ngưng kết hội tụ, cuối cùng càng biến thành một cái quái vật kim loại khổng lồ, hướng tới Đường Hiên Vũ chính là một quyền đánh xuống.

Thị Kim Ma thương nhân đã đắc ý hét lên: "Đừng cho là chúng ta liền một điểm sức chiến đấu cũng không có!"

Thị Kim Ma thích ăn kim loại, nhưng không phải giống như cốt ma như vậy dùng tới đề luyện tự thân, mà là đem kim loại tinh hoa đề luyện ra tàng ở trong người, tại sau khi trải qua thai nghén có thể phát triển thành quái vật kim loại cường đại.

Bất quá mỗi một lần sử dụng quái vật kim loại cũng sẽ sản sinh to lớn tiêu hao, chính vì nguyên nhân này Thị Kim Ma mới sẽ tận sức trở thành thương nhân thành công, chỉ có không ngừng kinh doanh mới có thể làm cho bọn chúng thu được đầy đủ của cải, chống đỡ lượng lớn kim loại thôn phệ này.

Trước mắt con quái vật kim loại này thực lực đã tương đương với Tâm Ma kỳ tu giả, thực lực cực kỳ cường hãn, khổng lồ kim loại cự quyền oanh tạp hạ xuống, giống như hùng sơn tuấn lĩnh, uy năng không thể đỡ.

Nhưng tại trong mắt Đường Hiên Vũ, nắm đấm này lại là nhỏ bé như vậy.

Chỉ là khẽ hừ một tiếng, đạm kim sắc cánh tay lại lần nữa Oanh xuất, nện tại trên người quái vật kim loại kia, liền nghe ầm một tiếng vang vọng, trước ngực quái vật kim loại kia đã ao hãm một khối lớn, tại chỗ bay ra.

Đây vẫn là kết quả Đường Hiên Vũ chỉ phát huy một phần trăm lực lượng.

Không đợi quái vật kim loại kia đứng lên, Đường Hiên Vũ đã lắc mình lấn tới, đạm kim mâu tí hóa làm câu trảo, hướng tới đầu quái vật kim loại kia xé một cái, đã đem đầu của quái vật xé ra.

Quái vật không phải là nhân loại, coi như đầu bị toái cũng vẫn như cũ tồn tại, tiếp tục gầm thét lên đánh về phía Đường Hiên Vũ, Đường Hiên Vũ như không có chuyện gì xảy ra đỡ lấy một quyền này, thuận tay lại vạch một cái, đã đem cổ của quái vật này cũng xé ra, tay trái một cái tham trảo mò vào sau gáy quái vật kia, thuận tay kéo một cái, đã từ bên trong lôi ra một nắm đạm kim sắc dịch thể.

Kim sắc dịch thể này như lưu tương, tại trên tay Đường Hiên Vũ lưu động, nhưng không nhỏ xuống, như thủy ngân sền sệt, tại trên tay Đường Hiên Vũ tỏa ra một phiến lưu quang dật thải.

"Dĩ nhiên là Thải Kim Lưu Tương." Đường Hiên Vũ vui vẻ nói.

Yêu đan tinh hạch quỷ nguyên quái tủy. Thải Kim Lưu Tương chính là một loại quái tủy cực kỳ hiếm thấy, có thể nói là thiên tài địa bảo.

Không nghĩ tới quái vật kim loại Thị Kim thương nhân này dùng thiên phú bí pháp bồi dưỡng ra lại còn thai nghén Thải Kim Lưu Tương, đây há không phải nói, mỗi một cái Thị Kim Ma thương nhân đều là bảo vật?

Quả nhiên Hồng Mông Giới tuy cằn cỗi, nhưng cũng có bản thân quý trọng tài nguyên, chỉ xem ngươi có có một đôi mắt thiện về phát hiện hay không thôi.

Thời khắc này Đường Hiên Vũ cười ha ha, đã đem Thải Kim Lưu Tương kia thu đi. Hắn tuy thiên tính có chút khiêu thoát, không thích giảo quyệt chi đạo, nhưng đạo lý có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp này vẫn là hiểu, cũng là không cần người khác dạy dỗ, trong đầu chuyển qua vô số ý nghĩ, đã là đem Thị Kim Ma thương nhân liệt vào hạng cây tiền bên trong hậu hoa viên của chính mình.

"Bảo bối của ta!" Bên kia Thị Kim Ma thương nhân lại là phát xuất đau lòng kêu thảm.

Quái tủy chính là mệnh của quái vật, mất đi Thải Kim Lưu Tương, con kim chúc quái kia tại chỗ chết đi, cũng khó trách Thị Kim Ma thương nhân này như cha mẹ chết. Bất quá hắn cũng biết tình thế bất do kỷ, kêu một tiếng: "Ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

Đã hóa thành một chùm khói đen bỏ chạy, lần này lại không mang theo những nữ tu kia, chỉ là đem hai mươi khối Ngục Thạch cuốn đi.

Đường Hiên Vũ thấy đối phương đào tẩu cũng không đuổi theo, đằng nào đối phương đã không còn quái vật kim loại, đã đào móc không ra giá bao nhiêu trị. Chỉ là liếc nhìn đám kia nữ tu, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi đều là nô lệ của bản ma, đi theo ta đi."

Nói đã xoay người đi ra ngoài trấn.

Vốn là muốn giết tới một hồi, hiện tại gặp phải đám nữ tu này, cũng chỉ có thể cứu người trước lại nói.

Đúng lúc này, một cái âm thanh mạnh mẽ hùng hồn truyền đến:

"Đã phá hoại quy củ nơi này của ta, còn muốn phủi đít đi thẳng sao?".