Chương 64: Giảng bài

Chương 64: Giảng bài

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-23 09: 00: 01 số lượng từ: 5201

   Thời gian đảo mắt đã vượt qua ba tháng.

   Khoảng thời gian này Đường Kiếp một lòng tu luyện, bất quá tiến cảnh lại là thật chậm.

   Tu giả tự vào cửu chuyển sau, mỗi đi một bước đều vô cùng gian nan. Nếu như nhất định muốn làm cái phân chia, đại thể có thể hiểu như vậy.

   Thoát Phàm trước đây, làm sao luyện đều có thể thành, khác biệt chỉ ở tốc độ; đến tiến vào bách luyện, không có mười năm thời gian liền không hẳn có thể xuống, nhưng ít ra còn có thể thông qua dược vật đến gia tốc; chờ đến cửu chuyển, chỉ dựa vào dược vật dĩ nhiên không đủ, mặc dù là ngàn năm nhất ngộ thiên tài cũng phải chí ít thời gian mấy năm mới có thể thành sự. Có tư chất không đủ người, mấy chục năm không được cũng thuộc về bình thường. Bất quá chỉ cần chịu tốn thời gian, này cửu chuyển kỳ thực cũng là có thể qua.

   Đợi được Khai Thức liền lại có bất đồng rồi, từ nơi này một bước lên, tu luyện liền có thất bại khả năng. Tuy rằng Khai Thức thất bại tỷ lệ vẫn không tính quá lớn, nhưng hàng năm xung kích Khai Thức người, chí ít hai thành người thất bại. Khai Thức sau còn có Tam Khô Kiếp, bước này tỉ lệ thất bại tăng lên tới bốn thành. Trải qua hai vòng đào thải, có thể đi tới đỉnh phong trên thực tế đã còn lại một nửa người. Đã qua cửa ải này chính là xung kích Thiên Tâm, Thiên Tâm tỉ lệ thất bại là sáu thành, bởi vậy có thể đi vào Thiên Tâm người, thông thường chỉ còn dư lại nguyên lai ba thành người.

   Nhưng đây chỉ là lý luận, trên thực tế là không đạt tới.

   Bởi vì xung kích Thiên Tâm trước đó, thất bại còn có cơ hội trở lại, chỉ là thành công cơ hội càng thấp hơn, mà từ xông Thiên Tâm bắt đầu, liền có nguy hiểm đến tính mạng, đặc biệt là Tâm Ma cùng Tử Phủ hai quan, phiêu lưu tầng tầng, hơi bất cẩn một chút liền tuyên bố thân tử đạo tiêu, chính bởi vậy, cũng không phải mỗi người cũng có can đảm xung kích Thiên Tâm cảnh giới, rất nhiều tu giả thường thường liền như vậy dừng bước tại Thoát Phàm đỉnh cao.

   Đây chính là vì cái gì Thoát Phàm hơn vạn, Thiên Tâm lại chỉ có mấy trăm nguyên nhân.

   Có can đảm lấy sinh mệnh theo đuổi Tiên lộ, cuối cùng có hạn, mà các đại phái hàng năm bởi vì xung kích cảnh giới cao hơn không thành liền như vậy vẫn lạc Chân Nhân, số lượng cũng xưa nay không ít.

   Tẩy Nguyệt Phái đạo thống thuần khiết, đối Tâm Ma chống đỡ phương pháp khá nhiều, qua Tâm Ma kỳ nguy hiểm nhỏ hơn những môn phái khác, bởi vậy có rất nhiều trung giai Thiên Tâm, cũng vì về sau Chân Quân để xuống đầy đủ cơ sở, nhưng dù cho như thế, Tẩy Nguyệt Phái đến nay cũng không quá bốn cái Chân Quân, số lượng cùng Thiên Thần Cung ngang hàng, thậm chí Minh Dạ Không còn tại xung kích Chân Quân trong quá trình, đến nay chưa kịp xong việc, cũng không biết hậu quả làm sao.

   Tiên lộ gian nan vừa tới như vậy, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi thầm nói, không nên cảm thấy có bí cảnh liền nhất định có thể Tiên lộ không trở ngại, hết thảy đều chỉ là mới bắt đầu đây này.

   Hôm nay tu luyện một hồi, thình lình nghe ngoài động có người trao đổi: "Đường Kiếp sư đệ có ở đó không?"

   Xuất động vừa nhìn, chỉ thấy ngoài động đang đứng một người thanh niên. Đường Kiếp nhận ra người này gọi Vương Vịnh, vào phái 15 năm, tứ chuyển tu vi, bởi vì là ở tại phụ cận, Đường Kiếp khi đến từng có tiếp, vì vậy quen biết.

   Thời khắc này nhìn thấy là Vương Vịnh, Đường Kiếp mở ra trận pháp nghênh hắn đi vào: "Bây giờ làm sao rảnh rỗi đến nơi này của ta?"

   Vương Vịnh cười nói: "Thường đường chủ hôm nay khai đàn giảng bài, do đó chuyên tới để mời ngươi nghe giảng."

   "Thường đường chủ giảng bài?" Đường Kiếp ngây cả người, lập tức hiểu được hắn chỉ là thứ nhất Phó đường chủ Thường Thiên Thủy.

   Giảng bài tại Tẩy Nguyệt Phái là thường có việc, các đệ tử từ học viện sau khi tốt nghiệp nếu có nghi nan, lại không sư phụ chỉ điểm, cũng chỉ có thể thông qua nghe giảng đến giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc. Nghe giảng cũng không phải nghe không, mà là cần trả giá cống hiến.

   Giảng sư cần thông qua Huấn Đường thừa nhận mới có khai giảng tư cách, thông thường mà nói ít nhất phải tri sự mới được, bằng không người người có thể lên đi giảng bài, sự tình liền lộn xộn.

   Cái này cũng là cấp cao tu giả thu được cống hiến một loại phương pháp, thông thường một bài giảng mỗi người chỉ cần thu trên mười điểm cống hiến, có 100 người liền có thể thu được một ngàn điểm cống hiến, trừ đi muốn giao cho Tẩy Nguyệt Phái cùng Huấn Đường bộ phận, mình có thể tới tay bốn thành, cũng chính là bốn trăm điểm cống hiến, so với bên ngoài chấp hành nhiệm vụ dễ dàng hơn, then chốt còn thể diện.

   Đương nhiên ngươi cũng có thể thu quý chút, bất quá thu quý giá, khả năng tới nghe đệ tử tựu ít đi rồi, tiền lời trái lại hạ thấp. Bởi vậy cái này cụ thể giữa so sánh liền xem mọi người chính mình. Hiện nay thông giá làm mười điểm cống hiến, như mười chín Thiên Khôi loại nhân vật này liền không nói được rồi, hai mươi thậm chí một trăm điểm đều không bằng nhau, vấn đề là có tiền cũng không thể mua được, Thiên Khôi nhóm là sẽ không dễ dàng khai đàn giảng bài.

   Thường Thiên Thủy là Bí Đường thứ nhất Phó đường chủ, cân nhắc đến Hứa Bạch Băng cơ hồ không hỏi việc, hắn cũng là Bí Đường chân chính chủ nhân. Người này hàng năm đều phải khai giảng một lần, một mặt là vì giáo dục phía dưới đệ tử, một mặt cũng là cho tất cả mọi người một cái cơ hội nhận thức mình, về phần cống hiến, lấy thân phận của hắn ngược lại không chút nào để ý rồi.

   Chính bởi vậy, hắn khai đàn giảng bài đến là tương đối trọng yếu một chuyện, đương nhiên Đường Kiếp cũng có thể không đi, bất quá lấy Đường Kiếp tính tình đây cơ hồ là không thể nào.

   Bởi vậy thời khắc này nghe Vương Vịnh nói như vậy, Đường Kiếp vội nói tạ: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta liền tới đây."

   Ngay sau đó thay bộ quần áo, Đường Kiếp đi theo Vương Vịnh đồng thời cách Tiên Tuyền Phong hướng Thiên Cơ Phong mà đi.

   Đã đến Thiên Cơ đại điện, lại nhìn thấy Thiên Cơ Điện trước quảng trường dĩ nhiên chỉ có vài chục người, tới gần chỗ cửa điện xếp đặt tấm bàn dài, đây cũng là giảng bài vị trí rồi.

   Trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc, hỏi Vương Vịnh: "Làm sao mới chút người này?"

   Vương Vịnh trả lời: "Bởi vì giáo dục người mới duyên cớ, Thường đường chủ bình thường chỉ nói cửu chuyển."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp đã minh bạch.

   Nếu là hạn định nội dung, tự nhiên cũng là vô hình trung hạn định thụ chúng, lại tăng thêm tổng có một số người tin tức đạt được trễ, vì vậy chưa đến cũng là bình thường. Bất quá từ hướng này xem, vị này Thường đường chủ hẳn là không phải loại kia kiêu căng đặc biệt lớn nhân vật, bằng không trên có chỗ được, dưới tất rất yên, lão nhân gia người một cái giảng bài liền có thể kinh động Bí Đường hơn ba ngàn miệng ăn là hoàn toàn có thể làm được.

   Vừa nghĩ tới đây, Đường Kiếp đối vị này Thường đường chủ đã có mấy phần hảo cảm.

   Cùng Vương Vịnh tìm cái địa phương ngồi xuống, tự có trực nhật đệ tử lại đây khấu trừ hắn hai người một người mười điểm cống hiến, chờ giảng bài đã đến giờ, từ trong điện đi ra một người. Mặt xanh râu dài, thân hình cao lớn đến làm nguời kinh ngạc, trên đầu còn đeo đỉnh đầu cổ điển trường quan, khiến cho hắn nhìn lên lại cao mấy phần.

   Người này chính là Thường Thiên Thủy rồi.

   Bởi vì có tâm nhớ kỹ người này hình tượng, Đường Kiếp không khỏi nhìn nhiều mấy lần, Thường Thiên Thủy lại có cảm giác, quay đầu hướng về Đường Kiếp nhìn lại, ánh mắt băng hàn, Đường Kiếp chỉ cảm giác cả người như đặt mình vào trong hầm băng. Không, chân chính hầm băng cũng sẽ không khiến Đường Kiếp cảm thấy lạnh giá, thế nhưng Thường Thiên Thủy một mắt lại làm cho hắn hết thảy sức đề kháng tất cả đều biến mất, cả người càng không nhịn được phát run lên, chỉ là trong nháy mắt, chân mày giữa không ngờ hiện ra từng mảnh từng mảnh băng sương.

   Cũng may Thường Thiên Thủy tựa như nhận ra được cái gì, đột nhiên nở nụ cười, nụ cười này như gió xuân kéo tới, băng sương tan rã, Đường Kiếp lúc này mới thoát khỏi cái kia vô tận thâm hàn, trong lòng cũng không khỏi một trận run sợ. Mặc dù là tại Hà Xung Tạ Phong Đường trên người, hắn cũng không cảm nhận được quá mãnh liệt như thế niệm thức, chỉ có thể nói người này sự mạnh mẽ càng tại hắn hai người bên trên.

   Về phần Minh Dạ Không Phượng Hồng Loan bọn hắn, đã sớm tu luyện tới tinh khí nội liễm phản phác quy chân mức độ, không có tình huống như thế đến cũng bình thường.

   Thời khắc này Thường Thiên Thủy tại trước án ngồi xuống, cất cao giọng nói: "Người thường nói, tu hành tự Linh Đài lên. Đối với ta mà nói, tu hành tự cửu chuyển bắt đầu. Cửu chuyển chi đạo, càng như thực vật cắm rễ ở bùn đất, tu chính là căn bản chi đạo, cố vi trọng yếu nhất, phải cẩn thận làm cẩn thận chọn. . ."

   Người này cũng không phí lời, tới chính là giảng bài, đem có quan hệ cửu chuyển các loại nguyên do sự việc từng cái nói đi.

   Nếu bàn về giảng bài trình độ, người này kỳ thực không sánh được Tẩy Nguyệt giảng sư, cái gì nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đạo lý hoàn toàn không hiểu, bất quá người này thân là Thiên Tâm đỉnh cao, nắm giữ tri thức có thể so với bình thường giảng sư mạnh hơn nhiều lắm. Đặc biệt là có chút vấn đề khả năng hiện tại không có gì, nhưng đối với tương lai sẽ có ảnh hưởng, những giảng sư kia không hẳn biết, Thường Thiên Thủy lại đều rõ rõ ràng ràng.

   Cái gọi là đường không thể càng chạy càng hẹp, liền cần được từ nơi này chút chi tiết nhỏ ra tay, hết khả năng đem hết thảy mầm họa trừ đi.

   Thời khắc này Đường Kiếp một bên nghe một bên đem Tạ Phong Đường đã dạy mình nội dung đối ứng với nhau lên, có vài thứ Tạ Phong Đường nói qua rồi, có chút nhưng là hắn cũng để sót, hoặc là hắn cũng không biết, hai bên đối ứng xuống, Đường Kiếp càng ngày càng rõ ràng cái gì trọng yếu, cái gì không trọng yếu.

   Tiết học này Thường Thiên Thủy ròng rã nói một cái nửa canh giờ, Đường Kiếp chỉ cảm thấy được lợi không cạn. Hắn vốn là ôm hoa mười cái điểm cống hiến làm quen lão đại của mình ý nghĩ, bây giờ lại cảm thấy này mười điểm cống hiến quả nhiên tiện nghi, những tán tu kia nếu có thể nghe một khóa này, không biết có thể tinh tiến bao nhiêu.

   Thời khắc này Thường Thiên Thủy sau khi nói xong lại cho mỗi người một cái đặt câu hỏi cơ hội, thẳng đến đáp quá hết thảy nghi nan, lúc này mới đứng dậy rời đi.

   Mắt thấy Thường Thiên Thủy rời đi, Vương Vịnh cười hỏi Đường Kiếp: "Làm sao?"

   Đường Kiếp phát ra từ phế phủ nói: "Đặc sắc cực kỳ. Ta tại Tẩy Nguyệt Học Viện lúc, đã từng được Chân Nhân chỉ đạo, khi đó cho rằng đã đủ rồi. Hôm nay mới biết, mỗi người có tu luyện không giống, cũng mỗi người có lĩnh ngộ không giống. Nếu muốn có chỗ bổ ích, liền phải thu thập rộng rãi sở trường của trăm nhà mới là ah. Từ hôm nay trở đi, phàm là Chân Nhân nhóm có khóa, ta nhất định phải tới nghe."

   Nói đến đây Đường Kiếp dừng một chút, đột nhiên đối với Vương Vịnh khom người nói: "Đa tạ sư huynh chỉ điểm!"

   Vương Vịnh cười ha ha nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ đơn giản như vậy, ngươi coi người người là Thường đường chủ đây? Cũng không phải mỗi người đều sẽ rộng lượng như vậy, không giữ lại chút nào giảng bài."

   Nói xong Vương Vịnh đã nói cho Đường Kiếp, nguyên lai này nghe người ta giảng bài cũng tự có học vấn. Tẩy Nguyệt Phái huy hoàng đại phái, rồng rắn lẫn lộn hạng người gì đều có, luôn có một ít người cũng không chân tâm truyền nghề, chỉ tùy tiện lấy chút người người đều biết pháp môn đến ứng phó người.

   Nếu muốn từ loại người này trong tay thu được bọn hắn cảm ngộ, thường thường không phải một hai tiết học có thể làm được, mà là muốn nhiều lần đi nghe. Chân Nhân nhóm lại làm sao giấu dốt cũng không khả năng để cho mình mỗi lần giảng bài nội dung đều hoàn toàn nhất trí, luôn có không cẩn thận lộ ra ý tứ thời điểm. Tại đây vô số ý tứ tiết lộ trong, các đệ tử mới có thể nhìn được con đường.

   Huấn Đường quy định, các đường giảng bài không được sử dụng phục âm chi pháp, vì chính là cho các đệ tử cơ hội này.

   Hơn nữa đi nhiều lần, những người kia cùng ngươi quen biết, nói không chừng cũng sẽ truyền thụ một ít cơ yếu.

   Chính là muốn tại trong quá trình tháng ngày tích lũy này, mọi người mới có thể đạt được chân chính vật có giá trị.

   Mấy câu nói nghe được Đường Kiếp cũng cảm xúc lương sâu: "Vốn tưởng rằng ra học viện sẽ không những này trên học tập chuyện rồi, sao tiến vào Tẩy Nguyệt Phái sau, ngược lại cảm thấy giống như tiến vào càng lớn học viện đây?"

   Vương Vịnh cười ha ha: "Tu hành không chỗ nào không có, há có viện phái phân chia, sư đệ ngươi câu nệ rồi."

   Đường Kiếp lẫm liệt trả lời: "Là ta tử thủ thành quy rồi."

   Nếu quyết định muốn nhiều nhiều nghe giảng bài, Đường Kiếp tựu không thể lại giống như trước đó như thế chỉ ở trong động khổ tu. Một bài giảng mười điểm cống hiến không coi là nhiều, cần phải là mỗi khóa đều nghe, vậy còn thật không ít.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã có chút rõ ràng tại sao Tẩy Nguyệt Phái muốn như thế, nói trắng ra vẫn là bức mọi người cố gắng đi kiếm điểm cống hiến, cũng chính là vì Tẩy Nguyệt Phái làm việc. Không khỏi cười nói: "Nếu như vậy vậy chúng ta còn chờ cái gì? Cùng đi trong điện xem một chút đi."

   Trung khu đại điện chính là Bí Đường phái nhiệm vụ địa phương, Đường Kiếp vào Tẩy Nguyệt Phái ba tháng, còn không chân chính tiến vào nơi này, thời khắc này tại Vương Vịnh cùng đi, hai người tới trong điện, chỉ thấy trong điện một mặt lục lăng tinh thể chính huyền không chuyển động, thỉnh thoảng quét ra từng hàng phụ đề, chính là Bí Đường ban xuống các loại nhiệm vụ, nhìn nội dung không giống mà điểm cống hiến cũng có chỗ bất đồng.

   Căn cứ Vương Vịnh giới thiệu, Đường Kiếp biết này Bí Đường nhiệm vụ một giống như phân hai loại, một loại là phía dưới nhiệm vụ, cũng chính là Bí Đường bản thân chức trách nhiệm vụ; một loại là tư nhân nhiệm vụ, cũng chính là Bí Đường bên trong một ít tu giả khả năng có việc ủy thác người khác đi làm, nguyện ý trả giá nhất định điểm cống hiến đến tiến hành ủy thác.

   Ngoài ra kỳ thực còn có một loại nhiệm vụ, chính là cái khác đường khẩu nhiệm vụ, có lúc sẽ tồn tại một ít tình huống đặc biệt, khả năng cần cái khác đường khẩu người đến giúp đỡ, cũng sẽ gửi đi tới đây.

   Thời khắc này Đường Kiếp cùng Vương Vịnh đang tìm cảm thấy hứng thú nhiệm vụ, cách đó không xa đi tới một tên lão nhi.

   Ông già kia thân hình khô cạn, toàn thân da cau đến như quả quýt vậy. Vương Vịnh vừa thấy người này, vội vàng khom người nói: "Đệ tử Vương Vịnh gặp qua Du tri sự!"

   Đường Kiếp vừa nghe, bận bịu cũng khom người chào.

   Cái kia họ Du lão nhi nghe xong, gật gật đầu, lộ ra một tia ngoài cười nhưng trong không cười vẻ mặt: "Không cần đa lễ, vừa mới nghe Thường đường chủ giảng bài, ta xem ngươi hai người có nhiều cảm xúc, lộ vẻ có ngộ tính, không tệ, không tệ. Vừa vặn sau ba ngày ta cũng muốn khai đàn giảng bài, ta xem ngươi hai người rất có linh tính, không ngại lại đây nghe một chút."

   Vương Vịnh vừa nghe trên mặt liền hiện vẻ lúng túng: "Du tiền bối, đệ tử. . ."

   Cái kia họ Du lão đầu đã là sắc mặt trầm xuống: "Làm sao? Xem thường ta Du Nghiêm? Vẫn cảm thấy ta Du Nghiêm tu luyện bốn trăm năm kinh nghiệm, không đủ dạy bọn ngươi?"

   Vương Vịnh sợ hết hồn: "Đệ tử không dám!"

   Này Du lão đầu hừ một tiếng: "Lão phu để mắt các ngươi, không nên cho mặt không muốn!"

   Nói xong phất tay áo, không ngờ là đi rồi.

   Nhìn lão đầu rời đi, Vương Vịnh bất đắc dĩ thở dài: "Ai, thật là xui xẻo, sao đã bị hắn cho bắt tại trận."

   Đường Kiếp nhìn hắn gương mặt sầu khổ, nói: "Vương sư huynh, này mời chúng ta đi nghe giảng bài không phải chuyện tốt sao? Sao ngươi. . ."

   "Ai!" Vương Vịnh thở dài nói: "Còn nhớ ta mới vừa nói cho ngươi đấy sao? Tổng có một số người. . ."

   Đường Kiếp trong lòng một vệt ánh sáng tránh qua, thấp giọng nói: "Tổng có một số người cũng không chân tâm giảng bài? Không dạy cái thích hợp, coi trọng cái của mình?"

   Vương Vịnh gật gật đầu, tiến đến Đường Kiếp bên tai nói: "Này Du Nghiêm chính là như thế. Ngươi đừng nhìn hắn luôn mồm luôn miệng tu luyện hơn 400 năm, kỳ thực đến bây giờ cũng bất quá là Thoát Phàm đỉnh cao, cả đời đều Thiên Tâm vô vọng. Vốn là liền không có bản lãnh gì, một mực còn muốn đem của mình chút bản lĩnh ấy xem là bí mật bất truyền."

   Đường Kiếp cười nói: "Điều này cũng bình thường, chỉ có người nghèo mới muốn một đồng tiền đều hận không thể phân thành hai múi tiêu, càng là người không có bản lãnh cũng là càng là đem mình điểm này năng lực coi là chuyện to tát."

   Vương Vịnh đấm lòng bàn tay nói: "Vấn đề là lão già này giảng bài không nội dung thì cũng thôi đi, một mực hắn còn muốn dựa vào cái này vũng hố mọi người cống hiến ah. Người khác không nghe lớp của hắn, hắn liền thẳng thắn ỷ già khoe già khắp nơi bắt người tới nghe! Cái này cũng chưa tính, hắn cái kia khóa còn đặc biệt quý, một bài giảng lại muốn thu hai mươi điểm cống hiến, hắc tâm vô cùng ah!"

   Đường Kiếp mặt lập tức chìm xuống.

   Đùa gì thế?

   Đừng tưởng rằng này Tẩy Nguyệt Phái cống hiến rất dễ được.

   Hắn vừa nãy đã xem qua những nhiệm vụ kia rồi, bình thường hoàn thành một cái đơn giản chút nhiệm vụ cũng là mười hai mươi điểm cống hiến, độ khó lớn một chút cũng bất quá hơn trăm điểm. Tỷ như có cái truy sát Thú Luyện Môn Ám tử nhiệm vụ, cái kia Ám tử bị nhìn thấu thân phận sau bây giờ chính chung quanh chạy trốn. Bắt sống người này có thể được 150 điểm cống hiến, giết chết có thể được bảy mươi điểm.

   Cái kia Ám tử hiện tại chỉ biết tại Quỳnh Nhai một vùng, cụ thể địa chỉ không biết, các đệ tử được bản thân nghĩ biện pháp tìm tới người, phiền phức như vậy mới có thể được như vậy mấy chục hoặc hơn trăm điểm cống hiến, có thể thấy được cống hiến giá trị quả nhiên không thấp.

   Nếu là giống như Thường Thiên Thủy cấp độ kia trình độ giảng bài, đừng nói mười điểm, chính là một trăm điểm Đường Kiếp cũng nhận, ông già kia tự thân vô năng còn dám thu phí hai mươi điểm, quả thực là tại cướp đoạt!

   Đường Kiếp trầm giọng nói: "Hắn mời ta, ta liền phải đi? Vậy ta nếu không đi đây?"

   Vương Vịnh lập tức nói: "Ai ôi, hắn đến mời ngươi, lại sao có thể không nhớ kỹ ngươi? Nếu như ngươi đến, vậy liền cũng được. Nếu không đến, đó chính là không nể mặt hắn. Ông già này tuy rằng không có bản lãnh gì, lại tốt xấu dựa vào tư lịch lăn lộn cái tri sự. Phải biết tri sự nhưng là có thể trực tiếp sai khiến nhiệm vụ đưa cho ngươi, nếu như ngươi đắc tội rồi hắn, hắn hơi hơi làm chút tay chân gài ngươi một cái, vậy liền được không bù mất!"

   Đường Kiếp hỏi: "Trong phái nhiều người như vậy, liền không có quản hắn?"

   Vương Vịnh hỏi ngược lại: "Hắn bất quá mời ngươi nghe giảng bài, lại không phạm trong phái quy củ, làm sao quản? Coi như là phái ngươi nguy hiểm nhiệm vụ, chỉ cần nên có cống hiến một phần không thiếu, vậy cũng như thường là không làm trái quy củ ah! Chỉ cần không làm trái quy, ngươi liền bắt hắn không thể làm gì, cho nên chút tổn thất này mọi người cũng chỉ có thể nhận."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta người này kỳ thực cũng là tính tình quật cường. Người khác nếu có điều cầu, hảo hảo nói, ta hơn nửa liền đồng ý. Như lấy buồn nôn thủ đoạn đi doạ dẫm vơ vét chi thực, lại là liều chết không theo. Hắn Du tri sự giảng bài tuy là có thể nói tới thiên hoa loạn trụy, ta không muốn nghe, hắn có thể làm khó dễ được ta? Nếu có cái gì phiền phức hoặc nguy hiểm nhiệm vụ, vậy liền ném lại đây chính là, nhìn một chút ta Đường Kiếp có thể tiếp được hay không."

   Nói xong lời này, Đường Kiếp tiện tay nhận một cái nhiệm vụ, đã tự rời khỏi.

   Đường Kiếp nhận là cái tư nhân ban bố ủy thác sưu tập nhiệm vụ, chính là sưu tập một ít dường như khó được Linh Dược, bất kể là dùng Linh tiền mua vẫn là chính mình đi tìm đều tùy ý, dù sao chỉ cần giao cho bên ủy thác liền có thể đạt được ba trăm điểm cống hiến.

   Bởi vì có Linh Dược tự thân giá trị duyên cớ, bởi vậy đối phương ra điểm cống hiến tương đối cao, này thì tương đương với trình độ nhất định Linh tiền cùng cống hiến hối đoái. Đường Kiếp có tiền không có thời gian, vì vậy nhận nhiệm vụ này.

   Cho dù như vậy, nhiệm vụ này cũng phí đi hắn bốn ngày thời gian mới hoàn thành sưu tập, còn cấp lại hai ngàn Linh tiền.

   Như vậy vừa đi vừa về, chờ Đường Kiếp trở về trong núi lúc, cái kia Du lão nhi khóa đã là qua rồi.

   Kỳ thực cái này cũng là Đường Kiếp cố ý gây ra, hắn tuy rằng không sợ lão đầu này, lại theo thói quen cho người lưu chút mặt mũi. Chính mình chấp hành nhiệm vụ ở bên ngoài, hoàn mỹ trở về, cũng coi như là cho lão đầu một cách nói rồi, hắn như hiểu chút đúng mực tiến thối, tự nhiên đừng đến phiền chính mình.

   Bất quá sự thực chứng minh người giới hạn đều là không ngừng bị xuyên thủng.

   Ngày này Đường Kiếp còn tại trong động tu luyện, một tờ phi truyền đi tới, dâng thư một hàng chữ lớn: "Huyền Cơ Điện có lệnh, mau chóng đi tới."

   Này giấy phi truyền thông thường chỉ mang ý nghĩa một chuyện: Có cưỡng chế nhiệm vụ đến rồi.

   Nói như vậy, chỉ có hai loại tình huống mới cần tuyên bố cưỡng chế tính nhiệm vụ.

   Một là khá khẩn cấp, vì vậy muốn dùng cưỡng chế phương thức sắp xếp, mà không phải để đệ tử tự do lựa chọn. Hai là dường như khó làm, đã có một quãng thời gian chưa xử lý, cho nên chỉ có thể thông qua cưỡng chế an bài thủ đoạn sắp xếp cho đệ tử.

   Trước một loại cũng còn tốt, sau một loại liền khá là phiền toái.

   Không cần hỏi, Đường Kiếp cũng biết, chính mình gặp phải tất nhiên là sau một loại tình huống..