Chương 43: Đuổi giết (3)

Chương 43: Đuổi giết (3)

   Bầu trời tây nam Mạc Khâu, chỗ trên không cao ba vạn mét.

   Đường Kiếp ngồi ngay ngắn ở trong một mảnh mây mù, theo gió phất phơ, ở xung quanh thân hắn bay lơ lửng vô số thanh kiếm.

   Phi hồng kiếm, lưỡng nghi kiếm, tích thủy kiếm, hàn cực kiếm, tàng kim kiếm, điểm tướng kiếm, tử mẫu phân quang kiếm, thiên hỏa liệu nguyên kiếm, ngàn quân tích Dịch Kiếm, phong hỏa Vân Long kiếm, tử sát thiên cương kiếm, vô cực lãnh diễm kiếm các loại.

   Vô số thanh bảo kiếm bay múa, kiếm khí um tùm, Bảo Quang nghiêm nghị, đem Đường Kiếp vây ở trong trung tâm.

   Những thanh kiếm này là Vô Song kiếm các từ ngàn năm nay vô số đệ tử dùng tâm huyết sinh mệnh đúc thành mũi nhọn, mỗi một thanh đều mang theo tâm đắc và tu luyện cảm ngộ cả đời của bọn hắn. Vẻn vẹn là những thanh kiếm này, cũng đủ để trở thành căn cơ sáng lập một môn phái. Chỉ luận theo giá trị, bọn nó thậm chí còn vượt qua Đường Kiếp cướp sạch khố phòng.

   Đường Kiếp có thể mang đi bọn chúng còn là nhờ vị kia Thiên Kiếm chân quân, nếu không hắn toàn lực ứng phó cưỡng chế phá trận, những danh kiếm kiếm mộ này cũng sẽ không thoát ly kiếm mộ khống chế, bị hắn tất cả toàn bộ lấy đi, cũng là khó trách Thiên Kiếm chân quân lại tức giận đến nhập ma.

   Kiếm mộ danh kiếm tổng cộng một ngàn bảy trăm chín mươi hai thanh, phân thượng trung hạ tam phẩm, trong đó hạ phẩm danh kiếm chín trăm mười hai thanh, trung phẩm sáu trăm bốn mươi hai thanh, thượng phẩm hai trăm ba mươi chín thanh, lại có ba thanh kiếm khác vượt qua thượng phẩm phạm trù, đã có thể liệt vào thần trân.

   Những thanh kiếm này tại bên người Đường Kiếp quay chung quanh, khi bọn chúng bay qua bên người Đường Kiếp giờ, Đường Kiếp tựu cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ không hiểu dũng mãnh vào trong nội tâm, mang theo hùng hồn kiếm ý, gào thét lên mênh mông kiếm phong.

   Đường Kiếp biết rõ, đó là Vô Song kiếm các các đời anh linh bám vào trên đó sau, sinh ra hiệu quả tương hỗ.

   Nơi này mỗi một thanh đều là hồn binh.

   Nơi này mỗi một kiếm đều là truyền thừa.

   Hiểu rõ rồi điểm ấy, lại nhìn những thanh kiếm này, cảm thụ mỗi cái khác nhau.

   Khi kiếm ý mênh mang đó dũng mãnh vào trong lòng Đường Kiếp, các loại tâm đắc về sử dụng kiếm tự nhiên mà sinh ra trong lòng hắn.

   Tuy nhiên hắn không quen dùng kiếm, nhưng là đạo lý giống nhau, nhất mạch tương thừa. Đường Kiếp có thể cảm thấy, lý giải của mình với đao cũng tùy theo khắc sâu rất nhiều.

   Bất quá đao kiếm cuối cùng có khác, Đường Kiếp thủy chung cảm thấy còn kém cái gì đó.

   Hắn tại Thủy Nguyệt Động Thiên thời điểm tựu hiểu ra đao đạo, đối đao ý cực hạn thì có một đường lý giải, nhưng cuối cùng loại lý giải này cũng chỉ là làm cho hắn có thể đem vân tùng thiên đao gom thành nhóm, uy lực đại tăng.

   Tăng lên chỉ là thuật pháp uy lực, tuyệt đối cùng đao ý cực hạn không quan hệ.

   Cái gọi là cực hạn, nên là trong khoảnh khắc đó đem tất cả lực lượng tập trung ở một điểm bộc phát ra, lực lượng này mạnh, thậm chí có thể vượt qua tự thân, đánh chết thượng giai, mới gọi là cực hạn.

   Đường Kiếp đột nhiên nhớ tới xả thân kiếm của Tịch Tàn Ngân.

   Trước đó không lâu Tịch Tàn Ngân nắm giữ tâm hữu linh tê bí pháp sau, vui mừng như hài đồng, cùng hắn trò chuyện thật lâu, Đường Kiếp mượn cơ hội theo Tịch Tàn Ngân chỗ đó biết một ít về xả thân kiếm huyền bí.

   Chính như Đường Kiếp sở liệu, xả thân kiếm tuy mạnh, cũng chỉ có một kích chi lực, nhất kích vừa ra, vô luận thành cùng không thành, kẻ dùng kiếm toàn thân tinh khí tất cả đều hao hết, xả thân nhất danh, lấy chính là ý xả thân thành nhân. Lại thêm Tịch Tàn Ngân ma kiếm nơi tay, càng thích hợp xả thân kiếm, hỗ trợ lẫn nhau mới có thể tựu thành tựu Tịch Tàn Ngân vượt hai cấp giết người uy năng.

   Kiếm ý cực hạn không giống xả thân kiếm như vậy cực đoan, sẽ không tạo thành tiêu hao lớn như vậy, uy lực chưa hẳn so với xả thân kiếm nhỏ hơn nhiều ít, thực sự bởi vậy tu luyện gian nan. Nhưng mà thời khắc này ở dưới sự dẫn dắt của vô số kiếm quang, Đường Kiếp cảm nhận được trong kiếm tu tinh khí vẻ này chưa từng có từ trước đến nay khí thế, trong nội tâm một điểm chiến ý cũng thụ ảnh hưởng đó, dần dần thiêu đốt, tâm thần tùy theo tăng vọt, đỉnh đầu thiên linh lại tuôn ra một vầng sáng trắng.

   Theo vầng sáng chói lóa này xuất hiện, Đường Kiếp tay chấn động, đoạn trường đao dĩ nhiên nơi tay.

   Vầng sáng chói lóa đó lại tự động bám vào trên đoạn trường đao, sau đó Đường Kiếp cứ như vậy thuận tay vừa bổ, một luồng đao khí dĩ nhiên bổ ra, đám mây trên bầu trời trong nháy mắt bị chia làm hai nửa, xem đao phong một đường chỗ hướng, một đao kia ít nhất chém ra độ dài ngàn mét.

   Thì ra là tại đây bầu trời chỗ cao, không hiện phong vân, nếu là tại mặt đất, cơ hồ chính là một đao có thể phá bán thành kết quả.

   Bổ ra một đao kia Đường Kiếp lại biểu lộ tùy ý, hiển nhiên một đao kia cũng không đem hết toàn lực.

   Nhưng mà đao ý cực hạn, mỗi một đao đều nên là toàn lực mà phát, vì sao lại có thu tay lại việc?

   Trên mặt của Đường Kiếp đã lộ ra mông lung ra vui vẻ, lớn tiếng nói: "Thì ra là thế! Ta quá mức chú trọng cực hạn, lại xem nhẹ đao ý bản thân. Ý tại tự ta, có thể phát có thể thu, mới là chân ý. Cực hạn giả, ở chỗ tinh khiết, lực tinh thuần mà cường, mà không phải là mãng phu đần hán, từng quyền dùng hết lực lượng lớn nhất. Ha ha ha ha, thật không nghĩ tới, dĩ nhiên là những thanh kiếm này cho ta dẫn dắt!"

   Nói hắn lại là tiện tay vừa bổ, lại là một đạo ánh đao ngàn mét tiện tay chém ra, uy thế như điện, huy động như gió, cho thấy cái này đao ý cực hạn, Đường Kiếp đã có chỗ tiểu thành.

   Trên bầu trời vô số bả danh kiếm đinh đinh đang đang vỡ thành một đoàn, hiển là thụ kích thích đó, trong đó một kiếm đột nhiên bay lên, đúng là hướng phía ngay mặt Đường Kiếp đâm tới.

   "Đao kiếm bất lưỡng lập sao? Có ý tứ, lợi dụng ngươi thân, đúc ta đao ý." Đường Kiếp hừ một tiếng, tiện tay lại là một đao chém ra, ánh đao nghiêm nghị thẳng bức này bảo kiếm mà đi, như nhìn kỹ, sẽ phát hiện một đao kia thế đi dẫn theo chút ít vô song trảm bóng dáng, rồi lại có chút vân tùng thiên đao quỹ tích, thậm chí còn có chút thần đình thiên biến dấu vết.

   Cái gọi là cực hạn, không phải cho ngươi cắn răng nghiến lợi đem hết sức đều chém ra đi, mà là cho ngươi chính thức thông hiểu đạo lí tự thân sở học, đem hợp ở một điểm ra, đem uy năng phát huy ra cực ý.

   Thời khắc này ánh đao cùng ánh kiếm chạm vào nhau, phát ra ầm ầm giòn vang, kiếm kia bị một kích đánh bay đi ra ngoài, quay tròn tại không trung bay ra một cái đường vòng cung. Đường Kiếp khóe miệng mân ra mỉm cười: "Kiếm vô chủ, không có phong duệ kiếm ý lại khó có thể phát huy, như này. . . các ngươi cùng lên đi."

   "Đinh!" Trên bầu trời đã là vang lên một mảnh âm thanh đụng loạn.

   Những kiếm kia tựa hồ cảm nhận được Đường Kiếp khiêu khích vậy, đồng thời gào thét lên xoay quanh bay lên, nhắm ngay đỉnh đầu của Đường Kiếp lao xuống.

   Thiên kiếm trận!

   Duy có này ba cái tiên cấp danh kiếm làm như ỷ vào thân phận mình loại, nhưng vẫn sừng sững bất động.

   Lần này ngàn kiếm đột kích, uy thế to lớn, có thể so với thần thông.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là trong mắt thần quang khẽ run, chích quát lên "Tới hảo", đoạn trường đao đã là kêu to bổ ra.

   Đao kiếm tại trên bầu trời lôi kéo ra một luồng sáng thẳng trời cao, tựu gặp trong vô số đao kiếm quang ảnh, một bóng người tại vung đao tung nhảy, không có pháp thuật, không có tu hành, duy có chiến đảo vũ động, đem trong khi tu luyện tất cả hiểu được tất cả đều bỏ vào trong đao, bỏ vào trong chỗ đang múa may đó. Vì vậy một màn làm cho người khó mà tin được cảnh tượng ở này khắc trên bầu trời từ từ bay lên.

   Một tòa núi đao chậm rãi bay lên.

   Rõ ràng chỉ là một cá nhân múa đao, lại chứng kiến vô số ánh đao từ dưới mà lên, nghênh hướng không trung đến kiếm.

   Kiếm trận gặp núi đao!

   Rốt cục, nương theo lấy Đường Kiếp rống to một tiếng, này vô số núi đao bỗng nhiên biến thành, đồng thời trên bầu trời kiếm trận cũng sáng ngời lên.

   Song phương ở khắc này tiến hành rồi một lần va chạm kịch liệt nhất!

   Mỗi một chuôi kiếm đều cùng một đạo đao khí như đụng, dưới tiếng va chạm kịch liệt, bầu trời tạo ra đầy trời hào quang, tiếng va chạm cực lớn hội tụ thành một điểm, lại tại trên bầu trời vang lên một tiếng ầm ầm trầm đục.

   Sau một khắc, ánh đao cùng bóng kiếm đồng thời ngừng lại.

   Tựu giống hình ảnh bị ngừng lại vậy.

   Một lát sau, Đường Kiếp đột nhiên giật giật, oa nhổ ra một búng máu, trong tay đoạn trường đao đột nhiên phát ra tiếng giòn vang răng rắc, lại là vỡ nát rồi.

   Vừa rồi một lần va chạm đó, tương đương với đoạn trường đao đồng thời cùng hơn một ngàn thanh danh kiếm chạm vào nhau, lực lượng cực lớn đánh sâu vào gia tăng bản thân, nó rốt cuộc là không chịu nổi vỡ vụn. Thanh đao này đi theo Đường Kiếp cũng đã lâu, không có trong chiến đấu tổn hại, không nghĩ tới lại tại Đường Kiếp lĩnh ngộ đao ý giờ vỡ vụn, giống như hiến tế vậy.

   Cùng lúc đó, trên bầu trời tiếng vỡ vụn vang lên, chỉ thấy không trung vô số thanh danh kiếm đó lại đều vỡ vụn ra.

   Cùng đoạn trường đao bất đồng, những thanh kiếm này tại vỡ vụn đồng thời, mỗi một thanh đều ngưng tụ ra một hạt cát vàng.

   Đây là hiệu quả của binh tự quyết.

   Khi Đường Kiếp tập trung tất cả lực lượng, phát huy cực ý lúc, trong lúc vô tình cũng đem lực lượng của binh tự quyết mang vào. Kỳ thật hắn vốn không nghĩ phá nát những danh kiếm này, muốn biết được nơi này mỗi thanh vũ khí đều không phải phàm binh. Dù là tại nơi này bị liệt là hạ phẩm bảo kiếm, đặt ở gian ngoài đó cũng là bảo bối cùng cấp cao nhất, bán được vài chục vạn linh tiền đó là không thành vấn đề.

   Hơn một ngàn thanh kiếm tốt này, tựu tương đương với vài ức linh tiền, cho dù Đường Kiếp cũng không nỡ như thế tiêu xài thành cát vàng.

   Nhưng khi hắn vừa lĩnh ngộ đao ý cực hạn giờ, còn làm không được hoàn toàn trình độ thu phát tùy tâm, nhất là một kích cuối cùng toàn lực đụng nhau, này đã là một kích toàn lực lúc kích tình bành trướng, cái đó còn cho phép hắn thu tay lại, kết quả chính là binh tự quyết cũng không tự giác phát động.

   Thời khắc này mắt thấy đầy trời bên trong vô số toái nhận, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi một hồi đau lòng.

   Đây đều là tiền a!

   Tựu lần này va chạm, ít nhất sáu bảy trăm thanh bảo kiếm toàn bộ vỡ vụn, tuy nhiên cơ bản đều là hạ phẩm, nhưng vẫn là như rút Đường Kiếp tâm can vậy.

   Đương nhiên, đau lòng thì đau lòng, Đường Kiếp còn là trước tiên bả những hạt cát vàng kia thu hồi.

   Bất quá lại nói tiếp kỳ quái, những hạt cát vàng này phổ biến so với Đường Kiếp dĩ vãng toái binh giờ lấy được cát vàng lớn hơn một chút.

   Chẳng lẽ là bởi vì này chút ít kiếm ngưng tụ máu huyết nguyên nhân? Còn là hồn binh duyên cớ?

   Đường Kiếp trước kia chưa bao giờ toái qua hồn binh, dù sao mỗi một thanh hồn binh đều cũng có bồi dưỡng tiền đồ, bởi vậy cũng không biết toái hồn binh có thể được nhiều ít cát vàng, bất quá bây giờ xem ra, có thể được đến xác thực so với bình thường pháp bảo lại phải nhiều hơn nhiều.

   Bất quá tuy vậy, Đường Kiếp cũng không có ý định đi toái hồn binh, vừa mới thoáng cái tổn thất nhiều như vậy hồn binh, đã làm cho hắn cực kỳ đau lòng.

   Thời khắc này tại dưới sự khống chế của hắn, tất cả cát vàng đã tự động ngưng kết một đoàn, hình thành một viên cầu vàng.

   Đây là đầu một hồi, một lần toái binh có thể được đến nhiều cát vàng này.

   Đường Kiếp cười khổ đem chuôi kim nhận đó của mình lấy ra.

   Tại trải qua mười một năm tích lũy sau, đoản nhận màu vàng lại lần nữa phát triển, sớm đã thành chính thức kim đao, chỉ so với đoạn trường đao nhỏ hơn một chút.

   Bất quá bởi vì kim đao không cách nào sử dụng thuật pháp nguyên nhân, cho nên Đường Kiếp hiện tại đã rất ít sử dụng nó. Dù sao hắn đối phó với địch nhân bây giờ, cũng đã không thể so với từ trước, không có cường đại pháp thuật đi phá hủy cùng tiêu hao sinh mệnh của địch nhân, đơn thuần trên nhục thể thương tổn cũng đã rất khó giết chết địch nhân, cho dù là đầu lâu đứt rời, một ít đối thủ đều có thể phục sinh.

   Chính vì vậy, kim đao tại trong lòng Đường Kiếp đã thành gân gà đại danh từ, có khi hắn cũng sẽ kỳ quái, binh chủ lấy pháp thuật này, sáng tạo như vậy một thanh binh khí, rốt cuộc có ý nghĩa gì? Coi như là thời kỳ thượng cổ, muốn đánh giết đối thủ cũng là cần dùng phá hủy đối phương sinh mệnh lực làm cơ sở a? Không cách nào sử dụng pháp thuật tạo thành ngoài mức phụ gia thương tổn kim nhận, cho dù lại sắc bén, nó tồn tại có thể có bao nhiêu giá trị?

   Tựu giống với một bả lực sát thương 1-1, có được không đếm xỉa phòng ngự năng lực binh khí, có ý nghĩa gì?

   May mắn chính là đây là sự thật, kim nhận tại có chút cần xuyên thủng năng lực tình thế hạ y nguyên có thể phát huy tác dụng, chỉ là có thể phát huy không gian đã càng ngày càng nhỏ.

   Thời khắc này vừa nghĩ, Đường Kiếp một bên đem kim cầu đặt ở trên kim đao.

   Kim cầu đó đụng phải kim đao sau, liền tự động dung nhập đi vào, tựu tại dung nhập đồng thời, cả chuôi đao đột nhiên tách ra một mảnh quang hoa, thân đao vậy mà ông vang lên một mảnh chiến minh chi âm.

   Cái này minh âm như thế kỳ quái, liền Đường Kiếp cũng không khỏi ngây ra một lúc.

   Hắn sử dụng cái này kim đao hơn mười năm, dung hợp cũng không biết bao nhiêu lần, cái này còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

   Đây là có chuyện gì?

   Chính kỳ quái, cầm đao tay đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm theo thân đao chảy vào trong lòng bàn tay.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Cảm giác này như thế quen thuộc, rõ ràng là kim đao cùng mình tâm niệm thẳng đường cảm giác. Loại cảm giác này Đường Kiếp trước kia thì có, đó là hắn khống chế kim nhận biến hình mấu chốt, nhưng là hiện tại cảm giác này lại càng thêm mãnh liệt, thậm chí còn trong nội tâm tóe ra một loại mãnh liệt tình cảm, chính là mình không chỉ có có thể khống chế biến hình, mà là có thể cho nó làm được càng nhiều.

   Đó là một loại cảm giác lạ lẫm quen thuộc.

   "Không thể nào. . ." Đường Kiếp nhổ ra ba chữ kia, đáy lòng đã bay lên một cổ kinh đào hãi lãng.

   Hắn chậm rãi giơ tay lên, linh lực thúc dục hạ, trên thân đao vậy mà bay lên một tia bạch quang.

   Linh khí!

   Pháp thuật quang huy!

   Kim nhận vậy mà có thể sử dụng pháp thuật!

   Đường Kiếp ở khoảnh khắc đó gần như là hôn mê.

   Tại sao phải không giải thích được đột nhiên có thể dùng pháp thuật rồi?

   Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước người còn lơ lửng những bảo kiếm kia, trong lúc đó hắn hiểu được, kêu to lên: "Nguyên lai là như vậy, hồn binh! Muốn dùng hồn binh!"

   ——————————————

   Dùng binh tự quyết thúc dục ra kim nhận nhưng thật ra là có thể dùng pháp thuật, chỉ có điều điều kiện là phải sử dụng hồn binh làm tài liệu.

   Đường Kiếp không nghĩ tới tình huống sẽ là dạng này, nếu như không phải hắn tu luyện đao ý cực hạn, trong lúc vô tình phá hủy rất nhiều bảo kiếm, hắn khả năng còn không biết rằng yếu tới khi nào mới có thể phát hiện điểm ấy đâu.

   Dù sao tại hắn xem ra, dùng hồn binh vi tài liệu tinh luyện cát vàng thực sự quá lãng phí, lại không nghĩ rằng còn có như vậy một tầng quan hệ.

   Mà nếu như không phải lần này phá hủy lượng lớn, cho dù từ nay về sau Đường Kiếp cao hứng thực cầm một hai kiện hồn binh đến thí nghiệm, cũng chưa chắc có thể được ra kết luận.

   Bởi vì kim nhận pháp thuật tác dụng quyết định bởi tại hồn binh tài liệu nhiều ít.

   Đường Kiếp thí nghiệm qua, tại gia nhập một viên kim cầu đó sau, kim nhận tuy nhiên có thể sử dụng pháp thuật, nhưng là tất cả thông qua kim nhận sử dụng pháp thuật hết thảy uy lực đại giảm.

   Dùng kim nhận sử dụng vô song trảm, uy lực không kịp Đường Kiếp sử dụng đoạn trường đao phát huy ra một phần năm, thần đình thiên biến đỡ một chút, có thể phát huy ra một phần ba hiệu quả, có lẽ là bởi vì pháp thuật này bản thân tựu lấy thông dụng tính làm mục đích, kết quả ngược lại tiện nghi kim nhận.

   Đường Kiếp phản phục tự định giá sau, kết luận đạt được chính là hồn binh tài liệu quá ít nguyên nhân.

   Kim nhận là Đường Kiếp hao tốn hơn hai mươi năm thời gian, trường kỳ toái binh ngưng tụ mà thành, kim cầu tuy nhiên thoáng cái nát mấy trăm thanh bảo kiếm, lại cuối cùng so ra kém Đường Kiếp hai mươi năm tích lũy.

   Như vậy cũng tốt so với một muỗng đường gia một chén nước được kêu là vừa vặn, cần phải là bỏ vào trong một bầu nước, có thể làm cho ngươi cảm giác được một tia vị ngọt sẽ không sai rồi.

   Hồn binh tình huống chính là như thế.

   Nói trắng ra là chính là không đủ.

   Đã biết không đủ, này kế tiếp cũng không cần nói.

   Nghỉ ngơi qua đi, Đường Kiếp dứt khoát không khách khí đem còn lại những bảo kiếm hạ phẩm kia cũng toàn bộ phá nát. Còn lại bảo kiếm không nhiều lắm, nhất định là không đủ, cho nên Đường Kiếp thầm nghĩ nghĩ, liền đem toàn bộ bảo kiếm trung phẩm phá sạch.

   Trung phẩm kiếm tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng tính chất cao, ngưng tụ cát vàng cũng càng thuần túy càng lớn, tại đem bọn chúng cũng dung nhập kim nhận sau, Đường Kiếp quả nhiên thấy kim nhận truyền linh khí hiệu quả càng tốt, sử dụng pháp thuật uy lực cũng lại lớn hơn rất nhiều —— vô song trảm uy lực đã tăng lên tới một phần ba.

   Chứng kiến dạng như vậy, Đường Kiếp hung hăng tâm, dứt khoát bả những bảo kiếm thượng phẩm kia cũng phá sạch.

   Một bên toái một bên trong nội tâm đang chảy máu.

   Đây chính là vài ức linh tiền a!

   Luận giá tiền đều có thể mua đạo binh, đương nhiên nếu thật là bả đạo binh, mình cũng không thể sử dụng.

   Binh chủ công pháp cái gì cũng tốt, chính là quá hao tiền tốn của không tốt.

   Trách không được ngươi ở trong Ly kinh không nói dùng hồn binh có thể cho kim nhận làm phép chuyện tình, ngươi nha là không có ý tứ không mặt mũi nói đi?

   Đánh lên phẩm kiếm giờ Đường Kiếp cũng đã không còn khí lực, còn là bản thể ra tay dụng binh tự quyết một hơi toàn bộ vỡ vụn.

   Khi đó Đường Kiếp mới ý thức tới một chuyện:

   Dường như ngay từ đầu toái binh thời điểm, mình là thoáng cái phá vỡ mấy trăm bả hạ phẩm kiếm a?

   Thoáng cái toái nhiều như vậy, đây là Đường Kiếp cũng là lần đầu tiên làm, hắn trước kia đều là phá từng thanh một.

   Nói cách khác, binh tự quyết của mình dường như tại mình lĩnh ngộ đao ý thời điểm cũng vô tình tăng lên?

   Do đơn thể chuyển thành quần công rồi?

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp không khỏi cười toe toét miệng nở nụ cười.

   Rất tốt!

   Hơn hai trăm thanh bảo kiếm thượng phẩm cứ như vậy bị bản thể nghiền nát, theo từng hột cát vàng dung nhập, cả chuôi kim đao thoạt nhìn đều có chút bất đồng, trên thân đao lại mông lung một tầng nhàn nhạt linh quang, cái này tại trước kia là tuyệt đối không có.

   Kim nhận, có hồn!

   Cuối cùng Đường Kiếp để lại mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm cùng này ba cái thần kiếm không có nghiền nát, những này cũng là trong kiếm mộ tốt nhất kiếm, kỳ thật đã không phải là có tiền có thể mua được. bọn nó khi còn sống chủ nhân, từng cái đều từng tại bản giới lưu lại qua hiển hách thanh danh, ngưng tụ ra kiếm ý cường đại vô cùng, thật muốn cứ như vậy hủy diệt, cũng có chút phí phạm.

   Đường Kiếp tính toán đem bọn chúng lưu lại, cho dù mình không cần, cũng có thể cho tri giao hảo hữu, hay hoặc là đổi chút ít trọng dược tài nguyên.

   Nguyên bản ba thần kiếm còn mang theo chút ít cao ngạo, đơn giản không muốn hướng Đường Kiếp cúi đầu.

   Bất quá tại cảm nhận được vô số bảo kiếm tiêu vong sau, bọn nó cũng bị triệt để bắt hàng phục, nhất là tại đối mặt này kim nhận giờ, càng là sẽ có sợ run cảm giác, kim nhận thần uy rốt cục sơ hiển.

   Lúc này kim nhận, tuy nhiên vẫn không thể hoàn toàn phát huy ra thuật pháp uy lực, nhưng là đã không sai biệt lắm có thể phát huy một nửa hiệu quả, thần đình thiên biến thì là phát huy đến bảy thành bán tả hữu.

   Tuy nhiên thuật pháp uy lực hạ thấp, Đường Kiếp cũng đã cực thoả mãn, dù sao nó này không đếm xỉa phòng ngự pháp tráo đặc tính, đủ để đền bù pháp thuật uy lực giảm xuống chỗ thiếu hụt, từ nay về sau cũng có thể tiếp tục đền bù. Đường Kiếp trong tay còn có Luyện Hồn Châu, thứ này hắn thời gian chiến tranh không dám dùng, dùng cho chế tạo hồn binh lại là không thể tốt hơn, có lẽ chế tạo nên hồn binh không bằng những này bảo kiếm, nhưng chất lượng không đủ số lượng đền bù, tin tưởng luôn có thể thành.

   Duy nhất tiếc nuối chính là cái khác bình thường đao kiếm, Đường Kiếp mấy lần cướp bóc lấy được đại lượng đao kiếm vốn định chậm rãi toàn bộ vỡ vụn thành kim nhận, hiện tại nhưng cũng không dám —— tại kim nhận đạt đến bình thường tỉ lệ trước, tiếp tục để vào dùng bình thường pháp bảo tinh luyện cát vàng tựu giống với là hướng trong rượu trộn lẫn nước, sẽ chỉ làm vốn đã ra hồn kim nhận một lần nữa hạ thấp.

   Tại phá vỡ hơn một ngàn thanh bảo kiếm sau, kim nhận hình thể cũng lớn hơn rất nhiều, bây giờ rốt cục trở nên cùng đoạn trường đao không xê xích bao nhiêu.

   Nhớ tới vừa mới phá vỡ đoạn trường đao, Đường Kiếp cũng không khỏi cảm thấy tiếc hận, lòng có nhận thấy, nhìn xem này kim nhận, kim nhận thụ kỳ tâm niệm đem ra sử dụng, đúng là tự động biến hình, dần dần lại trở nên cùng đoạn trường đao độc nhất vô nhị, chỉ là toàn thân vàng óng ánh.

   Chứng kiến cái này, trong lòng Đường Kiếp khẽ nhúc nhích, dùng tâm niệm gấp rút kỳ biến sắc.

   Cái này tại dĩ vãng là không thể thực hiện được, nhưng là lúc này đây, tình hình có chỗ bất đồng, kim nhận lại dần dần biến hóa nhan sắc, do kim biến thành đen, thoạt nhìn cùng đoạn trường đao không tiếp tục hai trí.

   Trong lòng Đường Kiếp mừng rỡ.

   Tất cả mọi người biết rõ hắn có kim nhận cùng đoạn trường đao, từ trước đến nay cũng sớm có đề phòng, nhưng là mới biến hóa, nhất định sẽ cho tất cả mọi người mang đến mới kinh hỉ.

   Đáng tiếc chính là trên đoạn trường đao mang vào hỏa ưng đao hồn dĩ nhiên không thấy, nếu không có vật ấy khống chế, vậy thì thật sự hoàn mỹ vô khuyết.

   Nhất niệm điểm, Đường Kiếp đột nhiên phát giác được cái gì, ồ lên một tiếng đối không chộp tới, tựu gặp trong không khí một đám linh quang hiện hiện, tiếp theo là một con hỏa ưng tàn hồn hiện hình ra.

   Đoạn trường đao hồn?

   Đường Kiếp ngây ra một lúc, lập tức tỉnh ngộ lại.

   Đoạn trường đao là duy nhất không phải trải qua hắn binh tự quyết vỡ vụn mà hủy hoại, chính vì vậy, phá hư chỉ là đao thể, đao hồn lại bảo vệ giữ lại. Bất quá đao hồn không nơi nương tựa, cuối cùng sẽ tiêu tán, nếu như không phải Đường Kiếp vừa vặn nghĩ đến đao hồn của mình, chỉ sợ cũng sẽ không phát giác được sự hiện hữu của nó.

   Thời khắc này được hồi đao hồn, Đường Kiếp cười to: "Không sai, không sai, nếu như thế, liền cho ngươi nhà mới a."

   Nói đem đao hồn hướng trên thân đao phóng đi.

   Chỉ là đao hồn vòng quanh kim nhận dạo qua một vòng, nhưng không cách nào tiến vào chiếm giữ, gấp đến độ kêu to, không khí hiện ra một đám một đám hỏa diễm gợn sóng.

   "Đúng rồi, kim nhận không phải phàm binh, há lại là ngươi có thể nhập chủ, thôi, thôi, từ nay về sau ngươi tựu đãi ở chỗ này a." Đường Kiếp tiện tay tế ra một vật, lại là vỏ đoạn trường đao.

   Này ưng hồn gáy khàn một tiếng, ở không trung quấn bay một vòng, rốt cục không cam lòng vào trong vỏ.

   Từ nay về sau Đường Kiếp tác chiến, cái này ưng đao hồn tựu rời vỏ ra, quấn đao bay thẳng.

   Dù sao cũng không cần nó tác chiến, liền làm cá bài trí, lừa gạt thoáng cái người là được.

   Tiện tay đem kim nhận cắm vào trong vỏ, từ giờ trở đi, một bả hoàn toàn mới đoạn trường đao cứ như vậy ra đời.

   ————————————

   PS: Năm nghìn bảy trăm chữ thu mua vé tháng!.