Chương 85: Bất ngờ trong chiến tranh

Chương 85: Bất ngờ trong chiến tranh

Khi Đường Tử Hi còn đang từ tinh xá chạy tới kinh thất, tại trong kinh thất khổ sở truy tìm thì, chiến tranh ở Cự Linh Giới đã bắt đầu từ chiến đấu quy mô nhỏ ban đầu nhanh chóng quá độ hướng chiến tranh đại quy mô.

Mỗi một ngày, cường độ chiến đấu giữa Tê Hà Giới cùng Hồng Mông Giới đều đang gia tăng.

Hồng Mông Ma tộc liền giống như là hồng thủy, một lần tiếp một lần trùng kích Nhân tộc trận địa, Định Quân Thành thì giống một khối đá ngầm trong biển, chịu đựng đại hải không ngừng không nghỉ phách đả trùng xoát.

Ma tộc cấp bậc cao cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều, kế sau Định Tuệ, Nghiệt Hải Hoa Hậu, Hắc Long Ma Chủ, Phong Hỏa Ma Quân, Cực Địa Băng Ma, các lộ đại ma một kẻ lại một kẻ xuất hiện, riêng là tu vi Chân Tiên liền đi ra hơn mười. Nếu như không phải Tê Hà Giới những năm này trải qua phát triển nhảy vọt, thực lực tăng mạnh, nếu như không phải Cự Linh tộc đang chia sẻ áp lực, đối mặt áp lực khủng bố này, thật không hẳn có thể chống đỡ.

Thế lực cấp bậc Ma Tôn, hoành tảo thiên hạ, tuyệt đối không phải bình thường!

Ngày hôm nay, thiên không phía trên Định Quân Thành lại lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Mây đen liền như sương đông, luôn là đi rồi lại đến.

Hắc sắc vân vụ dài tới trăm vạn dặm lan tràn tới, liền như bóng tối của trời, từ thượng phương thỉnh thoảng liền sẽ rơi ra một ít đám mây loại nhỏ.

Đứng bên trong những đám mây này chính là các loại Ma tộc, bọn chúng hình tượng dữ tợn, huy vũ các loại pháp khí, tre già măng mọc xung kích, nghênh tiếp bọn chúng chính là đến ngàn vạn pháo hỏa gào thét từ Định Quân Thành.

Từng khẩu từng khẩu Thái Hư Không Du Pháo gầm thét ra kinh người lôi hỏa năng lượng, tại thiên không nổ tung ra linh năng hào quang khủng bố. Pháp khí đến từ chính tay Đường Kiếp thiết kế chế thức, đang từ trên căn bản thay đổi trạng thái của chiến tranh, để Ma tộc cảm thụ được sự đáng sợ của lực lượng chính giới phẫn nộ.

Bất quá Ma tộc cũng không phải dễ đối phó, một đám Phí Tê Ma đồng thời phát xuất thê lệ tiêm khiếu, trong thiên không liền nổi lên từng mảng từng mảng gợn sóng màu đen hướng về Định Quân Thành giội rửa mà đi, đánh vào trên trận pháp hộ thành, liền kích đãng ra đại phiến quang mang. Những Phí Tê Ma đó cũng không nhụt chí, mà là tiếp tục phát động tiêm tê công kích, âm lãng một đợt tiếp một đợt giội rửa lực lượng thủ hộ pháp trận Định Quân Thành.

Trận pháp bảo vệ Định Quân Thành là Thái Nhất Thiên Thủy Trận, đặc điểm phòng ngự của trận này là tính dai cực cường, chế tạo pháp tráo có đủ tính đa trọng, thông qua không ngừng phân tán suy yếu lực lượng công kích, nên trận pháp có thể tại dưới tình huống tiêu hao khá thấp tồn tại thời gian cực dài, lực phòng ngự miên viễn du trường, rất có hậu kình. Bất quá chính vì nguyên nhân này, đối với công kích loại sóng âm có thể chế tạo cộng hưởng hơi không đủ.

Tại trong dài dằng dặc chiến đấu, Hồng Mông Ma tộc cũng dần dần hiểu rõ cái đặc điểm này của Thái Nhất Thiên Thủy Trận, vì vậy bắt đầu có ý thức tổ chức lượng lớn Ma tộc am hiểu âm công công kích.

Tại dưới Phí Tê Ma gào thét, gợn sóng trên pháp tráo của Thái Nhất Thiên Thủy Trận rõ ràng tăng lên kịch liệt, hiện ra hiện tượng cuộn sóng lăn lộn, điều này đại biểu áp lực Thái Nhất Thiên Thủy Trận chịu đựng chính đang gia tăng.

Đúng lúc này, từ trong Định Quân Thành bắn ra từng đạo từng đạo ánh sáng giống như dải lụa, rơi vào trên những Phí Tê Ma đó, trên người nhóm lớn Phí Tê Ma tộc liền đồng thời bắt đầu hòa tan. Liền thấy phía trên đầu thành dựng thẳng lên hơn trăm chiếc gương, đây là Hạo Thiên Kính. 108 diện Hạo Thiên Kính đồng thời bạo phát dẫn thiêu ánh sáng tùy ý quét ngang trong đám Phí Tê Ma, đem một con lại một con Phí Tê Ma dung đến tiêu thất.

Đối mặt tình huống này, trong tầng mây đen lại bay ra lượng lớn Thuẫn Cốt Ma. Những Thuẫn Cốt Ma này bay đến trước người Phí Tê Ma, giơ cao cánh tay của chúng, cốt chất cự tí hóa thành từng mặt từng mặt khiên, mang theo kim chúc quang trạch dưới ánh mặt trời rực rỡ ngời ngời, phảng phất từng mặt từng mặt thuẫn kính. Khi ánh sáng Hạo Thiên Kính rơi vào trên thuẫn kính thì, những ánh sáng này càng bị phản xạ trở lại, đánh vào trên Thái Nhất Thiên Thủy Trận, bắn lên một phiến tân gợn sóng.

Đối với điều này cách làm của Định Quân Thành cũng rất đơn giản, triệt hạ Hạo Thiên Kính, đổi Thần Hỏa Trụ.

1,498 căn Thần Hỏa Trụ đồng thời thả ra liệt diễm đem cốt thuẫn cứng rắn của Thuẫn Cốt Ma hòa tan, khiến bọn chúng tại trong liệt diễm hóa thành tro tàn.

Song phương ngươi tới ta đi đánh đã rất nhiều ngày, đối với thủ đoạn của nhau đã sớm lẫn nhau quen thuộc.

Liền giống với hai tên tuyệt thế cao thủ giao đấu, ngươi xuất một chiêu, ta lập tức phá giải, ta lại xuất một chiêu, ngươi lại phá giải.

Đánh đến lúc sau, liền quen cửa quen nẻo, thường thường một phương xuất ra thủ đoạn gì, một phương khác liền sẽ lập tức có kế sách ứng đối, dần dần thậm chí đã hình thành một bộ động tác võ thuật.

Tổn thất thông thường phát sinh tại lúc một cái phương nào đó xuất hiện tân thủ đoạn, mà bản thân chưa có chuẩn bị.

Ai trước tiên biến chiêu, người đó thường thường liền chiếm hữu ưu thế.

Thời khắc này Ma tộc tiến công đã phát triển đến nhóm lớn Dung Nham Cự Ma ra trận.

Dung Nham Cự Ma chính là cao đẳng ma vật trong Hồng Mông Ma tộc, Hồng Mông Ma giới nhiều hỏa sơn địa ngục, dung nham chi địa, vì vậy hỏa hệ ma vật tầng tầng lớp lớp, ma vật có thể lấy dung nham làm tên, càng là kẻ nổi bật trong đó.

Dung Nham Cự Ma trường kỳ sinh hoạt tại liệt diễm chi địa, cả người chảy xuôi dung nham nóng bỏng, dung nham chi tiên của bọn chúng nhiệt độ cực cao, có thể đun cạn nước sông, sôi trào biển lớn.

Thời khắc này từng con từng con Dung Nham Cự Ma thể hình to lớn đẩy lửa đạn của Không Du Pháo trọng hướng Định Quân Thành, dung nham chi tiên trong tay không ngừng quật đả thiên không, kích đãng ra mảng lớn hỏa diễm, khiến nhiệt độ toàn bộ thiên không đều tùy theo đề thăng. Tuy rằng dung nham chi tiên của Dung Nham Ma có thể công kích được ngoài trăm trượng, thế nhưng đối với tu giả mà nói, loại khoảng cách này đã có thể coi là cận chiến công kích.

Rất nhiều Dung Nham Cự Ma liền như thế xông lên, tại sau khi áp sát thành trì, liền trực tiếp vung roi quật thành trì, đã trải qua lượng lớn xung kích Thái Nhất Thiên Thủy Trận bắt đầu không thể tải nổi gánh nặng, phát xuất tiếng vang xèo xèo.

Dựa theo phát triển bình thường của bài quyền, Thái Nhất Thiên Thủy Trận đến một bước này liền sẽ bắt đầu chống đỡ không nổi, Nhân tộc sẽ chủ động triệt bỏ trận pháp, đến lúc đó, chính là thời điểm Ma tộc cùng Nhân tộc chính diện đối chiến, mãi đến tận mọi người đều đánh tới tinh bì lực tẫn, hoặc là một phương triệt để chiến bại mới thôi.

Đại đa số thời điểm, là mọi người đều đánh tới tinh bì lực tẫn không muốn đánh nữa, sau đó từng người thu binh.

Thế nhưng lần này, tình huống có chút biến hóa.

Ngay tại thời điểm Dung Nham Cự Ma bắt đầu xung kích, trên Định Quân Thành xuất hiện một cái ngọc chất tiểu bình.

Chiếc bình kia không lớn, miệng bình hướng xuống, liền như thế đổ ra, từ trong bình liền tuôn ra cuồn cuộn hoàng thủy.

Làm người kinh ngạc chính là, tại dưới hoàng thủy này giội rửa, những Dung Nham Cự Ma cường đại khủng bố kia càng đồng thời phát xuất sợ hãi kêu rên, khi hoàng thủy vọt tới trên người bọn chúng thì, cường hoành đến liền thần thông cũng khó mà xé nát thân thể càng bắt đầu mảng lớn mảng lớn mục nát. Hỏa diễm tại trong hoàng sắc hà lưu phụt tắt, dung nham cũng vô pháp sôi trào, chỉ có hoàng sắc hồng lưu kia một đường giội rửa, đem nhóm lớn Dung Nham Cự Ma tan rã tại trong phiến hoàng hà tràn lan này. . .

"Hoàng Tuyền. . ." Trong thiên không, một tên Ma Chủ có thân thể nhền nhện, bán thân lại là nhân loại thấp giọng lẩm bẩm: "Sớm nghe nói Đường Kiếp đối với Minh Giới cực kỳ quen thuộc, từng xuất nhập u minh, nắm giữ bộ phận Minh Giới chi lực, hiện tại xem ra quả nhiên không giả. Thậm chí ngay cả Hoàng Tuyền thủy cũng có thể dẫn cho bản thân sử dụng. Một chiêu này, Dung Nham Cự Ma phải tổn thương nặng nề."

"Biết tổn thương nặng nề còn không ra tay, muốn chờ đồ tử đồ tôn ta đều xong đời sao?" Một tiếng rít gào phẫn nộ truyền đến, một con dung nham cự thủ đã phá tan bầu trời hướng hạ phương đè tới, dâng trào ra vô cùng cự lực, càng ngăn trở hoàng tuyền cuồn cuộn kia.

Kẻ ra tay chính là Hồng Vân Lão Tổ, bản thể chính là một con Dung Nham Cự Ma, nhưng đạt được kỳ ngộ mà một đường tu luyện lên đạt tới Chân Tiên cảnh giới, chính là Hồng Mông Ma giới hết thảy Dung Nham Cự Ma chi tổ, bởi vậy vừa nhìn bản thân tộc bối thụ thương thảm trọng, lập tức ra tay cứu viện —— một cái đặc điểm cơ bản của chiến tranh chính là cấp bậc chiến đấu luôn là sẽ càng ngày càng cao.

Mắt thấy Dung Nham Lão Tổ ra tay, Ma Chủ nửa người nửa nhện kia lại thở dài: "Đường Kiếp cũng không phải người thường, hắn là người thừa kế Binh Chủ chọn lựa, đối mặt mục tiêu như vậy, dễ kích động là không được. Lão tổ, ngươi ra tay quá sớm."

"Vậy thì làm sao? Lão tử liền không ưa loại tác phong thủ đoạn ép đáy hòm phải để tới mặt sau dùng này của các ngươi. Tuyệt chiêu là phải dùng lập tức, ngoan nhân là phải xông lên giết, cứ dùng chúng tiểu nhân thăm dò thế này, đến lúc nào mới kết thúc? Chúng ta là Hồng Mông Ma tộc, dựa vào thực lực nghiền ép đối thủ mới là vương đạo, bá đạo, thiên đạo! Thăm dò tới thăm dò lui, tính cái lông chim. . . A!"

Nếu như không nghe cái chữ "A" cuối cùng kia, lời lẽ của Hồng Vân Lão Tổ có thể nói khá là chấn động vang dội, khí phách vô song.

Đáng tiếc một cái tiếng "A" kia phá hoại khí thế của hắn.

Thảm khiếu là bởi vì một thương đến từ giữa không trung.

Một cây trường thương bạch ngân rực rỡ, chính đâm tại trên bàn tay Hồng Vân Lão Tổ —— bởi vì phải ngăn cản Hoàng Tuyền duyên cớ, gần nửa lực lượng của Hồng Vân Lão Tổ dùng ở chỗ này, do đó sơ xuất một thương phi tới này.

Mặc dù như thế, Hồng Vân Lão Tổ nhưng vẫn không lùi, tiếp tục ngăn cản Hoàng Tuyền tràn lan, đồng thời phẫn nộ quát: "Kẻ nào? Lén lén lút lút đánh lén lão tử!"

"Chuyện cười, ngươi có thể ra tay lấy lớn ép nhỏ, còn chỉ cho phép chúng ta đứng nhìn hay sao?" Một cái thanh âm mạnh mẽ đáp lại nói, thân ảnh Vân Thiên Lan đã xuất hiện tại thượng không Định Quân Thành. Ngân thương trong tay tái động, tiếp tục đâm về phía trước. Nếu lão tiểu tử này đã muốn bảo vệ Dung Nham Cự Ma, vậy chính mình liền phải trả giá thật lớn đi.

"Gràoo...!" Hồng Vân Lão Tổ phát xuất thống khổ thét gào, đều là Chân Tiên, một thương này của Vân Thiên Lan không phải là dễ đối phó. Hơn nữa thừa Lão Tổ nói như vậy, Vân Thiên Lan vừa tới liền dùng chính là bản thân mạnh nhất Tuyệt Thiên Diệt Địa Thương, dưới tuyệt diệt thần thương, uy năng vô song, dù là Hồng Vân Lão Tổ ma công cái thế, cũng cảm thấy khó có thể chịu đựng. Càng nguy hiểm hơn chính là, liền ngay cả vạn khẩu Thái Hư Không Du Pháo trên đầu Định Quân Thành kia cũng đều đồng thời chuyển qua nòng pháo nhắm ngay hắn.

Nếu như là tại tình huống bình thường, những thứ Thái Hư Không Du Pháo này tự nhiên không làm gì được Tiên cấp tồn tại. Nhưng hiện tại hắn vì bảo vệ Dung Nham Cự Ma mà lực trở Hoàng Tuyền, lại bị Vân Thiên Lan giữ chặt, lại muốn ứng đối nhiều Thái Hư Không Du Pháo như vậy đã là không dễ. Hơn vạn khẩu Thái Hư Không Du Pháo, lúc này sắp đồng thời đánh tới, coi như hắn là Chân Tiên cũng phải bị rút một lớp da.

Vừa nghĩ đến đây, Hồng Vân Lão Tổ không dám tiếp tục ngạnh kháng, quái khiếu một tiếng hướng không trung thối lui.

Không có hắn cản trở, Hoàng Tuyền thủy lập tức lại lần nữa cuồn cuộn mà xuống.

Những Dung Nham Cự Ma đó mới vừa thở một hơi, vẫn còn chưa kịp lui tới khoảng cách an toàn, liền bị Hoàng Tuyền thủy đuổi kịp, xoạt một cái toàn bộ bị cuốn vào trong đó, lượng lớn Dung Nham Cự Ma một thoáng liền bị quyển sạch sành sanh, không còn cách nào thoát đi.

Mắt thấy bản thân đồ tử đồ tôn tử thương thảm trọng, bản thân không thể bảo vệ bọn chúng không nói, trái lại hại bản thân uổng công chịu đựng một thương, Hồng Vân Lão Tổ tức giận đến ngưỡng thiên hô to: "Còn chờ cái gì, liều mạng với bọn chúng!"

Nói đã cả người hướng hạ phương nhào tới.

"Hồng Vân không thể!" Ma Chủ nửa người nửa nhện kia hét lên: "Tôn chủ có mệnh, chưa đến thời cơ quyết chiến. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy Hồng Vân Lão Tổ đã hướng Vân Thiên Lan một chưởng vỗ tới, cùng lúc đó, mấy vị Ma Chủ cùng Hồng Vân Lão Tổ giao hảo cũng dồn dập ra tay, Định Quân Thành phương hướng đồng dạng bay tới mấy vị Chân Tiên, chính là đám người Nhiên Tình Hoa Hậu, Cô Xạ Tiên Tử, phân biệt ngăn lại, một hồi Chân Tiên cấp bậc đại chiến dĩ nhiên liền như vậy triển khai.

Chiến tranh có lúc chính là như vậy, bất luận quan chỉ huy tính toán tốt bao nhiêu, có lúc một điểm biến hóa nho nhỏ liền sẽ khiến hết thảy tính toán thất bại.

Hồng Mông Giới, Huyết Vân Điện.

Trên thất biện liên đài, một hòa thượng tai to mặt lớn đột nhiên ngẩng đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Bây giờ đã bắt đầu sao? Quá sớm so với kế hoạch a! Thiên ý, đây chính là thiên ý."

Nói đã lại nhắm mắt, thất biện liên đài chuyển động, trở về trong điện.

Trên Tham Thần Điện, Đường Kiếp cũng ngẩng đầu lên: "Chân Tiên đã bắt đầu tham gia sao? Đại chiến như vậy chưa được bao lâu liền đã tới. Đây là kế hoạch, vẫn là bất ngờ?"

Đường Kiếp tự lẩm bẩm, lại không người nào có thể cho hắn đáp án..