Chương 16: Thương Sơn Phái (thượng)

Chương 16: Thương Sơn Phái (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-06 08: 11: 05 số lượng từ: 3202

   Cành lá xum xuê trong rừng rậm, Đường Kiếp chậm rãi từng bước mà đi, bên người theo tiểu Hổ cùng Y Y.

   Đan xen chằng chịt rễ cây, để mặt đất trở nên gồ ghề khó đi.

   Cho dù lấy Đường Kiếp thể lực, tại lặn lội đường xa dưới, cũng dần dần cảm thấy vất vả.

   Hắn ngẩng đầu nhìn xa xa, nói: "Y Y, Bảo Nhi, trước tiên dừng lại nghỉ ngơi một lát nhi đi!"

   Nơi này là dãy núi Hoành Đoạn Đông Bắc bộ khu vực.

   Dãy núi Hoành Đoạn là Lê quốc cảnh nội nổi danh một mảnh Đại Sơn khu, toàn bộ vùng núi mười sáu vạn km² diện tích, ngang qua ba châu Lục phủ bốn mươi hai huyện, bên trong có vô số cường đại yêu thú.

   Bởi địa vực rộng lớn nguyên nhân, mặc dù là Thất Tuyệt môn cũng rất khó khống chế vùng này, hàng năm đều có rất nhiều học sinh, thợ săn, tán tu đi tới nơi này, săn bắt yêu thú, tìm kiếm Linh Bảo, hoặc là phát tài, hay là tử vong.

   Bất quá đối với sáu đại phái học sinh tới nói, dãy núi Hoành Đoạn không tính là cái gì tốt đẹp chỗ thí luyện.

   Rộng lớn vùng núi tuy rằng nắm giữ đại lượng yêu thú linh thảo, thế nhưng nhiều năm săn bắt dưới, dễ đối phó yêu thú sớm bị sát quang, dễ hái linh thảo càng bị cướp lấy hết sạch, còn lại hoặc là hung ác mãnh yêu, hoặc là đạp khắp thiên thủy vạn thủy mới có thể tìm được một điểm linh thảo.

   Từ tài nguyên độ tập trung góc độ cân nhắc, dãy núi Hoành Đoạn so với Vô Hồi cốc loại này địa phương thực sự kém đến quá xa.

   Phải biết tự do vùng núi mặc dù không có vào cốc thành phẩm, nhưng có thời gian thành phẩm.

   Như một bình Bồi Nguyên đan có thể tiết kiệm Linh Tuyền học sinh thời gian sáu mươi ngày, Linh Hồ học sinh thời gian bốn mươi ngày, Linh Hải học sinh thời gian hai mươi ngày.

   Nói cách khác, một tên Linh Hải giai học sinh nếu như không thể tại trong vòng hai mươi ngày kiếm được 1200 Linh tiền, vậy liền chẳng khác gì là thiệt thòi, bởi vì chính mình tu luyện cũng có thể đạt đến hiệu quả như vậy. Chớ nói chi là ở loại địa phương này còn muốn lao tâm lao lực bất chấp nguy hiểm.

   Cảnh giới càng cao, nhân lực thành phẩm cũng là càng cao, ngược lại đối tiền lời yêu cầu cũng là càng cao hơn.

   Đây là một cái thiên nhiên mâu thuẫn.

   Chính bởi vậy, nếu muốn ở dãy núi Hoành Đoạn phát tài, không chỉ cần phải có thực lực, còn cần có vận khí.

   Đường Kiếp vận khí hiển nhiên không ra sao, hắn vào núi đã có năm ngày.

   Này năm ngày đến, hắn tại Hoành Đoạn Sơn khu chỉ gặp phải hai lần yêu thú, tuy nói lấy thực lực của hắn ung dung giải quyết, có chút thu hoạch, nhưng so sánh giá trị bất quá là hơn 100 tiền thu hoạch.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng rất là bất đắc dĩ.

   Thời khắc này Đường Kiếp dừng lại, nhặt chút củi gỗ trở về bắt đầu nhóm lửa làm cơm.

   Một con mới vừa đánh tới dã con hoẵng thành bọn hắn cơm trưa.

   Bị nướng vàng óng ánh con hoẵng thịt tại khung sắt trên lật, tỏa ra nức mũi mùi thơm.

   Y Y chống cằm ngồi ở bên lò, tiểu Hổ thì lại nằm trên mặt đất, đồng thời nhìn chằm chằm trên giá thịt nướng xem. Cùng Đường Kiếp ít năm như vậy, hai thằng nhóc này đều đã thói quen ăn đồ chín, Đường Kiếp tay nghề lại cũng không tệ lắm, sớm đem hai tên tiểu gia hỏa khẩu vị nuôi xảo quyệt rồi.

   Theo ngọn lửa nhảy lên, trên giá thịt nướng dần dần chín, mùi thơm càng ngày càng mê người, kim sắc dầu dịch một giọt giọt rơi xuống, tiểu Hổ đã bắt đầu không kiềm chế nổi trên đất đào (bào) móng vuốt.

   Đường Kiếp nhìn buồn cười, kéo xuống một khối trước tiên vứt cho tiểu Hổ, tiểu gia hỏa nâng thịt bắt đầu gặm lấy gặm để.

   Y Y oan ức địa quyết miệng: "Ca ca bất công, trước tiên cho tiểu Hổ ăn."

   Đường Kiếp vuốt một cái nàng đáng yêu cái mũi nhỏ: "Đồ ngốc, Bảo Nhi không thích hợp ăn quá chín, ngươi theo chân nó đoạt cái gì nha!"

   Y Y hừ một tiếng quay đầu đi, một mặt dáng vẻ không phục.

   "Được rồi được rồi, khối này nhanh được rồi, ầy, trước tiên cho ngươi." Đường Kiếp đã đưa qua một chuỗi cho Y Y.

   Tiểu nha đầu hưng phấn nhận lấy, không chút nào nhã nhặn địa gặm lấy gặm để.

   Đường Kiếp cũng không khỏi lắc đầu: "Một điểm tiểu cô nương hình dáng đều không có."

   Tiểu nha đầu không chút nào yếu thế địa cho Đường Kiếp một cái mặt quỷ.

   Ăn ăn, Y Y đột nhiên nói: "Ca ca, nơi này thật nhàm chán ah, chúng ta lúc nào mới có thể tìm được ngươi muốn những thứ đó?"

   Đường Kiếp vỗ vỗ Y Y tay nhỏ trả lời: "Không nên gấp gáp, kiên trì là mẹ của thành công. Muốn tìm đến lượng lớn yêu thú? Đơn giản, một mực đi vào trong tựu thành. Càng đi bên trong, yêu thú lại càng mạnh mẽ, số lượng cũng nhiều hơn. Không sợ ngươi không tìm được, chỉ sợ ngươi ăn không vô."

   "Nhưng là như vậy quá nguy hiểm ah!"

   Đường Kiếp ngừng một lúc, rốt cuộc nói: "Là, rất nguy hiểm, khả năng đây chính là ca ca mệnh đi. Từ ta đi tới nơi này thế giới lên, liền đã chú định muốn cùng hung hiểm làm bạn, chính là đáng tiếc Y Y, phải bồi ca ca đồng thời chịu khổ."

   Y Y đã kêu lên: "Y Y không sợ, nếu là có người xấu bắt nạt ca ca, Y Y liền giúp ngươi đánh hắn!"

   Đường Kiếp cười sờ sờ Y Y đầu: "Nhanh lên một chút ăn đi, ăn xong tiếp tục chạy đi, lại đi một đoạn, thì có thể đến già quạ lĩnh, đến nơi đó, không cần lo lắng không yêu vật."

   Đúng lúc này, xa xa đột nhiên vang lên "Sột sột soạt soạt" tiếng vang.

   Thanh âm không lớn, nhưng tựu tại âm thanh truyền tới đồng thời, tiểu Hổ đã đình chỉ ăn uống, quay đầu nhìn về phía ẩn nguyên nơi, giữa cổ họng phát ra trầm thấp cảnh kỳ thanh âm, Y Y cũng là khuôn mặt nhỏ nhất biến, tay nhỏ một chiêu, phụ cận một ít hoa cỏ cây cối dĩ nhiên không gió mà bay.

   Chỉ có Đường Kiếp an tọa bất động, chỉ là tay phải đã rơi vào Đoạn Trường Đao trên chuôi đao, tay trái thì lại bất cứ lúc nào thích hợp ra Khôi Lỗi bài.

   Ba người bọn hắn trong cùng một lúc chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, sau một khắc liền nghe đến đối diện trong bụi cỏ một trận "Ào ào ào" thanh âm, âm thanh cấp tốc lớn lên, rất nhanh một con lợn rừng lao ra.

   Này lợn rừng thể to như ngưu, một đôi thô to răng nanh như hai cái Loan Câu giống như ngược lên, trên người còn lập loè hào quang màu vàng đất, mang ý nghĩa đây là một con Trư yêu.

   Giờ phút này Trư yêu mới vừa xuất hiện, tựu đối Đường Kiếp bọn hắn ầm ầm ầm đánh tới.

   Y Y vỗ tay cười nói: "Rốt cuộc lại có yêu quái rồi, đáng tiếc không thể nướng lên ăn."

   Thành yêu thú nếu là dùng để quay nướng, đó chính là hư mất của trời, chà đạp trong đó tinh hoa rồi, vì vậy Y Y mới sẽ nói như vậy. Thời khắc này lời ra khỏi miệng đồng thời, tay nhỏ vung lên, mấy cái dây leo đã hướng về cái kia Trư yêu quấn đi.

   Cái kia Trư yêu là chỉ Thông Linh thượng phẩm yêu vật, sức mạnh không nhỏ, thời khắc này thấy dây leo trói buộc liền liều mạng vặn vẹo thân thể muốn kéo đứt. Chỉ là Y Y bây giờ cũng đã vượt xa quá khứ, hai năm thời gian, nàng cảnh giới mặc dù vẫn chỉ là trung phẩm, pháp thuật thực lực nhưng là tăng vọt, này dùng để ràng buộc dây leo sớm không biết so với trước đây cứng cỏi bao nhiêu lần.

   Cái kia Trư yêu vùng vẫy mấy lần, mắt thấy càng thoát khỏi không được, cảm thấy không nại, bỗng nhiên há miệng gào thét một tiếng, chỉ thấy trên người ánh vàng bạo phát, cái kia Trư yêu thân thể càng là sinh sinh phồng lớn rất nhiều, lập tức trở nên như con voi lớn giống như, cái kia từng cây từng cây dây leo tại đây tăng vọt dưới thân thể lại không chống đỡ nổi, bắt đầu từng cây từng cây gãy vỡ.

   Y Y nhưng là bĩu môi: "Trở lại chút."

   Lại là một nhóm dây leo quấn qua, đem cái kia Trư yêu cuốn lấy gắt gao.

   Dù là cái kia Trư yêu Thông Linh thượng phẩm cũng khó thoát khỏi, chỉ có thể liều mạng kêu rên.

   Đường Kiếp cùng tiểu Hổ cũng không ra tay, liền nhìn Y Y cùng Trư yêu phân cao thấp.

   Này Trư yêu cùng Y Y một chọi một càng không thể chiếm được tiện nghi, liều mạng kêu thảm, Y Y nhìn cao hứng, vỗ tay cười to: "Ca ca, ca ca, ngươi xem, ta nhốt lại đại heo ngốc rồi, ta lợi hại không!"

   Đường Kiếp lại nhíu nhíu mày.

   Mặc dù nói Y Y là tinh khiết pháp thuật tinh vật, pháp thuật thực lực vượt xa đồng loại, lại tuỳ tùng Đường Kiếp, còn học qua một ít phương pháp tu luyện, bởi vậy tuy là trung giai, nhưng so với cùng cấp yêu vật đã mạnh hơn không ít, nhưng này dù sao cũng là cùng cấp so với.

   Muốn nói đối phó thượng phẩm, thắng hay là cũng có thắng khả năng, cũng không nên như thế ung dung.

   Hắn chính muốn nói gì, đã thấy xa xa ánh sáng lóe lên, một thanh phi kiếm đã kình xạ mà đến, chính bắn ở cái kia Trư yêu trên đầu, cái kia Trư yêu chỉ là khóc thét một tiếng, liền ngã xuống đất chết đi.

   Sau đó xa mới xuất hiện vài tên nam nữ trẻ tuổi, đồng thời hướng về bên này bay tới.

   Dẫn đầu một tên người thanh niên trẻ trước tiên phi chống đỡ cái kia Trư yêu bên người, tay khẽ vẫy, phi kiếm đã mất về trong tay hắn, mặt sau mấy người lúc này mới lại đây, đồng thời hô: "Sư huynh thần kiếm, cuối cùng cũng coi như không để này Trư yêu chạy."

   Nam tử kia cười ha ha một tiếng, có vẻ khá là cao hứng.

   Y Y đã là phẫn nộ trừng mắt lên châu: "Uy, này Trư yêu là của chúng ta!"

   Nam tử kia cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi có thể thấy rõ sở. Này Trư yêu rõ ràng là chúng ta một đường truy sát, trốn qua nơi đây."

   Nói xong hắn chỉ chỉ cái kia Trư yêu phần lưng, quả nhiên cái kia trên lưng có mấy chỗ vết thương. Trước đó Y Y dùng dây leo ràng buộc, nhưng là không chú ý tới cái kia Trư yêu nguyên đã mang thương.

   Nàng nhất thời yên lặng, Đường Kiếp đã nói: "Nếu là của các ngươi, các ngươi cầm là được."

   Cái kia dẫn đầu nam tử cười nói: "Vẫn là tiểu huynh đệ minh lý, nếu như thế, vậy chúng ta không khách khí."

   Nói xong hắn đã đem Trư yêu thu hồi, lại đem cái kia Trư yêu trên đầu răng nanh bẻ xuống một viên, nhưng là ném cho Đường Kiếp nói: "Bất kể nói thế nào, cũng thiệt thòi các ngươi ngăn trở nó, không phải vậy muốn đuổi tới gia hỏa này sợ là muốn phí chút công phu. Cái này tính lòng biết ơn đi."

   Đường Kiếp thấy người này cũng coi như biết lễ, đến là có mấy phần hảo cảm, bất quá vẫn là đem cái kia hàm răng trả lại trở lại, nói: "Cảm ơn, không cần."

   Thấy hắn không nên, cái kia dẫn đầu nam tử cũng không để ý, chỉ là cười nói: "Là ta đường đột, có thể thâm nhập này dãy núi Hoành Đoạn người tự nhiên là có chút bản lãnh, sao lưu ý điểm ấy."

   Bên cạnh một hồng y tiểu cô nương nghe xong lời này, đã nói: "Tần sư huynh, ngươi nói như vậy, không nổi cũng là tại khoa trương chính mình? Lần này mọi người nhưng là lại gần ngươi mới đi tới đây ah."

   Được kêu là Tần sư huynh ngẩn người một chút, cười nói: "Liền ngươi này xú nha đầu miệng lưỡi bén nhọn."

   Vừa nói vừa chuyển hướng Đường Kiếp: "Tại hạ Thương Sơn Phái Tần Chu, mấy vị này là sư đệ muội của ta."

   "Ta gọi Đường Tuyên, vị này chính là muội muội ta Y Y, Văn Tâm học sinh." Đường Kiếp trả lời, nhưng là thay đổi cái danh tự.

   Cái này Thương Sơn Phái Đường Kiếp biết, là Nhai Hải quốc cảnh nội một cái môn phái tu tiên, môn phái không lớn, nhưng là có chút danh tiếng, am hiểu nhất là luyện đan, đặc biệt là tại trùng cảnh đan dược phương diện là nhất tuyệt, liền ngay cả Thất Tuyệt môn cũng mặc cảm không bằng.

   Đan phù trận khí mặc dù được xưng bốn tạp nghệ, kỳ thực nếu muốn phân chia tỉ mỉ, cũng có rất nhiều môn loại.

   Tỷ như Trận đạo liền có cố trận, luyện trận, cấm trận các loại rất nhiều phân loại, Đường Kiếp am hiểu nhất vẫn là cố trận, hay là tại cố định địa điểm bày xuống không cách nào di động trận pháp. Dù sao mục tiêu của hắn là phá Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, bởi vậy tinh lực chủ yếu cũng đều ở phương diện này.

   Như đan dược hàng ngũ, cũng có bồi bản cố nguyên tu luyện phụ trợ loại, sinh cơ hồi huyết chữa thương loại, kích phát Linh khí huyết khí chiến đấu trợ giúp loại, cùng với khác đặc thù công năng loại đan dược.

   Cái này Thương Sơn Phái am hiểu luyện chế, chính là phụ trợ tu giả xung kích cảnh giới Linh Dược, mà Thất Tuyệt môn am hiểu nhưng là bồi bản cùng kích phát kiểu Linh Dược, hai người có trùng điệp chỗ, cũng có chỗ bất đồng.

   Lúc trước Tẩy Nguyệt phái treo giải thưởng lùng bắt Cố Trường Thanh thả ra Ngũ Khí Triêu Nguyên Đan, chính là xung kích Thiên Tâm Linh Dược, bất quá Ngũ Khí Triêu Nguyên Đan phụ trợ tỷ lệ thành công chỉ có mười lăm phần trăm, so với Thương Sơn Phái Hồn Thiên Vô Ách Đan 30% tỷ lệ thành công liền muốn thấp hơn quá nhiều rồi.

   Có người nói Thương Sơn Phái tại huy hoàng lúc thậm chí có thể luyện chế xung kích Tử Phủ cùng Tiên Đài Linh Dược, bất quá theo từ từ sa sút, hai loại đan phương cũng đã thất truyền. Bây giờ Thương Sơn Phái chính mình cao nhất cũng chỉ có thể luyện chế Hồn Thiên Vô Ách Đan, hơn nữa bị khốn tại vật liệu khan hiếm, số lượng ít ỏi. Cho dù tình cờ luyện ra mấy viên, cũng đều là dùng để giao cho Thiên Nhai Hải Các..