Chương 46: Luyện hóa

Chương 46: Luyện hóa

Năm 431 Thiên Nguyên, sau khi đã đánh bại rất nhiều Ma tộc xâm lấn, Đường Kiếp dứt khoát quyết định trọng khải tinh không chi lộ. Di chuyển Tê Hà Giới, dọc theo quỹ tích ngày xưa, hướng về tinh giới xa xôi xuất phát.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, đã có Đường Kiếp vị Tê Hà thủ hộ thần này, phương thức di động của Tê Hà Giới cũng đã khác trước.

Nếu như nói trước đây tinh giới di chuyển liền như là xe ngựa kéo, như vậy hiện tại tinh giới na di, liền như là ở bên trong lắp đặt động cơ, tốc độ có thể nói nhất nhật thiên lý.

Đây chính là chỗ tốt của việc câu thông Tinh Giới Bản Nguyên rồi, đương nhiên cũng chỉ có dạng thâm độ câu thông giống như Đường Kiếp mới có thể làm đến.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn không hài lòng.

Vô tận tinh hà thực sự là quá to lớn, hư không mênh mông vô biên vô hạn, từ một tinh cầu đến một tinh cầu khác hơi một tí mấy chục hơn trăm năm.

Tê Hà Giới trải qua bốn trăm năm thời gian, cũng bất quá là trải qua hơn mười cái tinh giới như vậy, đây còn là bởi vì rất nhiều tinh giới này đều tập trung ở trong một cái tinh không quần lạc duyên cớ. Bây giờ một phiến tinh giới quần lạc này đã bị Tê Hà thống nhất, sáp nhập, nếu muốn lại mở rộng, nhất định phải đi tới nơi càng xa xôi hơn, tìm kiếm tinh giới quần lạc mới.

Vì thế, Đường Kiếp cần tốc độ càng nhanh hơn nữa.

Trên mặt đất Tê Hà, bây giờ chính là một mảnh khí thế ngất trời.

Ngay chính thời điểm Hồng Mông Đại Kiếp này, hắc ám lại không có giáng lâm đến nơi đây, thay thế vào đó lại là vô hạn nhiệt tình công tác.

Ruộng đồng, núi non, sông ngòi, trên mặt đất khắp nơi là đám người chuyên cần công tác.

Có phàm nhân, có thị tộc, có quan chức, cũng không thiếu tu giả.

Liền như là một đàn kiến chăm chỉ, bọn họ trên mặt đất đào ra thâm động, từ mặt đất xuyên thấu xuống lòng đất, lại tại dưới lòng đất đào móc ra đến ngàn vạn cái đường hầm, tại trên cơ sở vốn có hình thành một mảnh thế giới dưới lòng đất càng khổng lồ mà phức tạp hơn.

Thế nhưng mảnh thế giới lòng đất này cũng không phải vì sinh tồn cùng tránh né mà sử dụng.

Mọi người tại giếng sâu, đường hầm, hang động, cùng với mảng lớn không gian trong lòng đất điền đầy tài liệu, khắc họa trận văn, thi gia pháp thuật, thiếp ấn phù chú, dựa vào các loại thủ đoạn, chế thành một cái lại một cái tiểu hình trận pháp, lại khiến cho chúng liên tiếp lẫn nhau, cuối cùng phác hoạ thành một tấm đại trận khổng lồ phủ khắp toàn bộ tinh giới.

Đây là một cái trận pháp chưa bao giờ có, là Đường Kiếp căn cứ lý giải của bản thân đối với Tinh Giới Bản Nguyên, mượn năng lực trận pháp cường đại của mình, thiết kế mà thành đỉnh cấp đại tiên trận. Tác dụng của nó chính là đem Tê Hà Giới tiến hành luyện hóa, khiến cho nó có thể thuận tiện ngự sử giống như pháp bảo thần trân vậy.

Điều này cũng chân chính thể hiện ra Đường Kiếp thân là đỉnh phong đại năng khí phách thủ đoạn, đem toàn bộ tinh giới xem là bảo vật luyện, cách làm như vậy có thể nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

So sánh ra, duy nhất có thể cùng cách làm của Đường Kiếp sánh vai đại khái chính là Tiên Đế Ngọc Thành Tử, hắn đến không phải đem tinh giới xem là bảo vật luyện, Hồng Hoang Thế Giới thực sự quá to lớn, thế nhưng hắn lại lấy Vạn Giới Vương Đình làm tinh giới mà phát triển.

Một kẻ đem tinh giới luyện chế thành bảo vật, một kẻ đem bảo vật phát triển thành tinh giới, phương hướng tuy có bất đồng, tác phẩm nhưng hiệu quả như nhau.

Tê Hà Giới nguyên bản có ba toà siêu cấp đại tiên trận, phân biệt là Di Giới Đại Trận, Tịnh Giới Đại Trận cùng Bình Hải Đại Trận. Trong đó Di Giới Đại Trận phụ trách na di, Tịnh Giới Đại Trận phụ trách thôn phệ, Bình Hải Đại Trận phụ trách tiêu hóa cùng nhận biết, Tinh Giới Bản Nguyên liền là động lực, trận pháp Đường Kiếp thiết kế liền là đem những tiên trận này liên hợp lại, khiến cho chúng nó biến thành một thể thống nhất, liền giống như là cấm chế trên pháp bảo vậy, khiến cho nó nắm giữ năng lực giá ngự càng cường đại đối với tinh giới.

Đương nhiên, đây là một cái công trình trường kỳ mà vĩ đại, trong ngắn hạn là không thể hoàn thành, nhưng tại trong quá trình nó hoàn thành, năng lực vận dụng của Đường Kiếp đối với Tê Hà Giới cùng với bản nguyên lại là mỗi ngày đều tăng, tốc độ di động của tinh giới cũng bởi vậy không ngừng đề thăng. . .

Trong hắc ám hư không.

Một con Nanh Thú lôi kéo một cái cự đại tinh giới cao tốc bay qua, từ xa nhìn lại, liền như là một chiếc hỏa diễm chiến xa. Kim Diễm Cương Phong là hỏa diễm lượn lờ tại trên chiến xa kia, Nanh Thú là kéo xe tuấn mã. Tại xung quanh tinh giới, còn trôi nổi một cái vành đai to lớn, nhìn kỹ mới phát hiện, nguyên lai đó là rất nhiều phi toa tại nhiễu không bay lượn, bọn chúng lít nha lít nhít, số lượng đông đảo, tụ hợp lại một nơi, do đó hình thành một dải bảo mang trường hà uy nghi đồ sộ này. Đây là Hư Không Phi Toa do Đường Kiếp tự thân tham dự thiết kế sau khi trở thành Giới Chủ, có thể tại trong hư không nhanh chóng phi hành, quan trọng nhất chính là, nó chịu đến bản nguyên che chở, liền Kim Diễm Cương Phong cũng có thể xuyên qua, từ đây tu sĩ cấp thấp cũng có thể tự do ra vào tại Tê Hà Giới.

Bất quá Hư Không Phi Toa tốc độ tuy nhanh nhưng bất lợi cửu phi, so với Tê Hà Giới, nó là chân chính kiện tướng chạy cự ly ngắn, hơn nữa cũng chỉ có thể ra vào tại cương phong của Tê Hà Giới, cương phong của tinh giới khác lại là vạn vạn không cách nào xuyên qua.

Nơi đỉnh tinh giới còn có một tòa tiên cung cự đại sừng sững tại bên trên cương phong, liền như là ngự thủ tọa vị (vị trí người điều khiển), giá ngự trọn cỗ "Chiến xa" tiến lên.

Giờ khắc này tại trên vị trí "ngự thủ", hai tên Xuất Khiếu kỳ tu giả đứng tại đỉnh cao nhất của cung điện, đỉnh chóp Thông Thiên Tháp, một người tay cầm ngọc kính, một người thì cầm tinh bàn, chính đối với bên ngoài nhìn cái gì đó.

"Phương vị Thân Dậu 42 phát hiện hoang vu tinh một toà, Động Minh Kính thấy chập long dị tượng, nghi có Kim hành linh tài. . ."

"Phái Tróc Tinh Đội xuất động."

Từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, phi toa liền thoát ly "Vành đai" hướng phương xa bay đi. Sau khi đi tới trên toà hoang vu tinh kia, từ trên bảo thuyền đi xuống từng tên từng tên tu giả, giá ngự các loại pháp bảo, bắt đầu đối với địa điểm chỉ định tiến hành đào móc. Đến hàng ngàn tu giả đồng thời xuất thủ, trên hoang vu tinh đại địa rung chuyển, núi non chập trùng, liền như là có vô hình cự thủ đang đào khoét toà tinh giới này, rất nhanh liền tại trên hoang vu tinh đào móc ra một cái hố lớn khủng bố, tùy theo mà lên chính là một đám lớn kim loại mỏ quặng xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Là Long Viêm Tinh Thiết khoáng mạch, xem ra nơi này từng là chỗ một con Kim hành cự long quy khư, thân rồng hóa thành mỏ quặng, chôn sâu nơi đây." Có tu sĩ hưng phấn: "Giới Chủ đại trận cần đại lượng tinh thiết, toàn bộ mang về!"

"Vậy còn chờ gì, nhanh đào đi." Quần tu đã dồn dập ra tay, đem toàn bộ khoáng mạch đào lên. Những khoáng thạch này túi giới tử tự nhiên là không chứa được, cũng may Đường Kiếp còn có Thái Hư Thạch, nối thẳng hư không vô tận, lại là có thể vô hạn cất giữ.

Tại đem hết thảy khoáng thạch đào đi rồi, quần tu lại dồn dập trở lại bên trong Hư Không Phi Toa, trở về Tê Hà Giới.

Tê Hà Giới một đường phi hành, trải qua hoang vu tinh vô số, tổng có một ít tinh giới, tuy rằng tài nguyên bần cùng, nhưng dù sao vẫn có thể tìm tới thứ bản thân cần. Mỗi lúc như vậy, Hư Không Phi Toa đội liền sẽ xuất động. Bọn họ liền như là một đám kiến thợ cần cù, chăm chỉ không ngừng cướp đoạt tất cả, đem hết thảy tài nguyên đối với mình hữu dụng đều mang về mẫu tinh.

Ngày hôm đó, Tê Hà Giới chính đang phi hành.

Tu giả tay cầm tinh bàn nói: "Phương vị Tân Mậu 74, phát hiện hư không cự thú."

Một tu giả khác nắm Động Minh Kính đem bảo kính chiếu đi, nói: "Là Thổ Giải Thú, lấy cặn thổ mà sống, thích thực phế tinh, không có giá trị gì, không cần để ý tới."

Đúng lúc này, đỉnh tháp đột nhiên xuất hiện một con linh viên hư ảnh, chính là Thông Thiên Tháp tháp linh kia. Tháp linh này từng bị Ngọc Thành Tử trấn áp, một mực không có cơ hội thoát ra, mãi đến tận sau khi Đường Kiếp thành tựu Đại La, mới đem thả ra. Thời khắc này đột nhiên xuất hiện, hai tên tu giả đồng thời đối với tháp linh cúc cung. Tuy rằng tháp linh này không phải thực thể, nhưng đến cùng là Tẩy Nguyệt Phái trọng bảo, nhất định phải được tôn kính.

Hầu tử kia cũng không để ý tới, chỉ là dùng tay chụp tới, liền đem Động Minh Kính đoạt qua, xoay chuyển mặt kính hướng tới phía trước lại chiếu, liền thấy trong gương đột ngột xuất hiện một tôn yêu ma trên người có vô số con mắt, chính tại phía sau Thổ Giải Thú kia.

"Là Thiên Nhãn Thần Ma!" Một tên tu giả đã kêu to lên.

Hư không của Tinh La Đại Thiên Giới kỳ thực chưa bao giờ trống vắng, ngoại trừ Hư Không Chi Kình, Thổ Giải Thú loại cự thú tương đối ôn hòa này ra , tương tự không thiếu một ít sinh vật chân chính khủng bố.

Thiên Nhãn Thần Ma chính là một cái sinh mệnh đáng sợ trong hư không vô tận. Kẻ này nghe nói chính là thượng cổ sinh mệnh, tồn tại đã có mấy chục vạn năm, chính là một tôn dựa vào hư không tiên thiên sinh thành Thần Ma cấp sinh mệnh. Nó vĩnh viễn đều tại trong hư không phiêu đãng, tìm cơ hội săn bắt tất cả những tồn tại cường đại. Rất nhiều tiên nhân dựa dẫm tu vi hoành độ hư không, chính là chết thảm tại trong miệng của Thiên Nhãn Thần Ma này.

Thiên Nhãn tính tình xảo trá, tối thiện lợi dụng các loại thủ đoạn che giấu bản thân. Vừa nãy nếu không phải tháp linh hầu tử cơ cảnh, hai tên tu giả kia liền đã bị lừa gạt rồi.

Thời khắc này vừa thấy là Thiên Nhãn Thần Ma, hai tên tu giả đồng thời kêu to lên: "Né tránh, né tránh, rời khỏi phương hướng bên kia."

Lại nghe được một thanh âm thản nhiên vang lên: "Phương hướng bất biến, tiếp tục tiến lên."

Sau đó đỉnh tháp đã xuất hiện một người, chính là Đường Kiếp.

Hai người thấy thế, đồng thời quỳ gối nói: "Giới Chủ!"

Nhìn thấy Đường Kiếp đến, hai người tâm tình mới vừa rồi còn có chút sợ hãi nhất thời trấn định lại.

Bất quá tu giả nắm Động Minh Kính kia vẫn là nói: "Tiếp tục tiến lên liền sẽ cùng Thiên Nhãn Thần Ma kia va chạm. Thuộc hạ biết Giới Chủ tu vi thông thiên, bất quá Thiên Nhãn Thần Ma thực lực khủng bố, hơn nữa còn có một con Thổ Giải Thú. . . Giới Chủ vẫn là cân nhắc a!"

Hư không sinh mệnh không ở trên nhân loại tu hành phả hệ, bởi vậy rất khó giới định thực lực của chúng. Nhưng có thể xác định chính là, mỗi một cái sinh mệnh trong hư không, nhân sinh mệnh lâu dài, thể hình siêu cấp khổng lồ đều nhất định không dễ chọc. Liền như Hư Không Chi Kình dạng hư không cự thú không phải chiến đấu tính kia, cũng làm cho Đường Kiếp tiêu hao hết thủ đoạn mới có thể giết chết, Thiên Nhãn Thần Ma loại tồn tại này liền càng thêm khủng bố rồi.

Nghe nói Thiên Nhãn Thần Ma từng kích sát Đại La Kim Tiên.

Mặc kệ là thật hay giả, chỉ cái truyền thuyết này cũng đủ để khiến cho người nhìn mà lui bước.

Đường Kiếp đã nhàn nhạt nói: "Trận pháp cần có đủ nhiều huyết nhục của sinh mệnh cường đại, con Thiên Nhãn Thần Ma này xem ra rất lớn, hẳn là đủ rồi."

Hai người nghe được trước mắt một choáng.

Lớn?

Đúng, lấy ánh mắt nhân loại đến xem, con Thiên Nhãn Thần Ma này là đủ lớn rồi, lớn đến so được cả với một khối đại lục loại nhỏ, thân thể vĩ đại, có thể vác lên một cái loại nhỏ tinh giới.

Nhưng mà tại trong mắt Đường Kiếp, hắn suy nghĩ chỉ là giá trị của đối phương sao?

Hai người vô ngữ, sau một khắc Đường Kiếp dĩ nhiên bước ra.

Liền như vậy chắp tay sau lưng, bước chậm tiến lên, bước ra khỏi cương phong, đi ra giới ngoại, liền như là một người đi ra khỏi cửa nhà mình tại trước cửa tản bộ vậy, du du nhàn nhàn bước tới con Thổ Giải Thú kia, hướng tới Thiên Nhãn Thần Ma sau lưng cự thú kia.

Vậy là hai tên tu giả kia nhìn thấy, trong bóng tối tịch liêu phía xa kia, đột nhiên bạo phát lên một phiến năng lượng quang hoa mãnh liệt, phảng phất thái dương bạo phát, nhấc lên trùng thiên hoa thải.

Thời gian hào quang duy trì cũng không dài, không mất bao lâu liền tiêu thất.

Ngay tại thời khắc hai người thấp thỏm, bọn họ nhìn thấy thân ảnh Đường Kiếp đã tái xuất hiện.

Vẫn như cũ là một bộ thanh sam, bước chân phiêu nhiên, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Hắn nói: "Phái ra tiểu đội, đem tài nguyên mang về đi. Bất quá Thần Ma kia tuy tử, lực lượng lưu lại trong thể nội vẫn là đủ để giết chết tu sĩ cấp thấp, vì vậy Tử Phủ trở xuống cũng không cần phải đi rồi. Đúng rồi, bảo những người đi cẩn thận con mắt, lúc đào dùng bảo quang bảo vệ, đừng để bị chiếu đến, nếu không sẽ thành tro mà chết."

Nói xong rời đi, chỉ để lại hai người ngây ngốc gật đầu..