Chương 169: Nhất tiễn song điêu (hạ)

Chương 169: Nhất tiễn song điêu (hạ)

Kinh thiên sóng biển đào quyển ra lực lượng khiến người kinh hãi, lấy cực kỳ khổng lồ mà khủng bố uy áp bao phủ đối thủ, một khắc đó, liền ngay cả Tứ Đại Yêu Thần đều muốn cho rằng bọn chúng gặp phải đối thủ cấp bậc Chân Tiên.

Loại phán đoán này cũng chắc gì đã là hoàn toàn sai, Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận bản thân liền là một cái cực kỳ mạnh mẽ Tiên cấp trận pháp.

Tuy rằng trận pháp này tầng cấp chỉ ở mức độ Địa Tiên, nhưng trong đồng cấp đối kháng, trận pháp càng mạnh hơn hầu như là bất diệt chân lý. Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận bởi vậy có thể chống đỡ được Tứ Đại Yêu Thần cũng không phải chuyện gì ngạc nhiên.

Ngạc nhiên chính là Đường Kiếp bố trí trận pháp này thành phẩm thấp đến đáng thương.

Ngoại trừ số ít tài nguyên ra, trận này hoàn toàn là mượn Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh thi triển mà thành. Mượn biến hóa giữa Ngũ Hành, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh thay thế được tuyệt đại đa số tài nguyên. Thậm chí ngay cả những tài liệu Đường Kiếp xuất ra kia, cũng vẻn vẹn chỉ là giảm nhẹ hơn một chút Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh gánh nặng, tạo thành đại trận này duy nhất cần tiêu hao chính là Ngũ Hành sinh mệnh bản nguyên chi lực.

Đây cũng tính là Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh duy nhất hạn chế, nhưng loại bản nguyên chi lực này chỉ cần năm người bọn chúng còn sống liền có thể khôi phục, tựa như tu giả pháp lực như thế, vì vậy chân chính hạn chế kỳ thực chính là thời gian trận pháp tồn tại.

Đường Kiếp vẫn là lần đầu tiên vận dụng Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh bố trí trận pháp, hơn nữa là bố trí Tiên cấp trận pháp, đối với Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh có thể chống đỡ bao lâu trong lòng cũng không chắc chắn. Vì vậy cách làm tốt nhất chính là tốc chiến tốc thắng giải quyết Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Phiên Giang Đảo Hải Trận gây sóng gió đồng thời, Bắc Hải Long Cung cũng chịu đến chấn động.

Tại đáy biển nơi sâu xa nhất, một hồi địa tầng đáy biển đại biến động chính đang phát sinh. Dưới trận pháp ảnh hưởng, nền đất đáy biển chính đang vặn vẹo, cũng không ngừng nứt ra. Tọa lạc tại đáy biển to lớn Long Cung chịu đến đáy biển liên luỵ, cả tòa Long Cung cũng bắt đầu chịu đựng lực lượng lôi kéo kinh khủng.

Cuối cùng cũng coi như Long Cung này bản thân liền là một kiện thần trân, đối mặt đáy biển biến đổi lớn, Long Cung đã thả ra một phiến cự đại quang tráo bao lại tự thân, chống lại tất cả xung kích.

Bất quá theo ba động dưới đáy biển càng ngày càng mạnh, lực trùng kích không ngừng tăng mạnh, liền ngay cả Long Cung chống đỡ cũng cảm thấy vất vả không ngớt, rốt cục bắt đầu tại trong một phiến lãng triều khởi động, hướng về mặt nước thăng lên.

Trên mặt biển, cự đại lãng triều phóng thẳng lên trời.

Một tòa Long Cung khổng lồ theo sóng lớn từ từ trồi lên mặt nước, mang theo vô tận rộng lớn khí thế, như đỉnh núi vậy cao cao thăng khởi, sừng sững trên mặt nước, lóng lánh kim quang.

"Lớn mật!" Tiếng gầm phẫn nộ từ trong cung truyền ra, như mũi tên nhọn * xông hướng Đường Kiếp, mang theo mãnh liệt sát ý.

Trên người Đường Kiếp xuất hiện một phiến bạch sắc hào quang, dễ như ăn cháo đỡ một cái Âm Mâu Chi Kích này: "Bắc Hải lão long, ngươi rốt cục không làm rùa rụt cổ nữa sao?"

"Ngông cuồng!" Vô số phẫn nộ khiếu thanh đồng thời vang lên, sau một khắc, lít nha lít nhít hải yêu đã từ trong long cung tuôn ra, thừa phong phá lãng hướng Đường Kiếp truy sát mà đi.

Đường Kiếp thở dài nói: "Sao phải khổ vậy."

Một phiến lực lượng khủng bố trong nháy mắt tràn ngập chân trời, một đám hải yêu xông ra kia chỉ cảm thấy kinh thiên áp lực cuồn cuộn mà tới.

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Quần yêu đồng thời sợ hãi nhìn thiên không, lúc này ở trong mắt chúng, Đường Kiếp đã biến thành một con quái vật cực kỳ khủng bố.

Cứ việc chỉ là phổ thông nhân hình, nhưng từ trong thân thể Đường Kiếp lại phóng thích ra giống như Thái Dương * rừng rực quang mang, dưới quang mang này, tất cả sức mạnh đều lộ ra ảm đạm thất sắc, hết thảy khí tức đều có vẻ trống rỗng yếu nhược, tất cả tồn tại đều có vẻ nhỏ bé không đáng kể.

Một người làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh cường đại mà khủng bố như vậy?

Bầy yêu không biết, thế nhưng thời khắc này đối mặt Đường Kiếp phóng thích sức mạnh khổng lồ, khí thế khủng bố, bọn chúng triệt để lạnh gan, sợ hãi.

Khí tức này còn tiếp tục tăng thêm một bước, trở nên càng thêm to lớn, mênh mông, bầy yêu tại dưới lực lượng này đè ép xuống dần dần không thể chịu đựng, càng từng kẻ từng kẻ hóa thành tro bụi.

Một tiếng khẽ than thở vang lên.

Theo một tiếng than nhẹ này, áp lực đến từ Đường Kiếp đột nhiên hạ thấp, mây đen vì đó tản ra, quang minh mất rồi lại được, trong thiên địa đột nhiên một phiến rộng rãi, bầy yêu trở về từ cõi chết, đã phục giết tới.

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Làm sao, cho rằng núp ở trong mai rùa, lại có một đoàn lớn thủ hạ này trợ trận cho ngươi, ta liền không thể làm gì sao?"

Trong đôi mắt hắn đã lóe lên ánh sáng chói mắt.

Đường Kiếp bắt đầu trắng trợn không kiêng dè đề thăng lực lượng của chính mình, thoả thích phóng thích toàn bộ khí tức của bản thân.

Trải qua một trận chiến lúc trước, lực lượng của Đường Kiếp đã lại có tinh tiến, thời khắc này dưới toàn lực phóng thích, một tầng lại một tầng khí lưu từ thể nội hắn dũng xuất, càng tại quanh thân hắn tạo nên một phiến cuồng bạo gợn sóng, liền ngay cả thiên không đều nhân sức mạnh kinh khủng này mà run rẩy, gợn sóng, thậm chí vỡ vụn.

Lực lượng mang theo khí tức hủy diệt thiên địa tận tình phóng thích, Đường Kiếp thả ra một mặt tối tối cuồng bạo của bản thân. Đột nhiên đề thăng khí tức như sơn hô hải khiếu * cuồn cuộn mà tới, trong nháy mắt đem một đám lớn yêu tộc xông lên đằng trước nhất toàn bộ san bằng.

Trong thiên không lóe lên tảng lớn băng liệt văn, đó là Bắc Hải Băng Long Hoàng Băng Phong Đống Khí trên không trung bày xuống một đạo lại một đạo phòng hộ thủ đoạn, không ngừng suy yếu phòng ngự lực lượng của Đường Kiếp. Đáng thương một đời Chân Tiên cấp Đại Yêu Thần, hiện tại càng lưu lạc tới mức độ chỉ có thể dựa vào Long Cung bảo hộ, an bài tiến công, bản thân chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Mặc dù như thế, chịu đến Vĩnh Hằng Chi Viêm suy yếu Băng Phong Đống Khí vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Đường Kiếp xâm tập.

Cuồng bạo lực lượng như trong thiên địa kinh khủng nhất cương phong cuồn cuộn mà tới, đè ép mà tới, xuyên thủng đống khí, như bẻ cành khô * quét ngang tất cả vọt tới quần yêu.

Đường Kiếp thoả thích, vui sướng, tùy ý phóng thích lực lượng, phóng thanh kêu lên: "Đến chiến cái sảng khoái đi!"

Hống âm như lôi, khí tự du long, trong khắp thiên địa đều nổ xuất ra từng mảng từng mảng lôi đình.

Đúng lúc này, trong long cung bắn ra lục đạo hào quang.

Sáu đạo hào quang này trên không trung đan dệt ra một phiến mê ly rực rỡ, càng là đem lôi đình của Đường Kiếp đều ngăn chặn lại.

"Ồ?" Đường Kiếp phát xuất một đời kinh ngạc ồ thấp.

Hải yêu trừ Bắc Hải Băng Long Hoàng ra Tứ Đại Yêu Thần đã bị bản thân Ngũ Hành bản nguyên tạo thành Phiên Giang Đảo Hải Đại Trận ngăn cản ở bên ngoài chiến trường, lúc này trong long cung ngoại trừ Bắc Hải Băng Long Hoàng hẳn là đã không còn Yêu Thần cấp tồn tại, như vậy sáu đạo ánh sáng này hẳn là không phải Yêu Thần cấp ra tay rồi.

Không phải Yêu Thần nhưng có thể chặn lại một đòn của bản thân. . .

Đường Kiếp đã rõ ràng.

"Di cung **, ảnh hóa yêu thị ("thị" trong "thị vệ,thị nữ"), đây chính là Long Cung Lục Ảnh Thị của ngươi đi."

Theo Đường Kiếp lên tiếng, lục đạo long hình hư ảnh đã tại phía trên long cung hiện lên, như gần như xa, như hư như thực.

Đây chính là Bắc Hải Băng Long Hoàng tiếng tăm lừng lẫy Lục Đại Ảnh Thị, nghe nói là Bắc Hải Băng Long Hoàng dùng sáu cái Hoàng cấp đại yêu thi thể, lại tự chém bóng mình, ký linh hồn, do đó luyện thành Lục Đại Ảnh Thị.

Lục Đại Ảnh Thị này liền như là cái bóng của Bắc Hải Băng Long vậy, mỗi cái đều có bộ phận thực lực của Bắc Hải Băng Long, vì vậy mặc dù là Yêu Hoàng, thực lực nhưng cực kỳ cường hãn. Đặc biệt là thần hồn tương thông duyên cớ, am hiểu liên thủ tác chiến, khi chúng nó liên thủ thì, không sai biệt lắm tương đương với Bắc Hải Băng Long Hoàng ba thành.

Ba thành thực lực của một cái Chân Tiên, đã là vượt quá một vị phổ thông Yêu Thần.

Bất quá Ảnh Thị tính thuộc về hắc ám bóng tối, chính bị Hắc Dạ Lão Tổ khắc chế, bởi vậy lúc Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng hắn tác chiến không dám dùng ra, nhưng hiện tại lại phát huy tác dụng lớn.

Mắt thấy Lục Ảnh Thị đều hiện, Bắc Hải lão long điên cuồng gào thét nói: "Giết hắn!"

Sáu cái Ảnh Thị đã đồng thời đánh ra sáu đạo cột sáng, đâm thẳng Đường Kiếp.

Đối mặt sự cường đại Lục Ảnh Thị này thể hiện ra, Đường Kiếp nhưng xem thường nói: "Thiêu thân lao đầu vào lửa, đi tìm cái chết!"

Theo hắn lên tiếng, một vòng mặt trời đỏ chói mắt thăng lên.

Lục Ảnh Thị ngơ ngác phát hiện, tại dưới khủng bố hồng quang này, sức mạnh của bọn chúng càng đang nhanh chóng trôi đi. Luôn luôn lấy làm tự kiêu liên thủ chi uy không cách nào bảo vệ bọn chúng, trái lại để bọn chúng cảm nhận được gấp bội thống khổ.

Nương theo lực lượng mất đi chính là sinh mệnh cấp tốc trôi qua, Ảnh Thị vốn là một loại sinh mệnh hình thái cực đặc thù, lấy Yêu Hoàng chi thi làm thân thể, lấy Băng Long chi thần làm hồn, tồn tại xen vào giữa sinh và tử, rất khó bị giết chết, ngoại trừ như nắm giữ Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực loại hình tồn tại ra, tuyệt đại đa số tu giả đều không có biện pháp gì với loại sinh mệnh hình thái này. Thế nhưng thời khắc này, bọn chúng lấy làm tự hào sinh mệnh hình thái lại không có bất kỳ tác dụng gì, tại dưới một đoàn ánh sáng này càng như băng tuyết tan rã tiêu vong.

Lục Ảnh Thị đồng thời phát xuất sợ hãi rít gào, đồng thời lui về phía sau.

Đường Kiếp lại không có thói quen thả địch, một tay giương lên, trong lòng bàn tay đã sản sinh vô tận hấp lực, đem sáu cái Ảnh Thị toàn bộ hấp tới. Đồng thời trên thân quang mang tiếp tục phóng đại, Oanh một tiếng phảng phất khai thiên tích địa *, đột nhiên quang mang rọi sáng toàn bộ chân trời, sáng chói khiến người không mở nổi mắt.

Cực Trú Trường Dạ! ( Cực Trú = ngày mặt trời k lặn = ban ngày + đêm trắng)!

Sáng tới tận cùng chính là hắc ám!

Sau đó phiến ánh sáng đạt tới tận cùng này từ từ tiêu giảm, chúng yêu lúc này mới dần dần khôi phục thị lực, phóng tầm mắt nhìn tới, sáu tên Ảnh Thị kia đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại sáu mảnh lượn lờ khói xanh bỗng dưng bay lên.

"Không! ! !" Băng Long Hoàng phát xuất không dám tin tưởng tiếng gầm.

Chết rồi!

Sáu tên Ảnh Thị của hắn dĩ nhiên liền như thế chết rồi, coi như là Hắc Dạ Lão Tổ cũng không làm được dễ dàng như thế, nhân loại kia là làm sao làm được?

Đường Kiếp đã phát xuất lãnh khốc âm hàn thanh âm: "Đã nói rồi, tìm chết mà thôi!"

Thanh âm này giống như tử thần giáng lâm, mang theo vô tận khủng bố, chấn cho bầy yêu sợ hãi. Mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực một đòn đánh giết Lục Đại Ảnh Thị, Đường Kiếp đã thành công dựng lên ấn tượng Vô Địch tại trong lòng quần yêu, chuyện này đối với tác chiến sau đó của hắn cực kỳ có lợi. Bằng không đối mặt vô cùng vô tận hải yêu đại quân, lại muốn đối phó một cái Bắc Hải Băng Long Hoàng, Đường Kiếp cũng không nắm chắc tất thắng. Quan trọng nhất chính là, hắn không có quá nhiều thời gian có thể kéo dài, Phiên Giang Đảo Hải Trận ở ngoài, Tứ Đại Yêu Thần cùng càng nhiều yêu tộc chính đang toàn lực công tới.

Thời khắc này một lần kinh sợ bầy yêu, Đường Kiếp đã nhìn về phía Long Cung, phát xuất lãnh khốc đến cực điểm tiếng cười: "Còn rúc tại trong mai rùa không dám ra đây sao? Vậy ta liền ngay cả mai rùa này của ngươi cũng đồng thời đập nát!"

Nói thân hình hắn đã đang không ngừng phồng lớn, biến thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, đứng trên mặt biển, trong tay còn nâng lên một thanh kim sắc cán dài chiến phủ, chính là Đế Nhận biến thành. Chỉ là Đế Nhận này hóa cán dài chiến phủ cùng thể hình cự nhân của Đường Kiếp rõ ràng còn hơi nhỏ một chút.

Đường Kiếp nhíu nhíu mày, nói: "Nhỏ chút, quả nhiên Đế Nhận còn xa chưa đạt đến mức tận cùng sao. Nếu đã như vậy, cũng nên thử nghiệm cái kia một chút. . ."

Nói trong mắt hắn phóng xạ tinh quang, đột nhiên một quyền đối không nổ ra, lên tiếng hô: "Vạn. . . Binh. . . Toái!"

Theo một tiếng rống to này của hắn, liền thấy phương xa đủ loại pháp bảo trong tay quần yêu đã dồn dập vỡ toang tan nát, bầy yêu trong tay đã không binh khí, chỉ có những yêu vật thực lực mạnh mẽ, thủ chưởng thần trân kia, binh khí mới chưa vỡ vụn, nhưng cũng dồn dập kinh hãi nhìn hướng Đường Kiếp. Điểm điểm kim sa bay lên, xẹt qua không trung vô số lưu quang bay về phía Đế Nhận trong tay Đường Kiếp, Đế Nhận trong tay Đường Kiếp cũng thuận theo lớn hơn một chút.

Cự nhân Đường Kiếp sắc mặt trắng nhợt, sau đó nhìn một chút chiến phủ trong tay nói: "Còn chưa đủ, cũng được, trước hết tàm tạm như thế đi. Ăn một búa của ta!"

Đã là hướng tới long cung kia một búa đánh xuống!.