Chương 47: Tiền chiến dài dòng

Chương 47: Tiền chiến dài dòng

   Càng đi vào trong, áp lực càng lớn.

   Đường Kiếp không biết rõ mình đi rất xa, chỉ biết là nếu như nói nguyên lai áp lực còn đang mông lung trong lúc đó, như vậy theo một đường xâm nhập, áp lực này đã trở nên càng ngày càng chân thật, mặc dù là không biết phàm nhân cũng có thể rõ ràng phát giác được.

   Đạp trên sơn gian dày đặc cỏ bùn, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trên người một hồi trầm trọng, cảm giác có chút giống như Thủy Nguyệt Động Thiên hành trình lên đỉnh, đi lại duy gian.

   Quái lực như không khí, có mặt khắp nơi, tràn ngập tại sơn gian.

   Đường Kiếp thử vận chuyển thoáng cái thân thể cùng hô hấp, có thể cảm giác được, thực lực bây giờ của mình đã bị áp chế đến mới vào khai thức tình trạng.

   Mà nương theo lấy này vô hình uy áp, là sơn gian chỗ nào cũng có nguy hiểm.

   Phốc!

   Không biết từ chỗ nào bắn ra một tuyến xám lau Đường Kiếp mặt bay qua, đánh thẳng tại không xa trên một cây đại thụ.

   Nước thối màu xám đen từ trong cây chảy ra, này cây rất nhanh đã bị hủ thực rữa hết.

   "Là hôi tuyến xà dịch." Đường Kiếp chích nhìn thoáng qua liền đã xác định, loài rắn này có kịch độc, thích nhất tránh ở trong bụi cỏ phóng thích nọc độc, nó độc rất mạnh, mà lại cùng cảnh giới trực tiếp tương quan. Xem vừa rồi lần này, chích một kích liền đem trọn cây hủ tận, ít nhất cũng là khai trí giai hôi tuyến xà, dùng nó độc tính mà nói, Đường Kiếp trúng cho dù không chết cũng phải bị bới ra lớp da.

   Đây vẫn chỉ là bên ngoài!

   Đường Kiếp không có đi trảo hôi tuyến xà, vật này là yêu vật trong có danh thích khách, một kích không trúng, viễn độn ngàn dặm.

   Hắn lắc đầu nói: "Cẩn thận một chút, Y Y."

   "Ân!" Y Y chăm chú trả lời, trợn mắt to con ngươi bốn phía cẩn thận mà nhìn xem, mặc dù nàng cái gì cũng nhìn không được. Mất đi đối thực vật cảm ứng năng lực, tiểu cô nương tựu phảng phất thành người mù kẻ điếc, rất nhiều gì đó không tiếp tục pháp phát giác.

   Y Y chán ghét loại cảm giác này, nàng nhìn xem Đường Kiếp nói: "Chúng ta không thể bay sao? Ở không trung bay thật tốt, không có có phiền toái nhiều như vậy."

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn lại, một con diều hâu đang từ đỉnh đầu xẹt qua.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Này sẽ phải chịu núi lớn chán ghét mà vứt bỏ, thậm chí công kích."

   "Công kích?" Y Y nhẹ giọng hỏi.

   "Đúng vậy, công kích." Đường Kiếp khẳng định địa trả lời: "Hơn nữa, chỉ có tại nơi này, chúng ta mới có cơ hội phản kích bọn hắn."

   Hắn không có nói cái gì nữa, mà là tiếp tục thâm nhất cước thiển nhất cước đi gần đến.

   Nơi này mặc dù nguy hiểm, cũng không trí mạng. hắn có thể ứng đối, như vậy Nam Ngưng Giang bọn người cũng là nhất định có thể ứng đối.

   Phải tiếp tục hướng đi vào trong.

   Đây là một trường đuổi giết, đồng thời cũng là một hồi đánh giá kiên nhẫn, nghị lực cùng dũng khí thi đua.

   Tại trực tiếp đối kháng trước, đầu tiên so với đúng là ai có thể, ai dám tiến càng sâu, xa hơn.

   Tá trợ ở trong núi lớn ác liệt hoàn cảnh, tự nhiên đào thải một nhóm người, đúng là Đường Kiếp tính toán.

   Nhưng là đối Nam Ngưng Giang mà nói, đây hết thảy đang tại trong dự đoán của hắn, chỉ về thế làm đủ chuẩn bị.

   Tùng lâm bên ngoài, một đội người đang tại tiến lên.

   Cầm đầu chính là vài cái khoác áo tơi, đeo đằng mạo, tay ăn trúc trượng lão hán, tại phía sau bọn họ còn đi theo một ít đang mặc áo vải, diện mạo chất phác nam tử trẻ tuổi, từng người đều lưng giỏ trúc.

   Xa hơn sau mới là Nam Ngưng Giang bọn người.

   Mỗi đi một đoạn đường, những người tuổi trẻ này sẽ theo trúc lâu trung nâng ra một ít bạch sắc bột phấn chiếu vào trên mặt đất, sau đó quỳ trên mặt đất yên lặng tụng nhớ kỹ cái gì. bọn họ dùng chính là địa phương phương ngôn, rất khó nghe hiểu.

   "Bọn họ đang nói cái gì?" Chu Phương Hoa hỏi ngũ đệ. Ngũ đệ từng là người vùng này, tuy không phải sơn dân, đối vùng này thổ ngữ đến là tương đối có thể nghe hiểu chút ít.

   "Tại hướng sơn thần tế bái, khẩn cầu sơn thần khoan thứ." Ngũ đệ trả lời: "Đây là địa phương sơn dân vào núi một loại tập tục."

   "Sơn thần? bọn họ cho rằng trong núi này có thần?" Hai ưng Điền Chung cười lạnh nói: "Thật sự là chê cười, bọn họ chẳng lẽ không biết tu giả chính là thần!"

   Bên cạnh tiểu ưng cũng nói: "Chính là, thần không phải bái ra tới, cũng không thiên địa sinh ra, mà là ta bối tu giả tu ra tới. Bày đặt trước mắt chân thần không đi bái, lại lại bái này đồ bỏ sơn thần, thật thật buồn cười."

   Nam Ngưng Giang cười cười: "Cùng một đám người không biết so sánh cái gì. Mọi người sùng bái, luôn tự mình nghĩ giống như ra tới gì đó. Một khi chân thật, cũng là không chuẩn bị cúng bái giá trị. Chính là vì bọn hắn không biết thần là vật gì, cho nên mới phải bái thần. Mà như chúng ta, chính là bởi vì biết rõ thần bất quá là chúng ta tu tiên trên đường một đạo hạm, một loại tất nhiên, một phần truy cầu, một cái phương hướng, cho nên mới sẽ không bái thần. Cho dù núi lớn này thật sự có thần, tại trong mắt chúng ta, cũng bất quá chính là một cái cường đại chút ít quái vật thôi."

   "Vậy ngươi cảm thấy bọn họ như vậy hữu dụng sao?" Chu Phương Hoa dùng xuống ba chỉa chỉa những kia sơn dân dẫn đường.

   Nam Ngưng Giang trả lời: "Không biết. Bất quá chúng ta chỉ cần biết rằng, bọn họ là cả Mạc Khâu hiểu rõ nhất núi lớn người là đủ rồi."Hắn ánh mắt có chút co rút lại đứng lên: "Có bọn họ, lại thêm chúng ta, có thể so với Đường Kiếp đi được càng sâu, xa hơn, an toàn hơn. . . Muốn lợi dụng sơn thế xử lý chúng ta, hừ, hắn nhất định là nằm mơ!"

   Tế bái sơn dân thời khắc này đã đứng lên, một lần nữa hướng trong núi đi đến.

   Bọn họ không có dọc theo sơn đạo thẳng đi, mà là từ một bên đường nhỏ đi vòng qua.

   "Tiểu Ngũ, hỏi một chút bọn họ vì cái gì quấn đi?" Huyền Chung tử nói.

   Ngũ đệ liền hướng sơn dân hô vài câu, sau đó trả lời: "Bọn họ nói Thông Linh sơn khu không có sơn đạo, cái kia cái gọi là sơn đạo nhưng thật ra là xà đạo, phía trước có điều đại xà. Tại Thông Linh sơn khu, điều thứ nhất kinh nghiệm chính là đừng đi thành hình đường."

   "Vậy ngươi nói cho bọn hắn biết, có chúng ta tại, đừng sợ yêu quái." Có người cười nói.

   Ngũ đệ hô vài tiếng, lắc lắc đầu nói: "Không được, điều thứ hai kinh nghiệm, trong núi đơn giản không cần phải dính máu."

   "Chê cười, bọn họ không phải một mực tiến núi này đi săn sao?"

   Ngũ đệ sắc mặt nghiêm chỉnh: "Là đơn giản không cần phải! Vì qua đường mà giết chết một cái vô tội đại xà cùng vì sinh tồn mà giết chết là không đồng dạng như vậy. Còn có bọn họ cũng không đi săn, bọn họ chỉ là nhặt một ít đã chết đi yêu vật thi thể hay hoặc là một ít trân quý tài liệu rời núi buôn bán."

   "Tài liệu?" Nam Ngưng Giang ngẩng đầu: "Ngươi nói bọn họ biết rõ trong núi này nơi nào có trân quý tài liệu?"

   "Đương nhiên." Lão ngũ trả lời: "Bọn họ phải dựa vào cái này sinh hoạt. bọn họ hiểu rõ ngọn núi này, biết rõ nơi nào tài liệu có thể hái, nơi nào không thể, vì thế bọn họ trả giá vô số sinh mệnh."

   "Còn có chỗ không thể hái?" Chu Phương Hoa hiếu kỳ.

   "Đúng vậy. Có nhiều chỗ thoạt nhìn vô hại, kỳ thật lại tràn ngập hung hiểm." Ngũ đệ trả lời: "Nếu như không cẩn thận hái sai rồi, sẽ cho mình mang đến phiền toái. . ."

   ———————————————

   Xoạt!

   Đường Kiếp nhanh chóng thối lui, trong tay ánh đao lóe lên, đã xem này cấp bổ nhào mà đến như răng nanh cự chủy loại đóa hoa chém rụng.

   Này cự chủy hoa rơi trên mặt đất, trong nháy mắt vặn vẹo thành một tấm cự đại quái mặt, phát ra điên cuồng khàn gào thét chi ẩn.

   Sau một khắc tựu kiến giải đáy vèo thoát ra vô số hoa nhi, nguyên một đám mở ra răng nanh miệng khổng lồ, phát ra phóng lên trời tiếu âm, ngay sau đó phương xa lại hiện ra mảng lớn bầy ong, ong ong về phía trước Đường Kiếp bay tới.

   "MK!" Đường Kiếp mắng một câu, quay đầu bỏ chạy.

   Hắn bất quá chính là phát hiện vùng này còn sống trường vượt qua mấy trăm năm tử cực cỏ, liền định hái một ít xuống làm đằng sau bày trận tài liệu, không nghĩ tới tử cực cỏ chưa tới tay, lại kinh động bên cạnh này kỳ quái Thực Nhân Hoa.

   Những này Thực Nhân Hoa Đường Kiếp chưa từng nghe nói qua, căn bản không biết là giống loại gì, nhưng hung hãn chỗ nhưng lại làm kẻ khác khiếp sợ, chớ nói chi là bọn chúng lại vẫn có thể triệu hoán bầy ong, hắn nếu không nghĩ tại trong núi này đại khai sát giới cũng chỉ có thể chạy.

   Lần này ôm đầu bay tán loạn, vừa chạy chính là cực xa, thẳng đến bầy ong đuổi không kịp Đường Kiếp, tự động đi vòng vèo vừa rồi chấm dứt.

   Dừng bước lại, Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút.

   Khắp nơi đều là mọc thành bụi cây rừng.

   Y Y có chút kinh ngạc: "Chúng ta bây giờ đang ở đâu?"

   "Không rõ." Đường Kiếp lắc đầu.

   Trong vùng núi vốn là phương hướng khó phân biệt, cái này một trận chạy loạn, làm cho bọn hắn triệt để bị lạc, nếu không biết người ở chỗ nào.

   "Cái này có thể phiền toái." Y Y hữu mô hữu dạng vuốt càm nói.

   "Phiền toái? Ta đến không biết là." Đường Kiếp cười cười: "Đừng quên chúng ta không cần tìm người, làm trốn chết một phương, chúng ta có thể không biết rõ mình người ở chỗ nào, chỉ cần bất hòa bọn họ đụng với là tốt rồi. Tìm người giả mới cần xác lập phương vị, phân biệt vị trí của mình."

   "Bọn họ có thể sao?"

   "Đương nhiên, bọn họ có dẫn đường." Đường Kiếp cười cười.

   "Dẫn đường? Thì phải là nói, bọn họ có thể so với chúng ta quen thuộc hơn núi này rồi? Đó không phải là nói, ngươi không thể dựa vào núi lớn giải quyết đối thủ?"

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Không dễ dàng là thật, ai có thể nói dẫn đường chính là vạn năng? Đừng quên nơi này là Thông Linh sơn khu, vùng núi biến đổi nhiều nhất, tất cả kinh nghiệm đều đã bị thời gian cùng địa hình ảnh hưởng, bọn họ nhất định không có khả năng dùng kinh nghiệm thay thế toàn bộ. Huống chi, kinh nghiệm là kinh nghiệm tích lũy, chỉ cần thời gian trải qua dài, chúng ta cũng sẽ có kinh nghiệm."

   "Thời gian trải qua dài?" Y Y kinh ngạc địa xem Đường Kiếp.

   "Đúng, cái này nhất định là một trận đánh lâu dài, ta nhưng không có tính toán tại trong vòng vài ngày tựu giải quyết đối thủ." Đường Kiếp ý vị thâm trường trả lời.

   Nói vừa quay đầu, hắn đã hướng về trong núi tiếp tục xuất phát.

   Chính như Đường Kiếp nói, hắn cùng Thiên Thần cung tranh đấu, chính là một hồi ngươi truy ta đuổi đánh giằng co, bất luận cái gì khuyết thiếu kiên nhẫn, cố gắng tại trong thời gian ngắn giải quyết vấn đề đối thủ, đều chú định rồi thất bại.

   Kiên nhẫn, là cuộc tỷ thí này trung mấu chốt kết quả, ai bảo trì bình thản hơn, ai bền bỉ hơn, người đó càng có khả năng trở thành người thắng.

   Thú vị chính là, Đường Kiếp cùng Nam Ngưng Giang ở phương diện này đều là nhân tài.

   Nam Ngưng Giang tựa hồ cũng làm đủ chuẩn bị, vô luận Đường Kiếp như thế nào che dấu, hắn đều giống như một con chó săn xứng chức, kiên nhẫn địa truy ở phía sau. Đường Kiếp trong núi đạt được dấu vết không cách nào lâu giấu, mà mỗi bị phát hiện một lần, Nam Ngưng Giang đuổi bắt sẽ tới gần một lần.

   Có một lần Nam Ngưng Giang đội ngũ cự ly Đường Kiếp thậm chí chỉ có vài trăm mét, lúc ấy là trong rừng âm u, Đường Kiếp dựa thiên mục vượt lên trước một bước phát hiện Nam Ngưng Giang bọn người, có thể kịp thời tránh đi.

   Trên thực tế cái này đã trở thành hắn tránh né Nam Ngưng Giang trọng yếu nhất thủ đoạn, dựa thạch y, hắn không sợ thần niệm tìm tòi, mà ở phương diện động sát triệt viễn, Thiên Thần cung lại không người bì kịp được hắn.

   Đương nhiên Đường Kiếp cũng biết, giống như như vậy ưu thế chỉ có thể bảo trì một khoảng thời gian, không được bao lâu, Nam Ngưng Giang sẽ ý thức được vấn đề, đến lúc đó hắn nhất định sẽ điều đến mới cao thủ đền bù cái này chỗ thiếu hụt. Đây cũng là Nam Ngưng Giang ưu thế lớn nhất chỗ, vô luận cần hạng người gì mới, hắn tổng có thể trước tiên tìm được.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp bị nhốt Thông Linh sơn tin tức cũng dần dần truyền ra ngoài.

   Trong Mạc Khâu vô số môn phái gió nổi mây phun, đều hướng về Thông Linh sơn bên này vọt tới.

   Trong chuyện này có chút là vì tiền thưởng lớn, cũng có chút là vì bị Đường Kiếp giết chết cố nhân, càng có chút ít căn bản chính là lúc trước người bị hại, tỷ như Vô Song kiếm các này vài vị chân nhân.

   Đại lượng tu giả theo bốn phương tám hướng hướng nơi này tụ tập mà đến.

   Đường Kiếp tắc trước sau như một địa trong núi tháo chạy đi trước.

   Thông Linh sơn khu rất lớn, có đầy đủ sinh hoạt không gian. Mặc dù là không hướng vào phía trong bộ xâm nhập, Đường Kiếp cũng có thể tự do tự tại sinh hoạt. Mà theo trong núi ngày từng ngày sinh hoạt, hắn đối núi lớn hiểu rõ cũng dần dần làm sâu sắc.

   Hắn dần dần quen thuộc địa hình của vùng này, biết rằng vùng này nơi nào có chán ghét yêu vật, nơi nào tài liệu chung quanh là bẫy rập, nơi nào có bí mật sơn đạo, quan trọng nhất là hắn biết rõ tại trong núi lớn này nào sự có thể làm, nào sự không cần phải làm.

   Hắn học được nhanh chóng, sơn dân môn trăm ngàn năm qua truyền thừa tri thức, vô số người mệnh chồng chất ra kinh nghiệm, Đường Kiếp chỉ dùng vài chục ngày tựu nắm giữ.

   Cái này không kỳ quái.

   Hắn là tu giả.

   Sơn dân dùng sinh mệnh làm đại giá lấy được kinh nghiệm, hắn dùng một giọt huyết, một cái nhỏ bé không đáng kể miệng vết thương có thể đạt được; về phần thời gian thì càng không là vấn đề, sơn dân môn dùng sinh tồn cùng thu lợi làm mục đích, mà hắn lại dùng trường kỳ sinh tồn làm mục đích, cho nên khi sơn dân môn được đến một điểm chỗ tốt giờ sẽ buông tha cho thăm dò, Đường Kiếp lại sẽ không.

   Điều này khiến cho Đường Kiếp học tập tiến độ xa so với bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn nhanh, hắn mỗi ngày đều ở tiến bộ, đều ở hiểu rõ.

   Chính như Đường Kiếp chỗ nói, thời gian trải qua dài, dĩ nhiên là có kinh nghiệm.

   Đương nhiên, nếu là kinh nghiệm, tựu ít đi không được phải có giáo huấn.

   Có một lần Đường Kiếp tại bên cạnh một cái đầm nước nhỏ thấy được một loại băng Đàm Hoa, đó là một loại chính thức linh dược, nhưng lại tại hắn đi lên ngắt lấy thời điểm, vậy mà theo trong đầm nước toát ra một đám băng mãng. Đó là một đám Khai Trí đỉnh phong băng mãng, chỉ thiếu chút nữa có thể biến hóa, tại dưới uy áp của núi lớn, thực lực càng là tăng lên rất nhiều, làm cho Đường Kiếp cũng chỉ có thể nhìn qua mà chạy.

   Còn có một lần Đường Kiếp đi tới đi tới, trong lúc đó dưới chân buông lỏng tựu rớt xuống trong một cái động, bên trong là vô số yêu nhện, nhổ ra tơ nhện lại dính lại lao, mặc dù dùng Đường Kiếp đỉnh phong thể chất cũng rất khó kéo đứt, cũng may kim nhận lại là loại này tơ nhện khắc tinh. Ngày đó, Đường Kiếp rốt cục phá lệ, một hơi chém giết trên trăm yêu nhện. May mắn chính là, núi lớn dường như không có bởi vậy tức giận.

   Tao ngộ yêu nhện kết quả là Đường Kiếp đã lấy được một đống lớn tơ nhện, những này tơ nhện là rất khó được tài liệu, có thể dùng tại chế tác pháp bảo cấp Khốn Tiên Thằng, kim tàm quần áo, túi thơm các loại.

   Bết bát nhất thì là có một lần Đường Kiếp đang tại đối phó một con viên hầu yêu thú, này viên hầu là bạo tính tình, gặp đánh không thắng tựu gầm loạn gọi bậy, dẫn phát động tĩnh quá nhiều, điểm chết người nhất chính là người của Thiên Thần cung dĩ nhiên lại tại phụ cận.

   Nếu không Đường Kiếp xem thời cơ nhanh, vượt lên trước một bước rút chân trốn, khả năng đã bị Thiên Thần cung phát hiện.

   Như thế như vậy, các loại nguy hiểm tại trên người Đường Kiếp thay phiên trình diễn.

   Tuy nhiên Đường Kiếp cùng Nam Ngưng Giang hai người giữa lẫn nhau chưa bao giờ chính thức gặp qua một lần, nhưng mà đều đã thật sâu nhớ kỹ đối phương.

   Bọn họ tại đây trong núi các địa phương lưu lại dấu chân của mình, có khi một khắc trước Đường Kiếp còn ở trên một khối đá lớn nào đó nghỉ chân, sau một khắc Nam Ngưng Giang tựu sẽ xuất hiện tại tảng đá lớn bên cạnh, khóa mi suy nghĩ sâu xa.

   Bởi vì phí linh tán nguyên nhân, Thiên Thần cung vĩnh viễn sẽ không mất đi vị trí của Đường Kiếp; bởi vì duyên cớ vì thiên mục, Đường Kiếp lại tổng có thể trước một bước phát giác nguy cơ.

   Song phương tại ngươi truy ta đuổi trung tiến hành trước vô hình đánh giá, đầu tiên trình diễn chính là như vậy một hồi nhìn không thấy khói thuốc súng chiến tranh.

   Ở trong trận chiến dùng trinh sát làm chủ này, song phương không có để lại một giọt huyết, nhưng lại có vô số lần kinh tâm động phách.

   Tiếc nuối chính là, loại này kinh tâm động phách mặc dù là đương sự song phương đều chưa hẳn có thể phát giác.

   Nam Ngưng Giang sẽ không biết hắn có bao nhiêu lần cùng Đường Kiếp gặp thoáng qua, Đường Kiếp cũng đồng dạng tại bỏ qua một lần lại một lần cơ hội thật tốt.

   Trong núi đánh trận phương diện, song phương kỳ thật đều là lính mới, đều phạm qua sai lầm.

   Bọn họ cũng đồng dạng hấp thụ kinh nghiệm, phi tốc phát triển, Đường Kiếp cố nhiên là lợi dụng tự thân ưu thế không ngừng tiến bộ, Nam Ngưng Giang đã ở giống như đói hướng những kia sơn dân môn học tập trước, bởi vì hắn biết rõ, không được bao lâu, những sơn dân này tựu thật sự vô dụng.

   Cuộc chạm trán nhỏ luôn luôn đánh cho tới khi nào xong thôi, Đường Kiếp có thể tránh né một trăm lần Thiên Thần cung đuổi bắt, lại cuối cùng không có khả năng tránh né cả đời.

   Nam Ngưng Giang không vội.

   Bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần có một lần bị phát hiện, Đường Kiếp tựu triệt để xong rồi —— làm bị đuổi bắt một phương, hắn có lẽ có trước vô số ưu thế, nhưng là một hoàn cảnh xấu trí mạng, chính là không thể thua dù chỉ một lần.

   Cho nên Nam Ngưng Giang rất có kiên nhẫn.

   Bọn họ tựu giống một đám miêu, tại trong núi lớn này chậm rãi tìm kiếm lấy Đường Kiếp con chuột này.

   Một tìm chính là ba tháng.

   Trong ba tháng này, dùng tuyến phong tỏa làm cơ sở chuẩn khắp vùng núi, khắp nơi đều để lại Đường Kiếp bóng dáng. Giống nhau Nam Ngưng Giang đoán trắc, hắn không có nếm thử thoát đi phong tỏa khu vực, cũng không có nếm thử càng sâu một bước, mà chỉ là tại đây vùng đi dạo.

   Tại người khác xem ra, đây là bởi vì Đường Kiếp biết rõ vô luận trốn rất xa đều không có dùng, còn không bằng lợi dụng địa hình đến suy yếu phí linh tán tác dụng. Dù sao phí linh tán mặc dù có thể chỉ ra phương vị, nhưng vừa đến không thể thời khắc vận dụng, thứ hai tại khuyết thiếu cụ thể địa đồ dẫn đạo hạ, rất khó cho ra vị trí cụ thể.

   Duy có Nam Ngưng Giang biết rõ, mục đích của Đường Kiếp tuyệt không chỉ như thế.

   Hắn lưu ở nơi này mục đích là quen thuộc nơi này, nắm giữ nơi này, khống chế nơi này, sau đó. . . Lợi dụng nơi này.

   Hắn yếu chính là phản kích, mà không phải chạy trốn!

   Tựu giống như Đường Kiếp biết rõ Nam Ngưng Giang nghĩ như thế nào đồng dạng, Nam Ngưng Giang cũng biết Đường Kiếp nghĩ như thế nào.

   Hai người kia mặc dù chưa bao giờ gặp mặt, rồi lại như thế rõ ràng biết rõ trong lòng đối phương đăm chiêu.

   Sâu trong núi lớn.

   Trên một sườn núi nhỏ.

   Một đám đậu mầm đang tại khỏe mạnh sinh trưởng.

   Không có ai biết, những này đậu mầm là tại ba tháng trước gieo xuống.

   Không có ai biết, những vật này ý vị như thế nào.

   Khi Đường Kiếp biết rõ sinh hoạt tại Thông Linh sơn khu yêu vật không bị núi lớn ảnh hưởng giờ, hắn chỉ biết, của mình cơ hội thắng đang ở đâu.

   Đây mới là kéo dài kế hoạch chỗ hạch tâm.

   Vì thế, hắn đã chịu suốt ba tháng thời gian, đồng thời cũng cùng Thiên Thần cung đánh một hồi tiền chiến dài dòng.

   Một ngày này, Đường Kiếp rốt cục lại lần nữa xuất hiện ở đám kia đủ loại cây đậu đồng ruộng.

   Nhìn xem mảng lớn mảng lớn sinh trưởng cây đậu, Đường Kiếp thoả mãn địa nở nụ cười.

   Theo hạt đậu thành thục, Đường Kiếp biết rõ, trận này nhìn không được khói thuốc súng cuộc chạm trán nhỏ cuối cùng kết thúc, tại vượt qua giai đoạn trước gian nan nhất thời gian sau, Đường Kiếp rốt cục yếu nghênh đón thời khắc phản kích của mình.

   Hắn nhẹ nhàng nhặt lên một hạt đậu, lẩm bẩm nói: "Kế tiếp, muốn xem các ngươi."

   Một ngày này, bên ngoài vùng núi, vài cái thân ảnh cũng trước sau xuất hiện.

   Bọn họ theo phương hướng bất đồng tiến vào Thông Linh sơn khu, sau đó cứ như vậy tan biến tại trong rừng..