Chương 58: Vẫn Tinh Trấn (thượng)

Chương 58: Vẫn Tinh Trấn (thượng)

Thiên Đao Nguyên.

Đây là một phiến hẹp dài hắc ám hoang nguyên, từ chỗ cao nhìn tới, hình dạng liền như là một thanh trường đao khổng lồ vắt ngang tại trên mặt đất Hồng Mông Giới.

Tương truyền tại trước đây thật lâu, từng xuất hiện một vị Thiên Đao Ma Chủ, tay nắm một thanh Lục Huyết Ma Đao, hoành hành Hồng Mông, bất khả nhất thế. Sau đó vị Ma Chủ này không biết trêu chọc đến vị Ma tộc đại năng nào, bị diệt sát tại nơi đây, ma đao trong tay lạc tại nơi đây, cuối cùng hóa làm một phiến hoang nguyên, cũng chính là Thiên Đao Nguyên này.

Đương nhiên, đây chỉ là một truyền thuyết, đến cùng là thật hay giả cũng không ai biết.

Lúc này, trong một phiến rừng rậm không đáng chú ý tây bộ Thiên Đao Nguyên, một đám Nhai Ma chính quỳ trên mặt đất.

Nhai Ma là một loại ma vật tính tình vô cùng thô bạo, sinh tính tàn nhẫn, thích nhất dùng móng vuốt xé nát đối thủ, nhưng hiện tại lại chỉ có thể như cừu * quỳ rạp dưới đất run rẩy.

Để bọn chúng sợ hãi chính là hai cái thân ảnh bao phủ tại trong hắc sắc vụ khí.

Hắc vụ đem thân ảnh bọn họ biến thành mơ hồ, nhìn không chân thực, thế nhưng khổng lồ ma uy thai nghén trong đó lại đủ khiến cho bất kỳ ma vật đều biết, đây là thượng vị tồn tại bên trong Ma tộc.

"Một đám ngu xuẩn, liền chút chuyện này đều làm không xong, còn cần các ngươi làm gì!" Một cái thân ảnh trong đó phát ra phẫn nộ trách cứ.

Lũ Nhai Ma phát ra tiếng sợ hãi cầu xin.

"Còn chưa cút đi, gia tăng tìm hiểu."

Trong tiếng quát mắng nghiêm khắc, Nhai Ma như được đại xá, dồn dập bỏ chạy.

Đợi đến một đám Nhai Ma này tản ra, hắc vụ bao phủ hai bóng người tản đi, xuất hiện hai người, lại là Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ.

Đường Hiên Vũ cau mày: "Tin tức đã truyền đi thời gian dài như vậy, tại sao Đồ Lục Đao Ma còn không có bất cứ động tĩnh gì? Lẽ nào là sợ hãi thế lực Thần Hoàng, không dám động thủ?"

Hoàng Phủ Mộng nói: "Đồ Lục Đao Ma tính tình ương ngạnh, lại thực lực cường hãn, muốn nói hắn sẽ sợ hãi Băng Hoàng cô cô, ta là không tin. Hẳn chính là những Nhai Ma đó vô năng, dò la không tới tin tức đi."

"Nhưng chung quy chỉ là khả năng, đúng chứ?" Đường Hiên Vũ nói: "Theo ta thấy, không thể cứ chờ đợi như vậy, cần phải tăng liều cho lão ma kia một chút."

"Làm sao tăng đây?" Hoàng Phủ Mộng hỏi.

"Liền dùng cách làm lần trước? Giả mạo thủ hạ Thần Hoàng, tàn sát một chỗ Ma tộc doanh địa, cướp chút bảo bối, lại lưu lại manh mối, dẫn lão ma kia nổi giận động binh." Đường Hiên Vũ có chút háo hức.

Hoàng Phủ Mộng suy nghĩ một lúc, lúc này mới chậm rãi nói: "Chúng ta tham gia càng nhiều, khả năng bại lộ lại càng lớn."

"Sợ cái gì." Đường Hiên Vũ cười nói: "Có sư muội tại, nhất định sẽ không để cho những ma tiểu tử kia dễ dàng phát hiện. Mà có ta đây, coi như phát hiện cũng có thể giữ được hai người ta không mất."

Nghe nói như thế, Hoàng Phủ Mộng trầm tư chốc lát rốt cục gật đầu.

Vẫn Tinh Trấn.

Đây là một thị trấn nhỏ ở vào tây bộ Thiên Đao Nguyên.

Nơi này nguyên bản có một cái Vẫn Thiết khoáng, bởi vì sản xuất lượng lớn Vẫn Thiết cùng chút ít Ngân Tinh Thạch mà hấp dẫn đến lượng lớn ma vật, đặc biệt là thích ăn kim loại Thiết Cốt Ma. Trải qua nhiều năm khai thác, Vẫn Thiết khoáng bị đào móc hết sạch, thế nhưng tòa tiểu trấn này lại vẫn bảo lưu lại.

Dạng tiểu trấn như vậy Thiên Đao Nguyên còn có hàng trăm hàng ngàn cái, bọn chúng giống như sao trời vậy rải khắp trên mặt đất bao la của Thiên Đao Nguyên, hình thành một cỗ thế lực khổng lồ, đây chính là thế lực của Đồ Lục Đao Ma. Tại trên Thiên Đao Nguyên này, tất cả tồn tại đều phải thần phục hắn!

Sau một ngày, Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đã tới Vẫn Tinh Trấn.

Xa xa liếc mắt nhìn tiểu trấn, hai người đầu tiên là liếc nhau một cái, sau đó Đường Hiên Vũ đã biến hóa thành dáng vẻ một con Kim Cốt Ma, Hoàng Phủ Mộng thì biến hóa thành một con Vô Cốt Mị Ma.

Đường Hiên Vũ hướng tới Hoàng Phủ Mộng chắp tay nói: "Sư muội, xin mời!"

Hoàng Phủ Mộng đáp lại một câu: "Sư huynh, xin mời!"

Hai người đồng thời ha ha cười vài tiếng, đã hướng trong trấn rời đi.

Dựa theo kế hoạch, hai người sẽ trước tiên tìm kiếm bảo địa có giá trị trong trấn, sau đó lấy cướp đoạt làm lí do, lại thống thi sát thủ.

Lúc này chính là thời khắc tiểu trấn náo nhiệt nhất. Có thể nhìn thấy có vô số ma vật tại bên trong trấn hành tẩu, thỉnh thoảng phát ra tùy ý gầm thét cùng tranh cãi.

Cách thức cư xử của Ma tộc xưa nay đơn giản thô bạo, thường thường một lời bất hòa liền ra tay đánh nhau.

Đi ở trên đường trong trấn, bất cứ lúc nào cũng có thể nghe được như là:

"Làm ăn ở đây phải giao bảo hộ phí. Cút!" . . . Đánh tới.

"Vật này bán quá đắt, tiện nghi chút! Cút!" . . . Đánh tới.

"Ngươi mẹ kiếp bán cái cứt chó gì đây? Cút!" . . . Đánh tới.

"Ngươi chiếm chỗ của ta, dịch dịch sang bên kia chút. Cút!" . . . Đánh tới.

"Này ngươi vừa đụng phải ta. Va ngươi làm sao? Cút!" . . . Đánh tới.

Đại loại như vậy.

Đương nhiên, phần lớn tranh đấu đều giới hạn tại mức độ tranh đấu, rất ít hạ tử thủ. Đến không phải là bởi vì bọn chúng yêu quý hòa bình, mà là bởi vì trưởng trấn Nộ Giác của nơi này không cho phép.

Nộ Giác là một con Lôi Giác Viêm Ma, song loan giác trên đầu hắn liền như là một đôi lôi hỏa trụ, có thể phóng thích mạnh mẽ lôi đình hỏa diễm.

Lôi Giác Viêm Ma vốn chỉ có thể tính là tồn tại khá là cường đại bên trong ma vật, nhưng còn không cách nào xếp vào hàng ngũ Cao Đẳng Ma Tộc. Bất quá Nộ Giác lại là một kẻ may mắn, tại 420 năm trước, lúc nó bàng hoàng tại một phiến vô ma khu thì, trong lúc vô tình tao ngộ một hồi tử khí phong bạo.

Lượng lớn Hồng Mông Tử Khí hội tụ thành bão táp kinh khủng nhất trong thiên địa cuồn cuộn mà tới, tiêu diệt tất cả tồn tại trên đường trải qua.

Tại dưới thiên tai như vậy, Nộ Giác dĩ nhiên như kỳ tích còn sống.

Làm người sống sót dưới tử khí phong bạo, thân thể của hắn đạt được to lớn đề thăng, lượng lớn Hồng Mông Tử Khí truyền vào khiến hắn đột phá chủng tộc bình cảnh, tấn thân thành Cao Đẳng Ma Tộc, cũng tại sau khi giết chết trấn trưởng tiền nhiệm của tòa tiểu trấn này, trở thành tân tiểu trấn lĩnh.

Nộ Giác đối với tòa tiểu trấn này kỳ vọng rất lớn, vì bảo đảm tiểu trấn phồn vinh, hắn không hy vọng Ma tộc ở đây chế tạo quá nhiều chém giết ngoại trừ chính hắn.

Bởi Hồng Mông cằn cỗi, đại đa số thời điểm, Ma tộc buôn bán đều là chút rác rưởi không đáng giá.

Thế nhưng theo Hồng Mông Đại Kiếp bắt đầu, Hồng Mông Giới các nơi thành trấn liền bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều nhân loại bảo vật.

Tổn hại pháp bảo, các loại linh đan, linh thực cùng với tài nguyên trân quý cũng sẽ có xuất hiện, thậm chí còn có nhân tộc nữ tu. . .

"Tới xem một chút đi! Đẹp đẽ Nhân tộc nữ tu, từ Ngọc Hoa Giới cướp đến nữ tu!" Tiếng gào thét ầm ỹ hấp dẫn Đường Hiên Vũ chú ý.

Theo âm thanh nhìn tới, cách đó không xa một con Thị Kim Ma đang đứng trên một chỗ đài cao lớn tiếng thét to. Ở sau người hắn là hai hàng song song hơn mười tên nhân tộc nữ tu, trên cổ mỗi một người đều mang Cấm Linh Hoàn, y phục trên người rách rách rưới rưới, đang đứng trong gió lạnh run rẩy.

Thị Kim Ma chính là Hồng Mông Giới hiếm thấy dị loại, bọn chúng là thương nhân trời sinh, sức chiến đấu không mạnh, thế nhưng trời sinh giảo quyệt, tỉ mỉ tính toán, lại tham tài như mạng. Có thể nói chỗ nào có Ma tộc, liền có Thị Kim Ma tồn tại.

Thị Kim Ma trời sinh tinh thông vận chuyển na di thuật, những nữ tu này chính là con Thị Kim Ma này từ trên chiến trường tu giới thu mua mà đến, đưa về Hồng Mông giới nội lại bán ra.

Ma tộc đối với nữ tử nhân tộc xinh đẹp xưa nay không sức đề kháng, đặc biệt là những nhân loại Ma tộc rơi vào ma đạo kia, tuy rằng bọn chúng thân đã nhập ma, thẩm mỹ quan nhưng vẫn không thay đổi. Tuyệt đại đa số Ma tộc xấu xí không thể chịu nổi, ác hình ác trạng, nếu như có thể, tự nhiên càng muốn bắt nữ tu Nhân tộc tới hưởng dụng. Đặc biệt là loại nữ tử chưa có nhập ma này, hưởng thụ lên đặc biệt có tư vị. Mà coi như là những Ma tộc kỳ hình quái trạng kia, cũng có kẻ đối với Nhân tộc nữ tu cảm thấy hứng thú, dù sao thịt người đối với rất nhiều Ma tộc mà nói là mỹ vị.

Thời khắc này theo tiếng hô của Thị Kim Ma kia, có không ít Ma tộc bị hấp dẫn lại đây.

Thị Kim Ma kia thấy thế, càng trở nên hưng phấn, dắt tới một tên nữ tu nói: "Hiện tại bắt đầu bán đấu giá, nữ tu số một, Cửu Chuyển kỳ, tuy rằng thực lực không cao, thế nhưng cực đẹp. Kẻ nào muốn có thể định giá, một khối Ngục Thạch bắt đầu, mỗi lần tăng giá không dưới một khối Ngục Thạch."

"Ta ra một khối Ngục Thạch." Một cái Ma tộc hình mạo thoạt nhìn giống cái trư yêu lên tiếng.

"Hai khối Ngục Thạch, ta xuất hai khối!"

"Ta xuất ba khối."

"Các ngươi lũ quỷ nghèo này, không có tiền thì đừng có gọi. Ta xuất năm khối."

"Năm khối rất nhiều sao? Ta xuất bảy khối!"

"Ngươi đồ rác rưởi muốn chết này, ngươi là đang gây hấn với Cách Nặc đại gia của ngươi sao?"

"Cút!"

Đánh tới.

Hết thảy Ma tộc đình chỉ ra giá.

Ngục Thạch giá trị không thấp, bảy khối Ngục Thạch mua một cái nữ tu đã không tính tiện nghi, vì vậy ngoại trừ hai cái Ma tộc đang đánh nhau ra, không có ai tăng giá nữa.

Thị Kim Ma cũng không vội, chỉ là bình tĩnh nhìn hai cái Ma tộc ẩu đả lẫn nhau.

Một lát sau, Ma tộc ra giá năm khối Ngục Thạch rõ ràng chiếm thượng phong, hắn dùng một cái hung mãnh trọng quyền đem đối thủ đánh ngã xuống đất, hướng tới tên kia mạnh mẽ nhổ một ngụm nước miếng, nói: "Ngươi đồ vô dụng."

Sau đó chuyển hướng Thị Kim Ma thương nhân, hô: "Năm khối Ngục Thạch!"

Thị Kim Ma thương nhân vỗ trán một cái: "Đồ vô dụng đáng chết này!"

Thuận tay đã đem nữ tu kia dắt cho đối phương, tiếp nhận năm khối Ngục Thạch.

Đúng, đây chính là tập quán buôn bán của Ma tộc.

Nếu như ngươi cảm thấy đối phương ra giá cao hơn ngươi, mà ngươi lại không muốn ra giá cao như vậy. Vậy thì đơn giản, đánh ngã đối phương, liền thành ngươi định đoạt. Mà nếu như người bán không thích cái giá này, hắn cũng có thể từ chối, nhưng tiền đề cũng như thế, là đánh ngã cái tên hỗn đản ra giá thấp kia.

Không có ai có thể vĩnh viễn duy trì thắng lợi, vì vậy đại đa số Ma tộc không thích hợp trở thành thương nhân. Thị Kim Ma là duy nhất ngoại lệ, đầu óc khôn khéo cùng năng lực na di cường đại của bọn chúng để bọn chúng luôn có thể né qua tất cả khả năng tổn thất.

Năm khối Ngục Thạch đối với cái thương nhân Thị Kim Ma này đã là thuộc về có lợi rồi, vì vậy hắn lựa chọn tiếp thu giao dịch, đem nữ tu bán cho đối phương, cũng rất nhanh dắt ra nữ tu thứ hai bắt đầu bán đấu giá.

"Xem kìa, tốt nhất Ngọc Hoa nữ tu, nghe nói là con gái chưởng giáo một môn phái lớn tại Ngọc Hoa Giới, Tâm Ma kỳ tu vi, giai đoạn tối tối dễ dàng nhập ma. Thích hợp nhất Ma tộc am hiểu mị thuật. Có người nào muốn muốn thử nghiệm dạy dỗ một thoáng cái hàng cao cấp này sao? Giá năm khối Ngục Thạch bắt đầu!"

Vì để tránh khả năng tổn thất, Thị Kim Ma trực tiếp gọi ra giá khởi đầu năm khối Ngục Thạch.

"Sáu khối!"

"Bảy khối!"

"Tám khối!"

Vây quanh vị Tâm Ma nữ tu kia, không ít Ma tộc bắt đầu báo giá.

Theo giá cả một đường kéo lên, sắp tới mười hai khối Ngục Thạch.

Mắt thấy tên Ôn Dịch Giáp Ma báo ra mười hai khối Ngục Thạch kia liền muốn mang nữ tu này đi, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Ta xuất mười lăm khối Ngục Thạch."

Hết thảy Ma tộc đồng thời theo tiếng nhìn lại, là một con Kim Cốt Ma.

Con Ôn Dịch Giáp Ma kia phun ra thật dài đầu lưỡi, liếm môi một cái: "Ngươi đang tìm cái chết sao?"

"Cút." Kim Cốt Ma trả lại một cái phi thường tiêu chuẩn đáp án..