Chương 1: Trảm Phong

Chương 1: Trảm Phong

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1208: 00: 01[ số lượng từ ]3064

   Sáng sớm luồng thứ nhất nắng sớm xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào Đào Nhiên cư bên trong phòng.

   Được tia sáng này kích thích, Đường Kiếp mở mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

   Bầu trời trong trẻo.

   Trên mặt bốc ra vẻ mỉm cười.

   Bố trí tại Đào Nhiên cư ở ngoài đại trận triệt tiêu rồi.

   Từ giờ trở đi, Đường Kiếp không lại là Đường Kiệt.

   Hắn chân chính cùng đi qua (quá khứ) cắt rời rồi.

   Từ Tiên Nữ phong trở về đến bây giờ, đảo mắt đã là mấy ngày.

   Trong phòng trang hoàng như trước, không nhìn ra chút nào bị đào sâu ba thước vết tích, liếc nhìn treo trên vách tường Đoạn Trường đao, Đường Kiếp đứng dậy, đem đao từ trên tường cởi xuống, đi vào trong sân, múa một chuyến Túng Kiếm thập nhị thức.

   Bất quá này Túng Kiếm thập nhị thức cuối cùng là kiếm pháp, lấy đao sử ra, Đường Kiếp luôn cảm giác có mấy phần không như ý.

   Trừ phi là giống như Thần Đình Thiên Biến như vậy chuyên môn dùng cho nhiều hệ thống vũ khí pháp thuật, bằng không kiếm pháp là kiếm pháp, đao pháp là đao pháp, mỗi loại binh khí đều có được bất đồng hành khí phương thức, là không thể nói làm một, bình thường pháp thuật không những muốn hạn định vũ khí chủng loại, thậm chí ngay cả vũ khí thuộc tính đều có chỗ yêu cầu.

   Túng Kiếm thập nhị thức cũng là bởi vì không phải chân chính pháp thuật, bởi vì đơn giản mà thông dụng tính rộng rãi, mới có thể làm cho Đường Kiếp tình cờ lấy đao đại kiếm, nếu là đổi một loại pháp môn là rất khó đi được thông.

   Dù vậy, Đường Kiếp cũng cảm thấy các loại không được tự nhiên.

   "Là nên đi tìm một môn thích hợp đao pháp rồi." Hắn tự nói.

   Bây giờ hắn đã vào Linh Hồ, mấy ngày trước mới vừa đổi mới rồi một tầng tu luyện tâm pháp, còn kém một môn pháp thuật chưa lĩnh.

   Nghĩ đến liền làm, Đường Kiếp thu hồi đao liền đi Thiên Nhất các.

   Cùng nhau đi tới, có không ít học sinh nhìn thấy hắn, nhưng là dồn dập hiện ra vẻ khinh thường, cũng không ít người đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ.

   Gió đưa tới người bên ngoài đối thoại âm thanh.

   "Hắn chính là Đường Kiếp?"

   "Không sai, chính là hắn, vì ra mặt, không tiếc giả mạo truy nã trọng phạm."

   "Quả nhiên là cả gan làm loạn."

   "Bây giờ không phải là lộ liễu nguyên hình."

   "Cho nên nói mặc ngươi cơ quan tính toán, luôn có âm mưu bại lộ thời khắc."

   "Không phải là không báo, thời điểm chưa đến ah!"

   "Chính là chính là."

   Đường Kiếp thầm cười khổ.

   Đây cũng là hắn tẩy trắng thân phận di chứng về sau rồi.

   Từ khi hắn "Lừa dối" học viện chuyện bại lộ sau, rất nhiều học sinh ánh mắt nhìn hắn đều không còn giống trước đây, mà là càng nhiều hơn mấy phần coi thường, trào phúng, thậm chí còn có cười trên sự đau khổ của người khác.

   Đã từng Đường Kiếp tại Tẩy Nguyệt học viện cũng coi như là danh tiếng xuất tẫn nhân vật, bây giờ một khi rơi xuống đám mây, đến mức hầu như người người khinh thường, đại khái cũng chính là Tiêu Dao xã một đám bằng hữu còn đối với hắn nhiệt tình.

   Mặc dù như thế, Tiêu Dao xã thanh uy cũng không lớn bằng lúc trước, thôi học người đột nhiên tăng, hiển nhiên là không đỡ nổi áp lực, cuối cùng cũng coi như Bình Tĩnh Nguyệt chĩa vào tất cả những thứ này, không có vì vậy khuyên Đường Kiếp rời khỏi xã.

   Đường Kiếp đối với cái này đã có chuẩn bị tâm tư, cũng không ngại, tất nhiên là một đường tiến lên.

   Đã đến Thiên Nhất các, cái kia thủ các học sinh nhìn thấy hắn, cười lạnh nói: "Ôi, đây không phải Đường Kiếp sao? Hôm nay làm sao rảnh rỗi đến Thiên Nhất các đến?"

   Đường Kiếp trả lời: "Sư huynh được, ta đã vào Linh Hồ, là tới lĩnh pháp thuật."

   "Pháp thuật?" Cái kia học sinh hừ một tiếng, vô tình hay cố ý che ở cửa: "Ngươi tại Thiên Nhất chín tầng không phải đã nhận qua pháp thuật sao? Thần Tiêu Kiếm Điển bí pháp ngươi đều học, này ba tầng phổ thông pháp thuật, làm sao vào ngươi pháp nhãn? Ta xem hay là thôi đi."

   "Toán cùng không tính, không phải sư huynh một lời có thể quyết định." Đường Kiếp thấy đối phương như vậy, cũng không khách khí nói: "Kính xin sư huynh để cho ta lên lầu."

   "Ta liền không cho ngươi thì lại làm sao?" Cái kia học sinh vừa nhấc cằm ngạo nghễ nói: "Thân là học sinh, lừa dối học viện, viện chủ lúc trước nên đem ngươi trục xuất đi, còn có mặt mũi đến nơi này đến lĩnh pháp thuật?"

   Đường Kiếp trong lòng thầm giận, muốn gia hỏa này thật không biết điều, đang muốn giáo huấn hắn, lại nghe được hậu phương một người nói ra: "Sư huynh đây là tại chê trách học viện làm quyết định sao?"

   Hai người đồng thời ngạc nhiên, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một người đang đứng ở sau lưng.

   An Như Mộng.

   Nàng mặc một bộ bạc văn thêu bách điệp độ hoa váy, trên đầu ghim búi tóc Vọng Tiên, cắm vào trâm Phi Phượng, giờ khắc này liền đứng ở phía sau hai người nhìn bọn họ.

   Cái kia học sinh kinh ngạc: "An Như Mộng? Sư muội ngươi lời nói này, ta làm sao dám làm như thế?"

   "Nếu như thế, cũng đừng có chống đỡ chúng ta." An Như Mộng nói xong, người đã đi về phía trước.

   Cái kia học sinh bản năng hướng về bên cạnh lóe lên, nhìn An Như Mộng lên lầu, Đường Kiếp cũng theo sau lưng, hữu tâm ngăn cản rồi lại không dám, chỉ có thể căm giận địa dậm chân nói: "Tiện nghi ngươi rồi."

   Kỳ thực hắn vốn là cũng không quyền lực ngăn cản Đường Kiếp, chung quy chỉ có thể hơi làm khó dễ.

   Thời khắc này hai người đồng thời đi lên lầu, Đường Kiếp đối với An Như Mộng nói: "May mắn được sư tỷ lại đây lĩnh pháp thuật, giúp ta một tay, đa tạ sư tỷ. Đúng rồi, còn không chúc mừng sư tỷ vào Linh Hồ đây."

   An Như Mộng lại nhàn nhạt nói: "Ngươi ta cùng năm học sinh, không cần khách khí như thế, gọi ta An Như Mộng là được rồi. Mặt khác, ta cũng không phải đến chọn pháp thuật, ta Thiên Tình tông tự có pháp thuật cho ta tu luyện, ta tới đây, học tập cũng chỉ là Tẩy Nguyệt phái vấn tâm bản đạo chi pháp, hơn nữa. . . Ta cũng chưa nhập Linh Hồ."

   Đường Kiếp ngẩn ngơ: "Chưa nhập Linh Hồ ngươi tới làm cái gì?"

   "Ta là tới tìm ngươi."

   Đường Kiếp choáng váng: "Tìm ta? Có chuyện gì?"

   Hai người đồng thời dừng bước.

   An Như Mộng chậm rãi quay đầu lại, một đôi mắt sáng đứng ở Đường Kiếp trên người, một hồi lâu mới nói: "Ta nghĩ biết, ngươi là làm sao kháng quá Thiên Thần cung Sưu Hồn Thuật?"

   "Nguyên lai là việc này." Đường Kiếp cười nói: "Ta nào có bản lãnh đó kháng Sưu Hồn Thuật ah, là Cố Trường Thanh cảm thấy Sưu Hồn Thuật không đủ bảo hiểm, vì lẽ đó kiên trì không tới giai đoạn sau cùng không sử dụng, một mực dùng nghiêm hình tra tấn, việc này ta từ lâu cùng viện chủ đã nói."

   "Nhưng là Ưng đường trốn về Thiên Thần cung Triệu Tân Quốc lại nói bọn họ đối với ngươi dùng qua Sưu Hồn Thuật, cũng không biết ngươi có gì pháp dĩ nhiên kháng trụ rồi."

   "Bọn họ còn nói ta là Tẩy Nguyệt phái thả ra mồi nhử, cố ý hãm hại Thiên Thần cung đây, nếu là không nói ta có thể kháng sưu hồn, thì lại làm sao chứng minh ta là mồi nhử? Ưng đường nhận lầm người, chỉ có thể kiếm cớ hướng về Thiên Thần cung bàn giao, lại cuối cùng là muốn vu oan giá hoạ thôi."

   Hắn ỷ vào việc này không có chứng cứ, một hơi phủ định sạch sành sanh.

   An Như Mộng Liễu Mi vẩy một cái: "Ngươi cho là ta sẽ tin?"

   Đường Kiếp hai tay mở ra: "Ngươi tin hay không, đây đều là sự thực."

   An Như Mộng nhìn chằm chằm Đường Kiếp một chút, chậm rãi nói: "Đường Kiếp, nơi đây hiện tại không có người khác. Nếu như ngươi nguyện ý nói cho ta biết chân tướng, ta bảo đảm tuyệt không truyền cho người ngoài, không chỉ có như vậy, ngươi ta cũng có thể thành bạn tốt."

   Đường Kiếp cười hỏi: "Kỳ quái, ngươi vì cái gì đối với việc này quan tâm như vậy?"

   An Như Mộng cúi đầu: "Bởi vì ta cần loại bí thuật kia."

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Ngươi cần có thể chịu sưu hồn bí thuật? Có thể ngươi không phải là. . ."

   "Ta là Thiên Tình tông thiên tài học sinh không giả, nhưng ta cũng có bí mật của mình. Ta không muốn để người ta biết, liền chung quy phải tìm chút biện pháp." An Như Mộng nói xong, đã giương mắt nhìn về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp, nếu ngươi thật có loại bí thuật kia, ta hi vọng ngươi có thể dạy ta. Ta An Như Mộng có thể Tâm Ma lập lời thề, tuyệt không truyền ra việc này. Chỉ cần ngươi chịu dạy ta. . ."

   Nàng nói đến đây, âm thanh đột nhiên thấp xuống, âm như ruồi muỗi nói: "Ta cái gì cũng có thể đáp ứng ngươi."

   Một người phụ nữ nói ra cái gì cũng có thể đáp ứng lời nói, trong đó hàm nghĩa đã là không nói cũng hiểu rồi.

   Mà dùng An Như Mộng thân phận nói ra lời nói như vậy, hắn mê hoặc to lớn, có thể tưởng tượng được.

   Một khắc đó liền ngay cả Đường Kiếp trong đầu cũng không nhịn được bay lên An Như Mộng tại dưới người mình trằn trọc rên rỉ cảnh tượng, vậy tuyệt đối sẽ là để tất cả nam nhân huyết mạch sôi sục, dục hỏa như điên một chuyện.

   Bất quá ý niệm này chỉ là hơi lóe lên một cái, Đường Kiếp liền cười lắc đầu: "Rất có mê hoặc đề nghị, đáng tiếc ta không có."

   "Ngươi không tin ta?" An Như Mộng giương mắt xem Đường Kiếp.

   "Là ngươi không tin ta." Đường Kiếp trả lời.

   An Như Mộng kinh ngạc mà nhìn về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng không lùi một phân địa cùng hắn đối diện, ánh mắt trong suốt mà tràn ngập tự tin.

   Nửa ngày, An Như Mộng rốt cuộc thấp giọng nói: "Thôi, thôi, ngươi chung quy vẫn không tín nhiệm của ta. Nếu như thế, vậy liền coi như thôi."

   Nói xong, người đã hướng về bên ngoài các đi đến.

   Đi qua Đường Kiếp bên người, An Như Mộng đột nhiên quay về Đường Kiếp cười một tiếng nói: "Hôm nay ngươi có thể phủ nhận, nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ cho ngươi cam tâm tình nguyện đem bí pháp dạy cho ta. Nhớ kỹ, đề nghị của ta một mực hữu hiệu."

   Nụ cười này, như Xuân Hoa nở rộ, kéo cả phòng cũng như mộc xuân quang.

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, An Như Mộng đã cúi đầu rời đi.

   Nàng từ Đường Kiếp bên người đi qua, giao thoa ở giữa, Đường Kiếp nhìn đến nàng gò má.

   Mỏng quang hơi chiếu xuống, mang ra mấy phần nhược bất kinh phong cảm giác, chọc người sinh thương.

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp giống nhìn thấy nhân gian sự vật đẹp nhất.

   Nàng vừa nhấc chân vừa cúi đầu, mang theo đạo bất tận mê hoặc cùng ôn nhu, cứ như vậy bị Đường Kiếp in dấu thật sâu từ đáy lòng.

   Trong đầu bị đè xuống kiều diễm cảnh sắc tái hiện, Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy một cái như bạch ngọc hoàn mỹ tươi đẹp thân thể chính nằm ngang ở chính mình trước giường, thiêu đốt đáy lòng của hắn nguyên thủy nhất thanh xuân hỏa diễm, để hắn hầu như khắc chế không được mà nghĩ muốn nhào tới. . .

   Nhưng ở một khắc tiếp theo, một cái uyển chuyển bóng người tại Đường Kiếp trong tâm hải phiên phiên xuất hiện, như gió phất qua, trong nháy mắt đem An Như Mộng bộ dáng nghiền ép đến nát tan.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy đáy lòng run lên, lập tức lại khôi phục bình tĩnh, kỳ quái chính mình làm sao đột nhiên lập tức trở nên dễ dàng như vậy động tình.

   Hắn không biết là, tại An Như Mộng đi qua Thiên Nhất các chỗ rẽ xuống lầu thời khắc, đột nhiên rên lên một tiếng, trong miệng đã tẩm ra một tia máu tươi.

   Hoa dung thất sắc!

   Tạm biệt An Như Mộng, Đường Kiếp trấn định tâm thần, bắt đầu tìm kiếm tự mình cần đao pháp.

   Hắn đối với mình nhu cầu đao pháp sớm có dự định, bởi vậy rất nhanh liền tìm tới chính mình cần.

   Trảm Phong!

   Trảm Phong đao, tên như ý nghĩa đây là một bộ ra tay cực nhanh đao pháp.

   Cùng lúc trước Túng Kiếm thập nhị thức không giống, Trảm Phong đao là chân chính pháp thuật, chú ý ra tay như điện, mau lẹ như gió, liền gió cũng có thể chặt đứt, cùng Thái Quân Dương Cuồng Lãng kiếm rất có tương tự nơi.

   Chỉ có điều Cuồng Lãng kiếm trọng tại liên tục, từng đợt tiếp theo từng đợt, công kích kéo dài không dứt, mà Trảm Phong đao ngoại trừ tốc độ đánh nhanh, càng có phá giáp hiệu quả.

   Đây cũng chính là Đường Kiếp lựa chọn bộ này đao pháp trọng yếu nguyên nhân tại Thiên Thần cung Ưng đường thảm bại sau, Đường Kiếp rốt cuộc có thể bình thường lựa chọn công pháp.

   Cùng Thiếu Hải Động Kim Quyết đồng bộ pháp thuật có thật nhiều, sở dĩ lựa chọn Trảm Phong, vừa đến là bởi vì chính mình có Tử Điện Túng thân pháp, chính hợp Trảm Phong khác một nhu cầu, có thể trình độ lớn nhất phát huy uy lực của nó. Thứ hai Trảm Phong là tinh khiết cận chiến pháp thuật, nó tất cả pháp thuật hiệu quả đều tập trung ở phá giáp cùng tăng tốc trên, uy lực lớn, tốc độ nhanh, nhưng là không thể viễn trình phóng thích.

   Nhưng mà đây chính là Đường Kiếp cần.

   Chỉ có loại này thuần túy cận chiến, mới có thể làm cho hắn phát huy chính mình cường đại sức mạnh thân thể..