Chương 150: Tam Mục Thiềm Thừ

Chương 150: Tam Mục Thiềm Thừ

Tại sau khi cảm nhận được khí cơ của Chân Tiên, bích nhãn yêu thần kia liền biết mình bị lừa rồi.

Đây sợ là một hồi đã sớm nhằm vào Thần Nguyên Giới dụ địch chi chiến, bản thân không biết, lại là bị lừa rồi.

Bích nhãn yêu thần cũng là hạng quả quyết, không do dự nữa đã kình lên toàn thân pháp lực, mạnh mẽ xông phá khí cơ tỏa định của Vân Thiên Lan, bẻ hướng nhằm không trung phóng đi.

"Nếu đã đến rồi, há có thể lại cho ngươi dễ dàng rời đi, vẫn là ngoan ngoãn ở lại đây đi!"

Theo Vân Thiên Lan trả lời, một cái kình thiên đại thủ đã chụp vào bích nhãn yêu thần.

Bích nhãn yêu thần biết không tốt, chỉ đành xoay người lại hướng Vân Thiên Lan xông tới, đồng thời trên không trung lăn một vòng, đã xuất hiện nguyên hình, lại là một con Tam Mục Thiềm Thừ.

Liền thấy cóc này, thân như dãy núi, mục như thanh đăng, toàn thân mụn mủ căng phồng, hình mạo muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu, nhưng toả ra một cỗ khổng lồ rộng lớn khí tức. Thời khắc này vừa hiện nguyên hình, hướng tới Vân Thiên Lan liền kêu một tiếng.

Âm thanh như lôi Oanh, chấn động đến mức toàn bộ chân trời đều xa xa vang vọng, liền như là có vô số sấm rền tại thiên không nổ vang.

Tiếp theo cóc ba mắt này đã oa há mồm phun ra một phiến lục sắc độc vụ.

Khói độc này vừa hiện, đem toàn bộ thiên không đều nhuộm thành màu xanh sẫm, kịch độc cực kỳ, độc tính liền ngay cả Vân Thiên Lan đều không muốn tiếp xúc, vung hạ ống tay áo, nhấc lên đầy trời sương khói, đem mảnh khói độc này vững vàng ngăn trở ở bên ngoài.

Thế nhưng sau một khắc, khói độc này không ngờ hướng về phía dưới bốn phương tám hướng tản đi, đem cả đỉnh núi bao phủ. Cây cối trên núi liền vì đó khô héo, liền ngay cả đá tảng đều phát xuất xèo xèo ăn mòn thanh âm, nơi nó chạm tới, bất luận phi điểu tẩu thú đều tại chỗ chết đi, không một tồn tại, liền ngay cả hài cốt cũng vì đó mục nát hầu như không còn.

Nhưng khói độc này còn không ngừng nghỉ, lại là tiếp tục hướng về bốn phía kéo dài lan tràn, một đường đi qua nơi, vạn vật héo tàn, một phiến tử tịch.

Thấy tình hình này, Vân Thiên Lan nào còn không biết đối phương đánh ý định gì. Tại dưới tình huống Cóc ba mắt này biết rõ chiến thắng vô vọng, càng là muốn gây họa tràn lan, đem phàm nhân phía dưới cũng đồng thời bao quát vào. Lấy nó Yêu Thần cấp tu vi, thật muốn giết chóc phàm nhân, thực sự là chỉ cần một ý nghĩ liền có thể đất cằn ngàn dặm.

Vân Thiên Lan làm sao để cho nó làm như vậy, đã quát một tiếng, tứ diện phong khởi, đã là đem khói độc kia bao quanh niêm phong lại.

Tam Nhãn Thiềm Thừ kia đã cười nói: "Quả nhiên vẫn không nỡ bỏ phàm nhân sao? Nhân loại các ngươi chính là ngụy thiện như vậy, hơi một tí lấy bảo vệ muôn dân làm nhiệm vụ của mình. Cũng không biết nếu muốn bảo vệ, những kẻ được bọn ngươi bảo vệ kia chính là nhược điểm trí mạng của các ngươi!"

Nói đột nhiên rùng mình, vô số mụn mủ trên người kia càng đồng loạt nhảy lên, đồng thời bắn về phía Vân Thiên Lan.

Mụn mủ này chính là thiên phú thần thông của Tam Mục Thiềm Thừ hắn, một chiêu này toàn lực ra tay, liền ngay cả Vân Thiên Lan đều không dám coi nhẹ, trong nháy mắt chồng chất lên vô số sóng khí xoắn về phía những mụn mủ kia.

Ai biết những mụn mủ kia như có thần trí vậy, dĩ nhiên biết tự động tránh né, tả xung hữu đột, tại trong thiên không tán loạn, vẽ ra một đạo lại một đạo không khí ba ngân. Trên mỗi một cái mụn mủ càng là mọc ra tai mắt miệng mũi, đồng thời hướng tới Vân Thiên Lan phát xuất quái dị tiếu thanh. Sau đó đột nhiên tứ tán ra, càng biến hóa phương hướng hướng về phía dưới phóng đi.

"Không được!" Vân Thiên Lan thầm kêu một tiếng, lập tức biết không ổn, vội vàng cuốn lên phong vân muốn đem những mụn mủ độc này toàn bộ chặn đứng.

Tam Mục Thiềm Thừ kia dĩ nhiên xông tới, toàn lực ngăn cản Vân Thiên Lan chặn lại.

Chỉ là nó đến cùng chỉ là hạ vị Yêu Thần, làm sao chống đỡ được Vân Thiên Lan, liền thấy Vân Thiên Lan tả thủ nhất kình, đã như cao sơn đại nhạc * áp chế Tam Mục Thiềm Thừ kia, đồng thời hữu thủ nhất trương (tay phải mở ra), khổng lồ uy áp đã niêm phong lại toàn bộ không gian xung quanh, không để những mụn mủ kia chạy ra nguy hại thế gian.

Nhưng mà ngay tại hắn cầm cố không gian đồng thời, liền nghe panh một tiếng, một cái mụn mủ phá nát, một cỗ tanh hôi kịch độc dĩ nhiên phun ra, mãnh liệt ăn mòn ác độc coi như là Vân Thiên Lan ngửi một thoáng đều hơi cảm thấy không khỏe.

Tiếp theo là panh panh panh panh càng nhiều mụn mủ phá nát, lượng lớn kịch độc mãnh liệt xuất ra, đem cả vùng không gian đều bao phủ tràn ngập.

Độc này chính là Tam Mục Thiềm Thừ một thân tinh hoa ngưng tụ, độc phần thiên địa, coi như là thượng vị Chân Tiên nếu là trúng nhiều cũng có thể độc chết.

Vốn là lấy thủ đoạn của Vân Thiên Lan, có quá nhiều phương pháp có thể ứng đối. Nhưng hiện tại Vân Thiên Lan lại phát hiện sở hữu phương pháp đều là vô dụng, bởi vì bất luận hắn là triệt bỏ không gian phong bế, đánh nát mụn mủ, hoặc là những biện pháp khác, đều sẽ dẫn đến mụn mủ khói độc lập tức khuếch tán, lấy độc tính kịch liệt của nó sẽ trong nháy mắt lan tràn ngàn vạn dặm, sẽ khiến cho vô số phàm nhân chết oan chết uổng.

Vì vậy Vân Thiên Lan không thể tránh, không thể lùi, đối mặt khói độc khủng bố này, hắn chỉ có ngạnh kháng!

Một khắc đó Vân Thiên Lan nộ thị (nhìn) Tam Mục Thiềm Thừ: "Lấy vạn dân ra bức ta, quả nhiên không hổ là Yêu tộc hung ngoan."

Tam Mục Thiềm Thừ kia ngửa đầu cười to nói: "Sớm nói, cái gọi là bảo vệ muôn dân này chính là thiếu hút trí mạng của bọn ngươi."

Theo nó lên tiếng, những không trung mụn mủ kia càng lúc càng phi vũ nhanh hơn, trong lúc nhất thời, thiên không bích lục, độc bao loạn vũ, như bạo vũ * hướng về Vân Thiên Lan đập tới.

Tam Mục Thiềm Thừ này cũng là liều mạng, mang theo vạn dân, chế tạo ra cục thế đối thủ này chỉ có thể thủ không thể công, sau đó đem hết toàn lực đoạt công.

Từng cái từng cái bao độc trên không trung phá nát, bởi vì không gian phong ấn kết quả, trong thiên không độc tính ở trong chớp mắt đã tăng lên tới một cái siêu cấp khủng bố nồng độ, dù cho chỉ là một giọt chất lỏng rơi xuống, chỉ sợ cũng sẽ khô héo một mảng lớn.

Thân tại trong không gian kịch độc này, Vân Thiên Lan không cách nào rời khỏi, không cách nào tránh né, mặc dù là không hô hấp, độc tính kia cũng sẽ theo da dẻ tiến vào, thậm chí không nhìn pháp tráo phòng ngự, liền từng điểm từng điểm như thế thẩm thấu qua. Càng nhiều độc dính chặt tại trên pháp tráo, ăn mòn xuất ra xèo xèo xèo tiếng vang. Bết bát hơn chính là theo độc tính không ngừng thẩm thấu, ảnh hưởng đối với Vân Thiên Lan cũng càng ngày càng sâu, Vân Thiên Lan đã bắt đầu cảm giác được một chút choáng váng.

Hắn biết không tốt, việc cấp bách là lập giết Tam Mục Thiềm Thừ, trên tay lực lượng dĩ nhiên tăng thêm, toàn lực ép hướng con cóc kia.

Tam Mục Thiềm Thừ cười to nói: "Vô dụng, ta tuy cấp độ so với ngươi thấp, nhưng chung quy là bất tử Yêu Thần, há lại là ngươi dễ dàng như vậy liền có thể kích sát. Lại nói chúng ta ngoại trừ am hiểu độc công, am hiểu nhất nhưng vẫn là phòng ngự a, ha ha ha ha!"

Theo nó lên tiếng, liền thấy Tam Mục Thiềm Thừ này hít mạnh một hơi, thân thể biến như cái túi khí * phồng lớn lên, cả người cũng bởi vậy tràn ngập co dãn.

Vân Thiên Lan một chưởng này đè xuống, liền thấy thân thể Tam Mục Thiềm Thừ kia phát xuất ba động như gợn sóng, xem ra thật là buồn cười, nhưng ở sau lưng buồn cười này, mỗi một lần gợn sóng kỳ thực đều đem vô biên lực lượng của Vân Thiên Lan trừ khử rất nhiều. Đợi đến cuối cùng mười thành lực lượng càng chỉ có hai thành có thể tác dụng tại trên người nó.

Chính là hai thành lực lượng này có thể phát huy hiệu quả cũng có hạn, bởi vì những khói độc kia ngoại trừ có thể đả thương địch thủ ra, đối với bản thân Tam Mục Thiềm Thừ càng là vật đại bổ. Theo Tam Mục Thiềm Thừ miệng lớn thôn hấp, từng tia từng tia khói độc tiến vào thân thể nó, càng là trong nháy mắt liền bù đắp Vân Thiên Lan tạo thành một điểm thương thế.

Tam Mục Thiềm Thừ nói không sai, nó quả nhiên là cực thiện phòng ngự.

Năng lực phòng ngự mạnh mẽ phối hợp thấy hiệu quả hơi chậm nhưng lực sát thương to lớn kịch độc công kích, lại là tổ hợp cực tốt, cũng làm cho vị Yêu Thần này mặc dù đối mặt Vô Thượng Chân Tiên cũng có dũng khí chiến một trận.

Thời khắc này Vân Thiên Lan áp liền ba chưởng, thân thể to lớn của Tam Mục Thiền Thừ kia liền phun ra nuốt vào ba hồi khói độc, trong lúc phun ra nuốt vào, trừ khử công kích, khôi phục tự thân, làm chính là có thứ tự cực kỳ. Trong mỗi lần hít thở càng là có vô số quang điểm tồn tại, mơ hồ có thể thấy được đạo văn lóng lánh. Nguyên lai kịch độc của cóc này đã đạt tới đạo cảnh, lại có chí cao vô thượng quyền uy tính, chẳng trách liền Vân Thiên Lan Chân Tiên thân đều khó mà chống đỡ.

Khó mà ngạnh kháng, lại không thể tránh né, Vân Thiên Lan trong nháy mắt càng rơi vào một cái hoàn cảnh cực kỳ khó xử.

Tam Mục Thiềm Thừ điên cuồng cười to, phảng phất thắng lợi đã tại trong tay, cuồng thả quát lên: "Vô Thượng Chân Tiên thì lại làm sao? Còn không phải cũng bị bản yêu thần sinh sinh độc chết. Đợi ta giết ngươi xong, ăn đi ngươi, hút ngươi tinh hoa, đạt được ngươi cảm ngộ, thu ngươi bảo vật, nói không chừng liền có thể đột phá trở ngại, thu được lên cấp. Liền dùng hài cốt, sinh mệnh của ngươi đến vì bản yêu thần huy hoàng tương lai đặt móng đi! ! !"

Tam Mục Thiềm Thừ đã là triệt để cuồng tiếu lên.

Nhìn nó cuồng thả cười to, Vân Thiên Lan đột nhiên cũng nở nụ cười.

Hắn nói: "Súc sinh quả nhiên chính là súc sinh, dù cho tu thành Yêu Thần, ngộ được đại đạo, cũng vẫn như cũ không thay đổi súc sinh bản tính, hơi hơi chiếm điểm tiện nghi kiêu cuồng ngang ngược, không ai bì kịp, cũng không biết cấp độ chênh lệch, há lại là người khác dễ dàng có thể không nhìn. Tự cho là nắm giữ một cái nhược điểm nào đó, liền có thể nhất cử thắng lợi, nghĩ như vậy, không khỏi ngây thơ. Như thắng lợi có thể đơn giản như vậy, lão phu lại làm sao đi tới hôm nay. . ."

Theo hắn lên tiếng, Tam Mục Thiềm Thừ liền cảm thấy trên người Vân Thiên Lan uy áp đột tăng, càng trong nháy mắt lại đề thăng mấy lần.

Trong lòng ngơ ngác: "Ngươi không dùng toàn lực?"

Vân Thiên Lan uy nghiêm đáng sợ trả lời: "Đối với ngươi loại đối thủ này, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà là đủ. Hôm nay liền để cho ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là chân chính Vô Thượng Chân Tiên!"

Vân Thiên Lan nói hai tay vung lên, dĩ nhiên thả ra Tam Mục Thiềm Thừ. Vô biên khí thế thượng dũng, lại là xông thẳng thiên cơ (vị trí thẳng đứng bên trên). Chỗ miệng phong ấn độc vụ kia mở ra một đường, lại là hướng về phía trên. Sau một khắc liền thấy khói độc như nước thủy triều, đã đồng thời hướng về không trung tuôn ra.

Chỗ bầu trời là Kim Diễm Cương Phong, khói độc cùng cương phong hỗn tạp, đan xen xuất ra hồng cùng lục hai cỗ mãnh liệt triều lưu.

Vốn là Kim Diễm Cương Phong tuy mạnh, nhưng chung quy không thể bằng Yêu Thần chi độc.

Thế nhưng sau một khắc, đã thấy Kim Diễm Cương Phong kia xoay chuyển mà lên, càng hóa thành vô biên liệt hỏa. Tại dưới Vân Thiên Lan thao túng, cương phong ngưng tụ, uy sát đề thăng đâu chỉ trăm ngàn lần, trong nháy mắt hóa thành kinh khủng nhất phần thiên chi diễm.

Đối mặt phần thiên liệt diễm này, Tam Mục Thiềm Thừ kịch độc lại không cách nào chống đỡ, càng là bị trực tiếp luyện hóa.

Cùng lúc đó, càng nhiều liệt diễm đã tràn vào không gian phong ấn của Vân Thiên Lan, kim sắc hỏa diễm hóa thành từng cái từng cái hỏa xà, thôn hướng Tam Mục Thiềm Thừ khói độc, vừa hấp thu vừa luyện hóa, khói độc của Tam Mục Thiềm Thừ càng là liền như thế bị sinh sinh khắc chế, bị hỏa xà toàn bộ hấp thu, luyện hóa, trong nháy mắt biến mất hơn nửa. Coi như độc tính của Tam Mục Thiềm Thừ này đã Nhập Đạo, càng là cũng chống đỡ không nổi liệt xà này xâm tập, tình hình như thế chỉ có một cái giải thích, chính là thủ đoạn liệt diễm xà này chính vừa vặn khắc chế độc này, mới sẽ như vậy. Trừ phi độc của Tam Mục Thiềm Thừ kia đã hình thành hoàn chỉnh đạo pháp, nếu không không cách nào chống đỡ.

"Chuyện này không thể nào!" Tam Mục Thiềm Thừ sợ hãi bắt đầu kêu gào: "Ngươi làm sao vừa vặn có bí pháp khắc chế Tam Hoàn Chi Độc của ta?"

"Vừa vặn khắc chế? Ngươi cho rằng ngươi chỉ là chết vào vận khí sao?" Vân Thiên Lan hắc hắc cười lên một tiếng: "Ngu xuẩn, thân là Chân Tiên, đã có thể tự sáng thuật pháp thần thông, mặc ngươi có loại thủ đoạn gì, ta đều có thể sáng chế khắc chế chi đạo. Chỉ là mưu mẹo nham hiểm, cũng muốn hại bản tôn, quả thực là si tâm tố mộng, còn không chết đi!"

Dưới khí thế khôi hoằng, lực lượng khủng bố đã lại lần nữa đè xuống..