Chương 92: Tranh chấp

Chương 92: Tranh chấp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-12 0801 số lượng từ: 3419

   "Ta lúc nào đã nói, thắng ta liền có thể đi sao?" Đường Kiếp thẳng thắn nằm trên đất, lười biếng trả lời, hắn phải nắm chặt mỗi một phần thời gian khôi phục khí lực.

   Trên thực tế lấy thực lực của hắn thật muốn cùng Bành Diệu Long làm tiếp, lấy hắn cường đại năng lực hồi phục, Bành Diệu Long vẫn như cũ chưa chắc là đối thủ của hắn.

   Nhưng đối với hắn mà nói, đã mất này cần phải, có Y Y cùng tiểu Hổ tại, hắn đại khái có thể tỉnh chút khí lực, tiết kiệm nhiều thời gian hơn.

   Trước đó sở dĩ không cho bọn hắn ra tay, chủ yếu vẫn là kiêng kỵ Bành Diệu Long thực lực quá mức hung mãnh. Giống như Tử Diễm Yêu Lang như vậy thượng phẩm yêu thú, tại Đường Kiếp thủ hạ cũng là một đòn đánh bay dự đoán, Y Y cùng tiểu Hổ cũng chỉ là trung phẩm, đối mặt Bành Diệu Long, sơ sót một cái tựu khả năng trọng thương.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp mới không tiếc liều chết, lấy mình và Bành Diệu Long đối hao, thế nhưng hiện tại Bành Diệu Long cũng không lớn như vậy khả năng. Hơn nữa lấy Bành Diệu Long thực lực, bình thường cũng giữ không nổi hắn, chỉ cần hao hết khí lực của hắn mới có thể đem lên tù phong.

   Thời khắc này tiểu Hổ đã trước tiên xông lên, Điện Quang nhận vô tình đánh về phía Bành Diệu Long, Bành Diệu Long gầm thét lên ra quyền đánh tan điện nhận, lên tiếng quát: "Đường Kiếp ngươi đê tiện!"

   "Đây không phải quyết đấu, Đại sư huynh!" Đường Kiếp mặt không thay đổi trả lời.

   Theo tiểu Hổ cùng Y Y nhào tới, hai con trung phẩm yêu thú luân phiên tấn công, Bành Diệu Long rốt cuộc dần dần không chống đỡ nổi, hắn phẫn nộ cuồng hô, đánh ra một quyền lại một quyền, khí thế mặc dù vẫn như cũ hùng hồn, sức mạnh lại càng ngày càng suy nhược. Rốt cuộc, Y Y nhắm ngay thời cơ, hơn mười rễ cây mây đồng thời quấn lấy, đem Bành Diệu Long trực tiếp kéo vào trong trận.

   Bành Diệu Long kêu to: "Đường Kiếp, ngươi là trói không được ta!"

   Chỉ là mặc hắn liều mạng giãy dụa, cũng không tránh thoát, ngược lại là khí lực trôi đi được nhanh hơn.

   Bên cạnh Tô Hinh Nguyệt hữu khí vô lực nói: "Vô dụng, Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị, hắn ở đây bày xuống Liên Hoàn Trận, trong đó có một cái là Hấp Linh Trận. Những này hoa đằng ràng buộc ngươi ta, mỗi khi ngươi ta tăng trưởng một phần khí lực, cũng sẽ bị hút đi một phần, phản bù đại trận, lại nhốt lại ngươi ta, hình thành tuần hoàn kết quả."

   Bành Diệu Long cả kinh, lúc này mới phát hiện Tô Hinh Nguyệt nói không sai, quả nhiên chính mình mới vừa khôi phục một điểm khí lực, đã bị cái kia hoa đằng hút đi.

   Tên khốn kiếp này, càng là coi bọn họ là thành trận nguyên, hấp thu Linh khí, bổ dưỡng trận pháp, phản khốn mọi người.

   "Đường Kiếp ngươi khốn nạn!" Bành Diệu Long giận dữ mắng: "Ngươi trói không được ta!"

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, liền phối hợp điều tức đi rồi.

   Đối với hắn mà nói, nắm chặt mỗi một phần thời gian nghỉ ngơi mới là chính đạo.

   Tình huống lý tưởng nhất chính là hắn bên này nghỉ ngơi tốt, bên kia vừa vặn tái tiến một cái.

   Đáng tiếc, sự tình cũng không đều là như vậy như lòng người nguyện.

   Cùng Bành Diệu Long chiến đấu tiêu hao hắn quá nhiều khí lực, chỉ là thoáng khôi phục một ít, liền gặp được xa xa lại xuất hiện một người.

   Lần này nhưng là Long Đảo.

   Đường Kiếp thở dài, hắn và Long Đảo trong lúc đó không có gì giao tình, thời khắc này cũng không nói nhiều, thẳng thắn múa đao liền lên.

   "Đường Kiếp?" Long Đảo không nghĩ tới chính mình mới ra đại trận liền gặp công kích, liền pháp thuật cũng không kịp dùng, vỗ một cái trên người, một cái lồng phòng ngự vừa mới xuất hiện, đã bị Đường Kiếp ầm ầm một quyền đẩy lui.

   To lớn va chạm chấn động đến mức Long Đảo cũng là trước mắt một trận không rõ, Đường Kiếp tiếp theo đi qua (quá khứ) lại là một đao bổ ra.

   Long Đảo kinh hãi, không kịp thi pháp, vội vã lấy ra một vật, nhưng là một cái kim sắc chuông nhỏ, bỗng nhiên va về phía Đường Kiếp.

   "Ngọc Hoàn Chung." Đường Kiếp hừ một tiếng, trở tay một đao bổ vào chuông nhỏ trên, chỉ nghe "Khanh" một tiếng vang vọng, cái nhỏ chung đã bị một đao kia cho bổ trở lại.

   Bất quá sau một khắc Long Đảo đã lấy ra một khối ngọc thạch, đập vào mặt hướng về Đường Kiếp đập tới, sát theo đó lại là một cái lá bùa vẫy ra, băng đao sương kiếm hỏa cầu đồng thời đập vào mặt kéo tới, làm cho Đường Kiếp cũng không thể không né tránh, lại nhìn thấy Bành Diệu Long lắc đầu liên tục: "Thật mẹ hắn phá gia chi tử."

   Này Long Đảo thân là Chân Nhân con trai, trên người thứ tốt đến là không ít, Thuật Khí lầm lượt từng món. Nếu không phải hắn chưa nhập Thoát Phàm, tính toán liền Pháp Bảo đều có thể có vài món.

   Đáng tiếc hắn tuy rằng Thuật Khí đông đảo, nhưng đến cùng không giống Đường Kiếp bọn hắn, toàn dựa vào tài nguyên tích tụ ra thực lực, lại ít gặp huyết chiến đại chiến tử chiến, kinh nghiệm chiến đấu chung quy có hạn, chỉ có hào hùng cũng không ý chí chiến đấu, chợt gặp tập kích dưới càng là luống cuống tay chân, có vật gì tốt toàn bộ toàn bộ dùng được.

   Bành Diệu Long chỉ nhìn mấy lần liền biết Long Đảo nhất định không thể nào là Đường Kiếp đối thủ, bị thua chỉ là sớm muộn vấn đề.

   Đường Kiếp nói không sai, phía sau học sinh có lẽ sẽ càng ngày càng nhiều, thế nhưng thực lực nhưng cũng tất nhiên dần dần hạ thấp. Kèm theo về số lượng thăng đồng thời, chất lượng cũng tất nhiên hạ thấp.

   Chẳng lẽ nói, liền thật sự muốn giống như vậy mặc cho Đường Kiếp chặn đường, thẳng đến Vệ Thiên Xung đến?

   Bành Diệu Long trong lòng một trận phiền muộn.

   Đúng lúc này, Tô Hinh Nguyệt đột nhiên lại gần nói nhỏ: "Bành sư huynh, ngươi hãy nghe ta nói, kỳ thực tiểu muội cũng hiểu một ít trận pháp."

   "Hả?" Bành Diệu Long nhìn nhìn Tô Hinh Nguyệt, nữ nhân này trước đó không lộ ra ngoài, lần khảo hạch này nhưng là lấy nhanh hơn chính mình tốc độ đi tới Diệt Ma đạo, đích thật là có chút làm hắn bất ngờ. Bây giờ nhìn lại, xác thực cần phải là trong âm thầm học không ít Trận đạo tri thức.

   Tô Hinh Nguyệt đầu tiên là nhìn một chút còn tại trong lúc kích chiến Đường Long hai người, lại dùng ánh mắt ngắm một cái xa xa khối này Phiên Thiên Ấn, nhẹ giọng nói: "Khối này Phiên Thiên Ấn, ngăn chặn Cửu Cung Mê Thiên Trận Sinh môn vị trí, ngươi cũng biết có ích lợi gì?"

   Không chờ hắn trả lời Tô Hinh Nguyệt liền nói: "Là dùng để đem học sinh một lần nữa đuổi về Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong."

   Bành Diệu Long sáng mắt lên, lập tức đã minh bạch Tô Hinh Nguyệt nói chuyện: "Ngươi nói là. . ."

   "Đường Kiếp trước đó đã nói, hắn không là người thứ nhất trên Diệt Ma đạo. Hắn không nói dối, Sinh môn bị chắn chính là chứng cứ, mà việc này rất hiển nhiên ra ngoài hắn dự liệu."

   "Vậy thì như thế nào?" Bành Diệu Long không rõ.

   Tô Hinh Nguyệt lườm hắn một cái, tiếp tục nói: "Chúng ta hiện tại vị trí trận là một cái Liên Hoàn Trận, ta chỉ có thể nhận ra trong đó hai cái, ngoại trừ Hấp Linh Trận bên ngoài, còn một cái chính là Bát Hoang Huyễn Linh Trận, cũng chính là trong Vô Hồi cốc sau đó nhốt lại mọi người cái kia trận."

   "Nguyên lai lần trước trong Vô Hồi cốc cũng là hắn!" Bành Diệu Long cắn răng nói.

   Tô Hinh Nguyệt tức giận đến khinh thường: "Này không trọng yếu, Đại sư huynh. Ngươi còn chưa hiểu sao? Theo : đè Đường Kiếp vốn là kế hoạch, cái này trận cần phải là cái Huyễn Trận, lấy khốn ngăn trở cường địch làm chủ, bị hắn đánh bại người cần phải là thông qua Sinh môn đuổi về Mê Thiên Trận trong, trận là dùng để giúp hắn ngăn trở địch. Nhưng bây giờ ngươi xem hắn chiến đấu có dùng đến trận này sao?"

   Bành Diệu Long giờ mới hiểu được lại đây: "Ngươi nói là, này Hấp Linh Trận là hắn sau bù?"

   "Không sai!" Tô Hinh Nguyệt nghiêm túc nói: "Là hắn tại Sinh môn bị chắn sau bất đắc dĩ gây nên, nguyên bản cất giấu cứ điểm bị ép đổi thành lao tù, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

   Bành Diệu Long rất là chăm chú nghĩ một hồi: "Mang ý nghĩa việc khác trước cũng không chuẩn bị, cái này Hấp Linh Trận chỉ là lấy hoa đằng làm cơ sở, Linh khí làm văn chế luyện cấp thấp nhất Hấp Linh Trận."

   "Không sai!" Tô Hinh Nguyệt trả lời: "Vì lẽ đó an tâm một chút chớ táo, chúng ta còn có cơ hội."

   "Làm thế nào?"

   "Bình tức tĩnh khí, lặng yên chuyển Chu Thiên. . ."

   ·········

   "Ah! Ta chặt, ta chặt, ta chặt chết ngươi!" Vệ Thiên Xung hô to, trong tay búa nhỏ điên cuồng hạ xuống, đem một con Bích Nhãn Kim Tình Mãng mạnh mẽ chém thành hơn mười đoạn, lúc này mới vô lực ngồi xuống.

   Lúc này hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã tràn đầy máu tươi, trong không gian lại như cũ là vỗ một cái lại một phiến cánh cửa ánh sáng đang lóe lên.

   Hắn đã mở ra hơn mười cánh cửa, nhưng mà mỗi một cánh cửa sau lưng không phải hung mãnh dã thú chính là ác độc thực vật, lại hoặc là nham hiểm cạm bẫy, trong đó có mấy lần càng là hung hiểm cực kỳ.

   Nhưng mà càng nhiều cánh cửa ánh sáng chính ở chỗ này lóng lánh, cũng không biết cái nào vỗ một cái mới là đi ra cửa chính, giống như vậy tiếp tục giết, coi là thật không biết muốn tới khi nào mới là phần cuối.

   "Khốn kiếp!" Vệ Thiên Xung phẫn nộ rống to, hắn quay về cái này không gian điên cuồng gào thét: "Lão tử tuyển chính là cánh tả, cánh tả! Không nên Mê Trận, các ngươi vô lại!"

   Hắn cuồng loạn gầm rú, lại không chiếm được một tia đáp lại.

   Nhìn cái kia từng phiến quang môn, Vệ Thiên Xung lại khắc chế không được ôm đầu khóc rống lên: "Đường Kiếp. . . Xin lỗi. . . Ta có lỗi với ngươi. . . Ta không ra được. . ."

   Hắn "Oa" địa gào thét âm thanh khóc lớn, nhưng lại ngay cả cái người an ủi đều không có, chỉ có tiểu hồ ly yên lặng nhìn hắn, trong ánh mắt nổi lên ánh sáng nhỏ bé, làm như đang suy nghĩ gì.

   Khóc một hồi, Vệ Thiên Xung lại đứng lên, một vệt nước mắt dĩ nhiên lại hướng về tiếp theo cánh cửa đi, trong miệng còn lẩm bẩm: "Tiên sư nó, lão tử liều mạng với ngươi!"

   Vừa nói vừa mở ra một cánh cửa, cũng không thèm nhìn tới, bắt đầu chính là một cái hỏa cầu lớn trong triều đánh đi vào, môn kia bên trong lao ra một con ma nữ, ngay cả động cũng không tới kịp động một cái, đã bị đập vào mặt một cái hỏa cầu lớn bắn trúng, nhất thời đã bị đánh hôn mê rồi. Sau một khắc Âm binh khôi lỗi Chiến Phủ cùng tiến lên, một trận tàn nhẫn chặt trực tiếp chém chết.

   Tình cảnh này nhìn thấy Nam Bách Thành cũng không khỏi không nói gì.

   Nghĩ thầm người này tính tình nhuyễn bên trong mang cứng rắn (ngạnh), đến là rất có một phần vẻ quyết tâm, chỉ tiếc tâm tình thay đổi rất nhanh khó mà tự kiềm chế, tuy có vẻ quyết tâm cũng không định tính, cuối cùng đáng tiếc chút.

   Quay đầu lại lại nhìn Cơ Vô Cữu, lúc này hắn mới từ Cự Linh giới kinh biến bên trong phục hồi tinh thần lại, đang tại cái kia ngơ ngác không biết nghĩ cái gì, cũng chỉ có thể nói: "Cơ huynh không cần lưu ý, các loại (chờ) việc này sau khi kết thúc, ta thì sẽ thay ngươi hướng lên phía trên trần tình, đem hết thảy sai lầm vơ tới trên người ta."

   Hắn không phải Thiên Nhai Hải Các người trong, thay Cơ Vô Cữu kéo qua, cũng không cần lo lắng Thiên Nhai Hải Các có thể đem hắn thế nào.

   Cơ Vô Cữu lắc đầu một cái trả lời: "Không đơn giản như vậy. Cửu Nạn yêu tăng vừa mới mượn hư hóa thực, yêu khí xung thiên, việc này giấu người khác hay là còn có thể có thể, mấy vị kia lão tổ tông chỉ sợ sớm đã phát hiện."

   Nam Bách Thành cười cười: "Phát hiện liền phát hiện đi. Chung quy chỉ là một sợi ý niệm thôi, không phải là cái gì đại sự, chắc hẳn còn không đến mức để cho bọn họ hỏi đến."

   "Hi vọng như thế chứ." Cơ Vô Cữu thở dài, cũng chỉ có thể hi vọng tất cả như Nam Bách Thành nói.

   Đúng lúc này, chỉ thấy bên ngoài một đồng tử đột nhiên đi vào, nói: "Báo, Bồ Phong huyện chủ cầu kiến!"

   Cơ Vô Cữu ngẩn người: "Nàng không phải ở bên ngoài xông trận sao?"

   "Chơi không vui, tự nhiên liền không muốn xông!" Một cái lành lạnh lời nói dĩ nhiên truyền đến, Hứa Diệu Nhiên nhưng là không chờ (không bằng) mời đã trực tiếp vào được.

   Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đi vào, Cơ Vô Cữu vội vàng đứng lên, quay về Hứa Diệu Nhiên thi lễ: "Cơ Vô Cữu gặp huyện chủ."

   Hứa Diệu Nhiên nhanh chân đi đến, cất giọng nói: "Cơ sư huynh khách khí, ngươi là Hồng sư thúc môn hạ, ngươi ta phần thuộc cùng thế hệ, ngươi so với ta lớn tuổi tu vi cũng cao hơn ta, nên ta hướng về ngươi chào mới là."

   Nàng nói là nói như vậy, lại không nửa điểm muốn gặp lễ ý tứ, trực tiếp đi tới cái kia lục lăng tinh thể trước, nhìn tinh thể một mắt, ánh mắt chính rơi vào trên tấm hình.

   Nàng chưa từng thấy Vệ Thiên Xung, lại nhận thức cái kia ảo cảnh, "Ồ" một tiếng nói: "Chúng Sinh Khổ Lao? Không biết nhà ai học sinh như thế có phúc khí, càng muốn lao động sư huynh dùng Chúng Sinh Khổ Lao đối phó?"

   Cơ Vô Cữu đang muốn trả lời, Nam Bách Thành đã ho nhẹ một tiếng nói: "Huyện chủ ở xa tới, hành trình mệt mỏi, sao không đi về nghỉ trước một cái?"

   Hắn không biết Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp quan hệ, nhưng nhiều năm lịch việc kinh nghiệm nói cho hắn, Hứa Diệu Nhiên làm đến có chút kỳ lạ, thời điểm này tốt nhất còn là đừng làm cho nàng nhúng tay.

   "Ồ?" Hứa Diệu Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi là ai?"

   Cơ Vô Cữu bận bịu giới thiệu: "Vị này chính là Tẩy Nguyệt phái Nam Bách Thành, lần này Tẩy Nguyệt học sinh thi đấu, chính là do hắn chủ khảo."

   Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng: "Không trách như vậy khẩu khí, ta vừa tới liền muốn đuổi ta đi."

   Nam Bách Thành cười cười: "Huyện chủ đã hiểu lầm, chỉ là đây là ta Tẩy Nguyệt phái học sinh tại trải qua thử thách, không quá thích hợp người ngoài tham gia."

   "Ồ? Ta còn tưởng rằng này Phong Ma đảo là ta Thiên Nhai Hải Các địa bàn đây."

   Nam Bách Thành không khách khí chút nào địa trả lời: "Phong Ma đảo tự nhiên là Thiên Nhai Hải Các, chỉ có điều người nhưng là ta Tẩy Nguyệt phái, kính xin huyện chủ không được can thiệp cho thỏa đáng. Bằng không hỏng rồi hai phái hòa khí, đều là không tốt lắm."

   Lại không có một chút nào muốn nhượng bộ ý tứ..