Chương 73: Hoàng Tuyền Phù

Chương 73: Hoàng Tuyền Phù

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2610: 00: 01[ số lượng từ ]3632

   "Cơ hội trời cho?" Thủy phu nhân cách nói để Đường Kiếp ngẩn người: "Cơ hội gì?"

   Thủy phu nhân nhưng chỉ là cười cười: "Ngươi bây giờ không cần nhiều hỏi, các loại (chờ) xong xuôi chân truyền sự tình về sau lại nói."

   Đường Kiếp thấy nàng không nói, cũng không tốt truy hỏi, liền lấy ra tám ngàn Linh tiền nói: "Nếu như thế, còn muốn mời phu nhân giúp tiểu nhân : nhỏ bé một ít bận rộn."

   Phu nhân nhìn nhìn tiền kia, gật đầu nói: "Quả nhiên ngươi vẫn còn có chút tài lộ, ngươi muốn cái gì cứ mở miệng, ta sẽ tận lực cho ngươi ưu đãi."

   "Ta muốn một ít có thể lập tức tăng lên trước mắt thực lực Thuật Khí thậm chí Pháp Bảo." Đường Kiếp trả lời.

   Hắn dĩ vãng tiền đều dùng đến tu luyện Ly Kinh cùng Binh Tự Quyết, bây giờ cường độ thân thể đã đạt đến nhất định cấp độ, tiếp tục đi lên đề, hiệu quả tạm thời cũng sẽ không quá rõ ràng; Binh Tự Quyết mang tới cát vàng càng là đã lớn như trứng bồ câu, lại tiếp tục đại xuống cũng tăng lên không được bao nhiêu lực sát thương.

   Cùng hắn tiếp tục ở đây hai người phương diện nện tiền, còn không bằng chuyển hướng những phương diện khác, hiệu quả càng thêm dựng sào thấy bóng. Mà trang bị, chính là so với cái gì Linh Dược đều thấy hiệu quả mau hơn tăng lên phương thức.

   Ngân Tiêu châm đưa cho Thị Mộng sau, Đường Kiếp hiện tại trong tay Thuật Khí cũng chỉ có một cái Đoạn Trường đao, chính là đại bổ cơ hội.

   Về phần còn lại hai ngàn, một ngàn dùng để đổi Thích Thiếu Danh, còn một ngàn thì lại dùng để ứng biến.

   Thủy phu nhân gật đầu nói: "Ngươi mà lại chờ, ta khiến người ta vì ngươi mang tới."

   "Không nên giáp trụ, tốt nhất là tính công kích. . . Phụ trợ loại cũng có thể. Công kích loại hình tốt nhất có thể chú ý viễn trình, quần chiến các loại (chờ) hiệu dụng, uy lực càng lớn càng tốt, một mình đấu cận chiến loại không cần." Đường Kiếp lại bỏ thêm một câu.

   Thủy phu nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Nếu như thế, ta còn là tự mình vì ngươi đi một chuyến đi."

   Thủy phu nhân tự đi rồi hậu viện, một lát sau trở về, đã là thổi phồng mấy cái hộp gấm.

   Mở ra, Đường Kiếp nhìn thấy bên trong theo thứ tự là một đôi hoa văn màu tím có Lôi Điện đồ án giày, một cái mặt trên khắc đầy thiêu đốt hỏa diễm Ô Nha vòng lửa, ba tấm lá bùa.

   Thủy phu nhân đã chỉ vào giày nói: "Đây là Tử Điện Ngoa, trên có khắc trận văn, lợi Túc Thiếu Dương, Túc Thiếu Âm song kinh lạc hành khí, có thể giảm thiểu thành pháp, tăng cường hành khí."

   Đường Kiếp nghe được sáng mắt lên, bật thốt lên: "Tử Điện Túng thân pháp?"

   "Không sai!" Thủy phu nhân thưởng thức địa liếc mắt nhìn hắn: "Tử Điện Túng thân pháp hành khí liền muốn dùng đến Túc Thiếu Dương Túc Thiếu Âm hai cái mạch lạc, mặc vào này giày sau, ngươi phát động này thuật tiêu hao ít hơn, tốc độ càng nhanh hơn, chính bởi vậy mới mệnh danh là Tử Điện Ngoa. Nó vốn là làm tu luyện Tử Điện Túng thân pháp người chuẩn bị."

   Đường Kiếp vội đem cái kia Tử Điện Ngoa mặc vào, Tử Điện Túng thân pháp phát động, khí tùy tâm chuyển, chỉ cảm thấy toàn bộ hành khí quá trình đều thuận lợi cực kỳ, này Tử Điện Ngoa trên trận văn tự mình vận chuyển, chính hợp Tử Điện Túng thân pháp vận chuyển chi đạo, trực tiếp làm tu giả tiết kiệm bộ phận hành khí tuyến lạc, chẳng trách sẽ hạ thấp tiêu hao, tăng lên hiệu quả.

   Thời khắc này Đường Kiếp thử một chút, phát hiện tốc độ của mình so với bình thường tăng lên ba thành, tiêu hao giảm thiểu hai phần mười, mừng rỡ trong lòng, đã bật thốt lên: "Vật ấy rất tốt."

   "Yêu thích là tốt rồi." Thủy phu nhân cười ha ha lại lấy ra lửa kia hoàn: "Đây là thượng phẩm Thuật Khí Hỏa Nha Hoàn, lấy ra sau có thể phóng thích Hỏa Nha trăm con, mục tiêu công kích, lợi quần chiến, lợi đánh xa, chính là đơn đả độc đấu cũng có hiệu dụng, khi (làm) hợp ngươi ý."

   Hỏa Nha lực công kích đại khái chỉ tương đương với một cái bình thường Hỏa Cầu thuật, bất quá trăm con Hỏa Nha quần thể công kích, uy lực liền tương đương kinh người rồi, thậm chí đã vượt qua thượng phẩm Thuật Khí xứng đáng phạm trù.

   Đường Kiếp thử một chút, phát hiện sử dụng này Hỏa Nha Hoàn tiêu hao Linh khí đến là không ít, một lần lại phải tiêu hao khoảng năm trăm điểm Linh dịch, kéo dài thời gian đại khái là khoảng ba phút.

   Thủy phu nhân sở dĩ cho hắn vật ấy, hơn nửa hay là bởi vì hắn có Càn Phong Châu nơi tay, Linh khí có thể dự trữ, hai ngàn Linh khí có thể dùng bốn lần, đã xa xa dễ chịu cái khác học sinh.

   Ngoài ra thả ra Hỏa Nha là có thể bị tiêu diệt. Mặc dù nói hoàn bên trong giam cầm chính là Hỏa Nha tinh hồn, chỉ cần tam hồn không tiêu tan, diệt sau cũng có thể tái sinh, nhưng sức chiến đấu nhưng là có thể bởi vậy suy giảm.

   Mặc dù như thế, này Hỏa Nha Hoàn vẫn là một cái tương đối khá Thuật Khí, uy lực đã đuổi sát bình thường cấp thấp Pháp Bảo, Đường Kiếp lần thứ hai cảm ơn.

   Về phần cái kia ba tấm lá bùa thì lại rõ ràng là ba tấm pháp phù, từng cái đều là như Đại Ma La Thiên Vương Chú cấp bậc cường giả lực pháp thuật.

   Pháp phù tại tu giới cũng coi như là so sánh đáng giá một loại tồn tại, mặc dù nói Thoát Phàm cảnh trở lên đều có thể sử dụng pháp thuật, thế nhưng có thể gánh chịu pháp thuật lá bùa bản thân liền cần rất nhiều quý hiếm tài nguyên đến chế tác, chế phù tại tu giới vốn là một môn nghề nghiệp.

   Ba tấm pháp phù, riêng là này chế phù nguyên liệu liền hao phí không nhẹ, so sánh với đó, mời người động thủ chế phù phản đến không coi vào đâu. Mà có pháp phù, Đường Kiếp không cần thi pháp là có thể trực tiếp sử dụng tới đại uy lực pháp thuật, chỉ có điều linh khí tiêu hao còn cần chính hắn cung cấp.

   Này ba tấm pháp phù là lấy da làm giấy, lấy huyết làm mực luyện chế mà thành, so với bình thường lá bùa càng thêm cap cấp, ngoại trừ có thể gánh chịu đại uy lực pháp thuật bên ngoài, còn có một cái chỗ tốt chính là có thể nhiều lần sử dụng.

   Thủy phu nhân cho ra này ba tấm, theo thứ tự là "Thiên Cơ Trảm Tướng Phù" "Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù" cùng "Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù", tất cả đều là thực dụng mà đại uy lực pháp thuật. Trong đó Thiên Cơ Trảm Tướng Phù có thể huyễn ra một cái cự kiếm mục tiêu công kích, uy lực tuyệt đại, có thể sử dụng hai lần. Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù thì lại đối với phần lớn yêu loại có trấn áp lực lượng, có thể sử dụng ba lần, nếu như lúc trước Đường Kiếp có trấn yêu phù, một phù lấy ra liền có thể đè ép hổ yêu, cũng không đáng tiêu hao Linh Tài liệu bố cái gì Hàng Yêu Tru Ma Trận rồi.

   Đương nhiên, trấn yêu phù thời gian có hạn, cân nhắc đến cùng hổ yêu đàm phán cần lúc, một hai trương phù cũng chưa chắc đủ, bởi vậy Đường Kiếp mới không lựa chọn này phù.

   Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù, tên như ý nghĩa chính là một loại bỏ chạy pháp thuật. Hắn bỏ chạy cùng đột phá năng lực mặc dù không kịp Đại Ngũ Hành Độn Địa Thuật, chí ít tại Thoát Phàm trở xuống, cũng coi như là tương đương sử dụng pháp thuật, này phù sử dụng số lần làm năm.

   Này ba tấm phù, mỗi tấm giá trị đều chí ít tại tám trăm trở lên, riêng là ba tấm phù liền giá trị 2500.

   Khác hai cái Thuật Khí, Hỏa Nha Hoàn là thượng phẩm, Tử Điện Ngoa trung phẩm, gộp lại gần như vừa vặn tám ngàn.

   Bên này Thủy phu nhân đã nói: "Này ba cái là ta căn cứ ngươi cần đặc biệt chọn lựa ra. Ta nếu nói rồi phải cho ngươi ưu đãi, tự nhiên cũng không có thể nói vô ích, ngươi có thể lại lựa chọn một cái giá trị không cao hơn tám trăm đồ vật."

   Đây chính là đánh 10% giảm giá biểu thị ra.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời: "Phu nhân ưu ái, tiểu tử liền không khách khí, không biết phu nhân nơi này có không có Cửu U hoặc Hoàng Tuyền Phù?"

   "Cửu U Phù? Hoàng Tuyền Phù?" Thủy phu nhân nghe được nhíu chặt lông mày: "Ngươi muốn những kia quỷ đạo chi vật làm chi?"

   Hai loại lá bùa đều là Quỷ đạo pháp thuật, nuôi quỷ chi đạo tại Tê Hà giới sớm thành cấm thuật, không cho truyền lưu, nhưng Quỷ đạo bên trong còn có một chút cùng nuôi quỷ không quan hệ pháp thuật, làm truyền thừa vẫn là bảo lưu lại, xem như là ít có không vi phạm lệnh cấm Quỷ đạo thuật.

   Cửu U thông minh thuật, Hoàng Tuyền quỷ luyện tốt liền tất cả là một cái trong số đó.

   Tẩy Nguyệt phái bên trong đến cũng có người biết cái này loại pháp thuật, bất quá bởi vì không được hoan nghênh, thông thường cũng ít được coi trọng, loại này phù thì càng không thấy nhiều.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhấc lên, Thủy phu nhân cũng cảm thấy giật mình, muốn Đường Kiếp sao sẽ phải loại này pháp thuật.

   Đường Kiếp cười nói: "Tiểu tử năm ngoái phó hiểm trở về, từng tiếp xúc qua quỷ vật. Quỷ kia mặt xanh nanh vàng, nửa người đều không, ta tự hỏi luôn luôn lớn mật, lần đầu gặp gỡ quỷ vật vẫn bị hắn sợ hết hồn. Sau đó ta chỉ muốn, chúng ta những học sinh này, xưa nay tu chính đạo, hiếm thấy quỷ vật, như lấy Quỷ đạo thuật dùng cho loạn trận, có thể thu kì binh hiệu quả."

   Hắn lời nói này tự nhiên là tìm lý do, hắn chân thực nguyện ý vẫn là Vô Hồi cốc cuộc chiến sau, nếm trải Quỷ Vệ ngon ngọt, hữu tâm sử dụng lại sợ người nhìn ra bộ dạng, đã nghĩ như thế một cái phương pháp.

   Này quỷ phù là hắn hướng học viện cầu tới, dùng tới trộn lẫn dùng Quỷ Vệ, chỉ cần không phải đụng với người tinh tường, định sẽ không phát hiện vấn đề, có chuyện gì cũng có thể hướng về học viện trên đầu đẩy một cái.

   Thủy phu nhân đến không nghĩ nhiều như vậy, nghe hắn nói như vậy đến cũng có chút đạo lý, cười nói: "Nếu như thế, ta cho ngươi tìm xem là được."

   Nàng tại sau đó viện tìm kiếm chốc lát, vẫn đúng là làm cho nàng tìm tới hai tấm Hoàng Tuyền Phù.

   Trực tiếp toàn bộ cầm cho Đường Kiếp, nói: "Vật này không tốt bán, hai tấm ta liền đồng thời cho ngươi."

   Đường Kiếp bận bịu cảm ơn.

   Này Hoàng Tuyền Phù sử dụng sau có thể đem trong phạm vi trăm dặm chỗ chết đi chưa diệt âm linh toàn bộ triệu hoán mà đến, hình thành quỷ tốt mục tiêu công kích, hiệu quả quyết định bởi với lúc đó hoàn cảnh, bởi vậy tối hợp dùng địa phương vẫn là táng địa.

   Bất quá Đường Kiếp đến không để ý cái này, dù sao chỉ cần có thể hoán quỷ là được, đến lúc đó hắn chỉ cần sớm luyện chế một bộ Quỷ Vệ lẫn vào trong đó, liền có thể phát huy lớn lao uy lực.

   Người bên ngoài không biết, chỉ có thể cho là hắn số may, ở phụ cận đây vừa vặn có người tu đạo chết rồi thành ác quỷ, bị hắn triệu hoán mà tới.

   Này Hoàng Tuyền Phù mỗi tấm có thể dùng bốn lần, hai tấm chính là tám lần.

   Chỉ cần không phải không có chuyện gì rỗi rãnh mỗi ngày huyết chiến, dùng đến Thoát Phàm cảnh đều là không thành vấn đề.

   Được rồi những thứ đồ này, Đường Kiếp trước đi tìm Thích Thiếu Danh, đem cái kia một ngàn tiền trả lại cho hắn, lại nói chút lời nói sau rời đi, lại đi một chuyến Thiên Nhất các.

   Lần này nhưng là chọn bản pháp thuật Tham Tích Thuật, một quyển tu giới trụ cột nhất thăm dò loại pháp thuật.

   Đường Kiếp tự lấy thấy rõ thành đạo sau, kỳ thực liền cần phải học tập loại này pháp thuật. Cái gọi là đường đến phần cuối mới là đạo, hắn liền loại này pháp thuật đều không học, lại từ đâu tới đường đến phần cuối có thể nói?

   Bất quá Tham Tích Thuật không phải hắn đường, trong Thần Tiêu Kiếm Điển có khác càng cường đại hơn thấy rõ loại pháp thuật: Phá Vọng Thiên Mục.

   Có người nói môn pháp thuật này tu luyện tới chỗ cao thâm chẳng những có thể dò tung xét tích, Động Hư phá vọng, càng có thể trên tất cả thiên địa, dưới động U Minh, thậm chí có thể đạt tới đến pháp nhãn thiên uy, quét ngang quỷ quái mức độ.

   Đường Kiếp lấy Tham Tích Thuật làm danh nghĩa, kế tiếp chính là định đem Phá Vọng Thiên Mục cố gắng tu luyện một phen, tuy rằng trong thời gian ngắn đối với hắn sức chiến đấu vô bổ, nhưng đối với những kia ẩn nấp ở trong bóng tối kẻ địch lại thường thường có thể thu kỳ hiệu.

   Hoàn thành những này sau, Đường Kiếp trở về chỗ ở, đem cuối cùng còn lại tinh hạch cho Y Y, tại dùng quá tinh hạch sau, Y Y quả nhiên thành công tiến vào Thông Linh trung giai.

   Hay là thuộc tính không hợp quan hệ, lên cấp đến trung giai Y Y tuy rằng hấp thu bộ phận băng sương thuộc tính, nhưng chưa kế thừa bất kỳ pháp thuật, bất quá Thủy Mộc tương sinh, Y Y hết thảy pháp thuật uy lực tăng mạnh, đặc biệt là Hoa Trận bày ra, uy lực càng thấy khủng bố, coi như là mạnh như Đường Kiếp khốn tại trong trận, nhất thời đều khó mà thoát khỏi. Y Y bản thân cũng nhiều một cái năng lực, có thể tại nàng bày Hoa Trận bên trong lấy hoa thể hình thái tự do truyền tống, ẩn nấp tự thân.

   Tài nguyên tiêu mất gần đủ rồi, Đường Kiếp thực lực cũng là tăng nhanh như gió.

   Bây giờ hắn tự thân thể chất mạnh mẽ không nói, trang bị cũng tới đi rồi, duy nhất khiếm khuyết hay là chính là tu luyện hỏa hầu. Cái này cũng hết cách rồi, dù sao thời gian tu luyện còn quá ngắn.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp chính là mỗi ngày khổ tu, nhàn rỗi cũng sẽ cùng Vệ Thiên Xung luận bàn.

   Tự lần trước thả hào ngôn sau, Vệ Thiên Xung cũng là cố gắng rất nhiều, mỗi ngày khổ luyện không ngừng, đấu trường càng là mỗi ngày đi chiến đấu đến vết thương đầy người trở về, trong lúc vô tình thực lực đã là lại tăng lên nữa, lặng yên không tiếng động, tại đồng kỳ học sinh bên trong không ngờ tiến vào năm mươi vị trí đầu hàng ngũ.

   Đây là hắn không mang theo tiểu hồ ly tham chiến kết quả.

   Giống như hắn khổ luyện không ngừng còn có cái khác học sinh, trong đó tiến cảnh nhanh nhất đại khái liền mấy Thái Quân Dương rồi.

   Thái Quân Dương tiến cảnh nhanh, vẫn là lấy Đường Kiếp phúc.

   Vô Hồi cốc cuộc chiến, Đường Kiếp cho Thái Quân Dương một vạn tiền khoản tiền lớn, hơn nữa hắn cố gắng của mình, cho tới xuất cốc sau, mặc dù khấu trừ nộp lên ba thành tiền lời, trong tay vẫn như cũ còn có gần 1 vạn 3000 tiền khoản tiền lớn.

   Cái này cũng là hắn tự vào học viện tới nay, trong tay có nhiều nhất một khoản tiền.

   Hắn vốn là dựa vào thiên phú nhập học, trong nhà cũng không bối cảnh, tài nguyên rất ít, một thân thực lực dựa cả vào khổ luyện, toàn bộ không giống Liễu Bình đám người sau lưng đài, mới có thể bị bọn họ dần dần vượt quá, bây giờ có khoản này tài nguyên, có thể nói đối với hắn trợ giúp rất lớn.

   Cái này cũng chưa tính.

   Theo học viện quy củ, nộp lên tiền lời nhiều nhất học sinh, có thể căn cứ bên trên giao mức đánh giá cống hiến.

   Muốn nói thu hoạch, ai cũng không Đường Kiếp thu hoạch nhiều, nhưng hắn được chỗ tốt đều tại trong cốc trực tiếp tiêu hóa, nộp lên chỗ tốt tại học sinh bên trong xếp hạng đếm ngược, cống hiến liền đừng hy vọng.

   Thái Quân Dương thì lại nộp có sáu ngàn tiền tiền lời, tại hết thảy học sinh bên trong xếp hạng thứ nhất, học viện không có cho hắn cống hiến, mà là cho hắn một lần học tập Thần Tiêu bí thuật cơ hội.

   Đây không thể nghi ngờ là thiên đại ban ân.

   Kế Đường Kiếp sau, hắn trở thành đồng kỳ cái thứ hai tiến vào Thiên Nhất chín tầng học sinh.

   Không ai biết hắn ở nơi đó đã nhận được cái gì, chỉ biết từ Thiên Nhất các sau khi ra ngoài, Thái Quân Dương liền đóng cửa không ra, suốt ngày khổ luyện!.