Chương 43: Cứu người

Chương 43: Cứu người

   Nhà sau trong phòng nhỏ, Thị Mặc quơ múa trong tay đao la to: "Các ngươi ai cũng đừng tới đây, dám tới gần ta liền một đao đâm chết hắn!"

   Ở trong tay hắn, thình lình còn đang nắm hôn mê bất tỉnh tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung.

   Này đến không phải Thị Mặc làm, mà là Vệ Thiên Xung mới vừa trải qua xông cửa, lúc này đang tại mê man đây.

   Trịnh Thư Phượng mang theo Tần đại quản sự Đường Kiếp đám người vội vã chạy tới, nhìn thấy khung cảnh này cả kinh hầu như muốn ngất đi, cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp đúng lúc đỡ lấy nàng, Trịnh Thư Phượng hô một tiếng "Hài tử!", đã là nước mắt đều xuống rồi.

   "Thị Mặc, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Còn không thả ra tiểu thiếu gia!" Tần quản sự gầm lên.

   "Ngươi câm miệng, đều là bởi vì ngươi, để cho ta mất đi cơ hội!" Thị Mặc quát to lên.

   Vào giờ phút này chính hắn, tóc tai bù xù, đầy mặt hung tướng, trong mắt nhưng là tràn đầy tuyệt vọng, đao trong tay của hắn không ngừng mà chỉ chỉ bên này, lại chỉ chỉ bên kia, sau đó lại chỉ về trong tay tiểu thiếu gia, xem ra liền như là một cái bị cảnh sát bao vây giặc cướp, nước mắt đồng dạng đầy mặt.

   Hắn quay về mọi người kêu to: "Tại sao. . . Tại sao các ngươi sẽ không chịu cho ta một cơ hội. . . Ta đều tình nguyện cả đời là bộc rồi. . . Ta chỉ là muốn cái cơ hội ah. . . Ta không phục. . . Không phục!"

   Hắn cuồng loạn hô to.

   Vào lúc này, nhận được tin tức Vệ Đan Bách mấy người cũng chạy tới, cái kia Vệ gia lão thái thái nhìn thấy cảnh tượng này, hô một tiếng, càng là trực tiếp đã bất tỉnh, làm hại trong phủ mọi người lại là một trận luống cuống tay chân.

   Mắt thấy nhi tử bị quản chế, Vệ Đan Bách vừa giận vừa sợ, quay về thê tử phát hỏa nói: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt! Nếu như không phải ngươi kiên trì muốn chọn Đường Kiếp, như thế nào lại như vậy?"

   Trịnh Thư Phượng nghe được trượng phu oán giận chính mình, chung quy cũng chẳng qua là nhịn xuống, trầm giọng hỏi: "Lữ tiên sư đây? Tại sao còn không đem hắn đi tìm đến?"

   "Đã phái người đi mời rồi, hẳn là lập tức tới ngay." Tần quản sự vội vã trả lời.

   Bên cạnh cái kia vú nuôi đã sợ đến rít gào: "Thị Mặc, ngươi điên rồi? Mẹ ngươi đem ngươi giao cho ta, là cho ngươi chiếu cố thật tốt tiểu thiếu gia, có thể ngươi xem một chút ngươi đều đã làm những gì? Ngươi để cho ta sau đó làm sao bây giờ ah!"

   Vú nuôi đều sắp muốn khóc chết đi qua.

   Quan hệ giữa người và người xưa nay đều là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

   Được Thị Mặc liên luỵ, mặc kệ chuyện hôm nay kết cục làm sao, nàng sau đó tại Vệ phủ đều đã chú định tháng ngày nếu không dễ chịu.

   "Ta bất kể!" Thị Mặc vẫy vẫy đao thả xuống: "Ta chính là không phục, không phục! Ta nhọc nhằn khổ sở hầu hạ thiếu gia nhiều năm như vậy, các ngươi ai thông cảm quá ta? Động một chút thì là đánh ta, mắng ta, ai coi ta là hồi sự? Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì hắn Đường Kiếp một cái mới tới có thể có này đãi ngộ, ta thân là thư đồng lại không thể cùng thiếu gia. . . Ta. . . Ta không phục ah!"

   Nói xong hắn càng nghẹn ngào khóc lớn lên.

   "Lớn mật nghiệt súc!" Đang lúc này, phương xa truyền đến nhất thanh trầm hát, ba bóng người đã từ đàng xa bay tới, cầm đầu chính là vị kia Lữ sư, Vệ gia ba vị Linh sư rốt cục đồng thời xuất động rồi.

   Cái kia Lữ Thần Dương người chưa tới, trong tay đã một đạo linh quang bay lên, đang muốn nặn ra pháp quyết, Thị Mặc vết đao đột nhiên nhắm ngay Vệ Thiên Xung con mắt, hô lớn: "Ngươi dám động, ta liền giết hắn đi!"

   Cái kia Lữ sư hiển nhiên không nghĩ tới Thị Mặc càng sẽ như thế quả quyết, ngẩn người một chút, này một cái linh khí kiếm chỉ cương quyết không dám thả ra, linh khí xông lên tự thân, phản đến để hắn bị chút nho nhỏ xung kích, liên đới cả người trên không trung đều quơ quơ, suýt nữa không té xuống.

   Ba người kia Linh sư bị Thị Mặc chiêu thức ấy ngăn trở, trong lúc nhất thời ai cũng không ra tay, lẫn nhau nhìn, Lữ sư đang muốn nói chuyện, Thị Mặc đã hô: "Câm miệng, không cho mở miệng, không được động thủ, nếu dám thi pháp, ta bất kể là cái gì pháp, ta đều phải giết hắn!"

   Thị Mặc một lòng tu Tiên, đối với này Tu Tiên giới tất cả cảnh giới năng lực đến là hiểu rõ không ít.

   Thoát Phàm cảnh Linh sư tuy rằng có thể lên trời xuống đất, nhưng triển khai nhưng cần nắn pháp quyết, liền như là ma pháp sư nhóm thi pháp cần thần chú như thế, chỉ có đã đến Tử Phủ cảnh, niệm thông Thiên Địa sau khi, mới không cần bất kỳ pháp quyết nào, pháp thuật gì đều là hạ bút thành văn. Mà loại này năng lực chính là thần thông, tức là "Thần Niệm Thông Thiên địa, Vạn Pháp Nhất niệm sinh" .

   Bởi vậy hắn thời khắc này một gọi, ba cái Linh sư càng là ngay cả động đậy một chút cũng không dám một cái, chỉ e không cẩn thận hại tiểu thiếu gia mệnh.

   Thị Mặc càng là gắt gao nhìn chằm chằm ba người, hô: "Lui lại! Lùi xa một chút, còn dám tới gần, ta cũng giết hắn đi!"

   Ba vị Linh sư lẫn nhau nhìn, chỉ có thể bất đắc dĩ lui về phía sau. Bọn họ bình thường cao cao tại thượng, này Thị Mặc ở trong mắt bọn họ cùng chỉ như con sâu cái kiến, một đầu ngón tay xuống cũng không biết có thể bóp chết bao nhiêu, nhưng bây giờ đối mặt cục diện này, nhưng là nửa điểm biện pháp đều không có.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

   Ngươi nói các ngươi êm đẹp hô cái gì ah, trực tiếp một cái thuật ẩn thân từ phía sau bay đến, lại tùy tiện một cái pháp thuật xuống không phải xong việc sao?

   Giờ có khỏe không, bị Thị Mặc làm cho cho nên ngay cả ngón tay cũng không dám nhúc nhích, ba cái Linh sư dù cho hiện tại tùy tiện biến mất một cái, đao kia tử sợ sẽ được đâm vào Vệ Thiên Xung trong đôi mắt, cho dù giết không chết, người này cũng phế bỏ.

   Chỉ có bản lĩnh lớn bằng trời, nhưng không có một chút nào chống khủng bố kinh nghiệm, kết quả chính là đối mặt cục diện này hoàn toàn không phải sử dụng đến, quả nhiên người không phải chỉ dựa vào nắm đấm có thể giải quyết tất cả vấn đề.

   "Phải làm sao mới ổn đây, như thế nào cho phải ah!" Bên cạnh lão thái gia gấp đến độ thẳng giậm chân, lại cũng là đối với Trịnh Thư Phượng chỉ nói: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt, ngươi làm chuyện tốt ah!"

   Vừa xảy ra chuyện, mọi người lại luôn là quen thuộc trốn tránh trách nhiệm, phảng phất tất cả những thứ này đều là Trịnh Thư Phượng làm ra tới.

   Trịnh Thư Phượng hít sâu một hơi, nàng biết mình lúc này loạn không được, nhưng tình huống như thế dù sao nàng cũng là đầu về gặp phải, hơn nữa nhi tử gặp nạn, tâm tình lo lắng, nhưng cũng không biết nên làm như thế nào.

   Vẫn là Đường Kiếp nói: "Thái thái, để cho ta tới đi."

   "Ngươi?" Trịnh Thư Phượng giật mình xem Đường Kiếp.

   Vệ Đan Bách lạnh lùng nói: "Hồ đồ, mấy vị Linh sư đại nhân đều bó tay toàn tập, ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể giải quyết?"

   Hắn đối với Đường Kiếp mệnh cũng không quan tâm, nhưng mà nếu như bởi vì Đường Kiếp hành động mà dẫn đến Vệ Thiên Xung chết, cái kia Đường Kiếp chính là một trăm cái mạng cũng không đủ thường.

   "Chỉ bằng ta có thể tới gần hắn." Đường Kiếp trả lời: "Hắn hận ta, nếu có cơ hội, hắn nhất định sẽ giết ta, mà bây giờ ta liền đi cho hắn cơ hội này."

   Vệ Đan Bách cười gằn, nghĩ thầm như giết ngươi có thể cứu ta, ta nhất định đồng ý, đã là nghĩ lại phải hay không muốn mượn này cùng Thị Mặc đàm luận điều kiện.

   Trên thực tế Đường Kiếp sở dĩ muốn đi, cũng là bởi vì hắn biết thật sự nếu không giải quyết việc này, kế tiếp khả năng chính là mình phải xui xẻo.

   Thị Mặc hiện tại không đề cập ra giết Đường Kiếp, chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng không phải dự mưu hành động, bởi vậy hắn cũng không có nói ra điều kiện gì, mà càng giống một loại cuồng loạn phát tác, từ cái kia hung lệ sau lưng ẩn giấu vô tận sợ hãi cùng sợ sệt là có thể xác nhận điểm ấy.

   Cần phải như thế giằng co nữa, chờ hắn tỉnh lại nhắc lại ra yêu cầu, sự tình sẽ không dễ làm rồi.

   Vì lẽ đó hắn nhất định phải chủ động đi!

   Để Thị Mặc chọc chính mình một đao, hắn Đường Kiếp không hẳn sẽ chết.

   Để Vệ phủ Linh sư điểm chính mình nhất chỉ, vậy thì triệt để không ngày mai.

   Trịnh Thư Phượng đã hỏi: "Ngươi xác định ngươi có thể tới gần hắn?"

   "Thế nào cũng phải thử xem."

   "Không được, ta sẽ không đáp ứng!" Vệ Đan Bách hô.

   "Ta đồng ý!" Trịnh Thư Phượng lại nói.

   "Ngươi?" Vệ Đan Bách kinh ngạc xem thê tử.

   Trịnh Thư Phượng đã nói: "Ngươi không phải là nói, lần trước đâm mã, Lữ sư cho là hắn cái kia đâm một cái hung ác quả quyết, cũng không phải là người thường năng lực sao? Nếu như vậy, vậy hãy để cho hắn cái này không phải người thường tiếp tục phi thường một lần đi."

   "Có thể vạn nhất. . ."

   "Vậy ngươi còn có cái gì tốt biện pháp?" Trịnh Thư Phượng hỏi ngược lại.

   Vệ Đan Bách không nói gì.

   Dựa vào Vệ Đan Bách phu thê đối lập, Đường Kiếp đã trong đám người đi ra, hướng đi cái kia nhà gỗ.

   "Đừng tới đây!" Thị Mặc dùng tay chỉ vào Đường Kiếp hô to, gắt gao trừng mắt Đường Kiếp, đao trong tay chỉ vào Vệ Thiên Xung, phảng phất chỉ cần hắn còn dám tới gần, liền một đao đâm xuống đi.

   Đường Kiếp dừng bước lại: "Đừng sốt sắng như vậy, ta cũng không phải Tiên sư, không lớn như vậy năng lực cách khoảng cách xa như vậy giết chết ngươi. Ta lại đây chỉ là muốn nói cho ngươi biết một chuyện. . . Muốn phòng Linh sư đánh lén, chỉ dựa vào một cây đao là không đủ, ngươi muốn biết, thế gian Tiên pháp vô số, có chút năng lực ngươi nghe đều chưa từng nghe nói, không chừng này trong đó có Thoát Phàm cảnh Linh sư có thể không động pháp quyết ung dung thi pháp cũng khó nói. Sở dĩ hiện tại vô dụng, có thể là bởi vì khoảng cách xa chút, sợ vạn nhất tổn thương tiểu thiếu gia. Vì lẽ đó. . ."

   Hắn lời này nửa thật sự không giả, Thoát Phàm cảnh thật muốn tìm mấy cái không thi pháp hạn chế Tiên thuật cũng chưa chắc liền không tìm ra được, nhưng là như vậy Tiên thuật, tuyệt đối sẽ không tồn tại ở có thể được Vệ gia mời mọc Linh sư trên người.

   Chỉ là hiện tại Thị Mặc tâm loạn như ma, lại nơi nào suy tính được này sao nhiều.

   Đường Kiếp đã chỉ chỉ cái kia cửa phòng: "Vì lẽ đó nếu muốn phòng vệ Linh sư, ngươi phải trước tiên đóng cửa lại. Người bên ngoài không nhìn thấy bên trong, ngươi mới an toàn hơn."

   Thị Mặc nhìn cửa phòng, nhìn lại một chút Đường Kiếp, đột nhiên hét lớn: "Ngươi ít đến bộ này, ngươi là muốn thừa dịp ta đi đóng cửa, rời đi thiếu gia thời cơ, để những Linh sư kia ra tay đi?"

   Nếu như hắn đi đóng cửa, vậy khẳng định muốn tạm thời rời đi tiểu thiếu gia, các linh sư dù cho thi pháp cần thời gian, nhưng dù sao có chút pháp thuật có thể ở chốc lát ở giữa lập tức phóng thích —— đối phó hắn Thị Mặc, cũng thực sự không cần cái gì đại pháp thuật.

   Đường Kiếp vẻ mặt hơi ngạc nhiên một cái, gãi gãi da đầu: "Bị ngươi nhìn ra rồi ah, này đến là có chút phiền phức rồi."

   "Ngươi, đi đóng cửa lại!" Thị Mặc chỉ vào Đường Kiếp hô to.

   Đường Kiếp nhún nhún vai, hướng về cửa phòng đi đến.

   Tại cửa đứng lại, Đường Kiếp tay chụp vào cửa phòng, liếc mắt nhìn chằm chằm, đưa tới một cái hèn mọn ánh mắt khinh thường, phảng phất xem cái người chết.

   Ánh mắt này rơi vào Thị Mặc trong mắt, hắn không nhịn được địa run rẩy, chỉ vào Đường Kiếp hô to: "Là ngươi, đều là bởi vì ngươi, ngươi cho ta đi vào! Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

   "Rốt cục nghĩ tới ah." Đường Kiếp mỉm cười, hắn hướng phía trong đi mấy bước, nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, đồng thời hắn ngón giữa một tia linh tuyến đã là vô thanh vô tức xuất hiện, xẹt qua không gian, tan biến tại bên trong phòng.

   Sau đó Đường Kiếp xoay người hướng về trong phòng đi mấy bước, Thị Mặc chỉ tay Đường Kiếp: "Đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích!"

   Đường Kiếp cười gằn: "Ngươi không phải là muốn giết ta sao? Ta đứng xa như vậy, ngươi như thế nào giết à?"

   Thị Mặc ngạc nhiên.

   Đường Kiếp đã đi về phía trước mấy bước, đi tới một cái bàn trước, cầm lấy một cái nghiên mực nhìn, lại thả xuống, tiện tay lại cầm lên cho lúc trước Vệ Thiên Xung trái táo gọt xong gặm mấy cái, tiếp theo lại cầm lên bên cạnh ấm trà cho mình pha chén trà, cũng không uống, tiện tay lại vứt sạch, xem ra liền như là rỗi rãnh cực tẻ nhạt tùy tiện loạn làm những gì.

   Nhưng mà ẩn giấu ở trong động tác, nhưng là từng đạo từng đạo linh tuyến phóng thích, dần dần quấn đầy toàn bộ trong phòng, một cái cỡ nhỏ Mê Điệt trận đã từ từ trong phòng triển khai.

   Trong miệng thì lại như trước nói: "Làm sao? Liền điểm ấy lá gan, cũng dám cưỡng ép thiếu gia? Ta thật không biết nên nói ngươi cái gì tốt rồi."

   "Không phải như thế!" Thị Mặc quát to lên: "Ta căn bản là không có nghĩ tới áp chế nắm thiếu gia. . . Ta chỉ là. . . Ta chỉ là muốn tìm đến thiếu gia, nói cho hắn. . . Nói cho hắn ta không có cách nào lại hầu hạ hắn. . ."

   Thị Mặc nói xong, đã là nghẹn ngào khóc lên.

   Lúc này cửa phòng đã đóng, trong phòng chỉ có Thị Mặc Đường Kiếp cùng một cái đang ngủ mê man Vệ Thiên Xung, Thị Mặc không người nào có thể nói, càng là quay về Đường Kiếp khóc lóc kể lể lên.

   "Ta căn bản không nghĩ tới áp chế nắm thiếu gia. . . Khi ta tới nhìn thấy Bảo Lương đang tại cho thiếu gia gọt hoa quả, ta chỉ muốn hỗ trợ. . . Nhưng bọn họ cười ta, nói ta thân là thư đồng đã thành không được bộc học, quá mức vô dụng, để cho ta cút ngay. . . Bọn họ mắng ta. . . Ta cuống lên rồi cùng bọn họ đánh nhau." Thị Mặc giơ đao khóc rống: "Bọn họ nhiều người, ta đánh không lại bọn hắn. . . Ta đem Bảo Lương đao đoạt lấy đến, sau đó chỉ vào thiếu gia. . . Ta lúc đó thật sự không phải cố ý, ta không nghĩ tới áp chế nắm thiếu gia. . . Ta chỉ là muốn hù dọa bọn họ, ta cũng không biết tại sao sẽ biến thành như vậy ah. . ."

   Đường Kiếp nghe được cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên, hắn đi về phía trước mấy bước, trong tay lại là từng đạo từng đạo linh tuyến lặng yên bay ra: "Nếu không phải cố ý, vậy ngươi sớm chút thả xuống không được sao?"

   "Ta. . ." Thị Mặc há miệng, nhưng nói không ra lời.

   Vào lúc ấy hắn cầm đao chỉ về thiếu gia, đem Bảo Lương bọn họ đều sợ hãi, tiếng hô "Thị Mặc phản" liền toàn bộ chạy.

   Hay là trong lòng oán khí còn chưa tiêu tan nguyên nhân, Thị Mặc nhìn trong tay tiểu thiếu gia, đột nhiên trong đầu liền sinh ra một ý nghĩ, cứ như vậy phản thì đã có sao. . .

   Song khi nhìn thấy cái kia vô số người vây khi đi tới, hắn thực sự hối hận rồi.

   Đáng tiếc vào giờ phút này, hắn đã không còn lùi về sau chỗ trống.

   "Quá muộn. . . Đã quá muộn. . ." Thị Mặc gào khóc khóc lớn.

   Nhìn hắn đau lòng bộ dáng, Đường Kiếp cũng thở dài: "Cũng chưa chắc liền muộn. . . Hiện tại buông tay, kỳ thực vẫn tới kịp."

   "Không còn kịp rồi." Thị Mặc bất lực địa lắc đầu: "Ta bắt thiếu gia, bọn họ sẽ không bỏ qua cho ta. . . Sẽ không. . ."

   Nói xong khóc lóc, trong lòng hắn ngoan ý đột nhiên lại lên, ngẩng đầu lên nhìn về phía Đường Kiếp, lần thứ hai hô lên: "Đây cũng là bởi vì ngươi! Bởi vì ngươi! Là ngươi để cho ta mất đi tất cả, ta muốn giết ngươi!"

   "Chớ dại dột, Thị Mặc." Đường Kiếp lắc lắc đầu.

   Hắn dời cái ghế tại Thị Mặc trước mặt dưới trướng: "Ta ngay ở chỗ này, Thị Mặc, ngươi muốn thật muốn giết ta, vậy thì đi tới, đem ngươi đao trong tay đâm vào ngực của ta. Nhưng là Thị Mặc, ngươi thật có cái kia dũng khí làm sao như vậy?"

   Thị Mặc kinh ngạc nhìn Đường Kiếp, đao kia tử nhưng là nửa điểm không dám động.

   "Làm sao? Không dám? Phát hiện giết người cũng không dễ như vậy rồi, đúng không? Có một số việc, cuối cùng là nói một chút đơn giản. Nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, liền đao đều cầm không vững, cho dù đem cái cổ phóng tới trên tay ngươi, ngươi chỉ sợ cũng chọc không được chứ?" Đường Kiếp đồng tình nhìn hắn.

   Nói xong hắn cười khẽ lắc đầu một cái: "Sợ là sợ đi, sợ chết cũng không phải chuyện mất mặt gì, không phải loại người như vậy, cũng đừng làm loại chuyện đó. Chúng ta đều sẽ phạm sai lầm, này không có gì, sửa lại chính là. Cưỡng ép thiếu gia đây là tội lớn, có thể thiếu gia hiện tại đến cùng không có việc gì, ngươi đúng lúc thu tay lại còn là đến kịp!"

   "Bọn họ sẽ bỏ qua cho ta?" Thị Mặc run rẩy hỏi.

   "Cái này sao. . . Trừng phạt đều là sẽ có đi, bất quá ta cam đoan với ngươi, ta sẽ vì ngươi cầu tình, bảo vệ ngươi không chết."

   "Ngươi? Ngươi dựa vào cái gì giúp ta? Ngươi hận không thể ta chết!" Thị Mặc lại hô lên, hắn một lúc sợ hãi, một lúc tùy tiện, cả người nằm ở cực độ không ổn định trạng thái trong.

   Đường Kiếp lắc đầu cười nói: "Thị Mặc, ngươi quá để ý mình rồi. Ở trong mắt ta, ngươi xưa nay cũng không là đối thủ, thậm chí không đáng giá ta quan tâm một cái, hận ngươi? Thành thật mà nói ngươi không đủ tư cách, nếu như ta thật muốn hận ngươi. . . Ngươi đã sớm xong."

   "Ngươi nói bậy! Ta đánh qua ngươi, ta cuối cùng là gây sự với ngươi!"

   "Nhưng ta có trả thù sao?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Thị Mặc yên lặng, suy nghĩ một chút hô: "Là ngươi trả thù không được ta, ngươi nhát gan, ngươi sợ phiền phức, ngươi không dám!"

   "Ta sợ chuyện?" Đường Kiếp bắt đầu cười ha hả: "Nhà các ngươi sợ phiền phức người có thể làm thiếu gia trước mặt đem hắn mã giết? Có thể vào lúc này đi đến nơi đây đối với ngươi, mời ngươi cầm dao nhỏ chọc ta? Ta nói ngươi cầm dao găm run cái gì à? Hai chúng ta đến cùng ai càng nhát gan?"

   Thị Mặc run cầm cập càng thêm lợi hại rồi.

   Đường Kiếp cười gằn: "Còn có, ngươi cho rằng ta nếu muốn thu thập ngươi, sẽ thật sự thu thập không được? Có biết hay không Cơ Tử Khiên là đi như thế nào? Sẽ không thật sự cho rằng là công lao của chính ngươi chứ?"

   Đường Kiếp nhìn Thị Mặc, hắn quay về Thị Mặc gằn từng chữ một: "Là ta! Là ta mời Tần quản sự liên hiệp trong phủ lão nhân giúp các ngươi bày mưu tính kế; cũng là ta, mua được Yên Chi giựt giây ngươi đi đối phó Cơ Tử Khiên; càng là ta, mời Thị Nguyệt đem lão thái gia thái thái bọn họ mời đi theo, mắt thấy cái kia tràng trò hay. Không có ta, hiện tại chính là ta cùng Cơ Tử Khiên cùng đi học viện, ngươi hiểu không?"

   Lời này chấn động Thị Mặc triệt để choáng váng: "Là ngươi. . . Tất cả những thứ này đều là ngươi làm?"

   "Đúng, là ta! Ta không quá yêu thích hại người, nhưng nếu như ta thật muốn làm lời nói, ta bảo đảm ngươi chết cũng không biết chính mình làm sao chết. Chân chính chen đi ngươi kỳ thực không phải ta, mà là Thị Mộng, bởi vì nếu như nhất định muốn tại ta cùng Thị Mộng trung gian chọn một lời nói, thái thái cũng vẫn như cũ chỉ có thể tuyển ta! Thị Mặc, ta chưa từng coi ngươi là đối thủ, ở trong mắt ta ngươi chỉ là cái có chút tùy hứng, cái gì cũng không hiểu thằng nhóc." Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ngươi rất hỗn đản, ngươi nên chịu đến giáo huấn, ngươi nên bị hung hăng địa đánh đòn, nhưng ngươi không đáng chết. Ta cam đoan với ngươi, để dao xuống, theo ta ra ngoài, ta dùng tiền đồ của ta bảo vệ ngươi không chết. Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

   Khi (làm) nói đến cơ hội cuối cùng lúc, Đường Kiếp Tiểu Mê Điệt Trận đã hoàn thành, chỉ cần hắn phát động trận thế, Thị Mặc sẽ rơi vào trong trận, đến thời điểm hắn muốn giết Vệ Thiên Xung đều làm không được đến.

   Thế nhưng Đường Kiếp muốn thử một chút.

   Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không khuyên Thị Mặc chính mình từ bỏ.

   Một mặt là bởi vì hắn còn không muốn bại lộ của mình Trận đạo năng lực, mặt khác cũng là bởi vì hắn muốn cho ngươi Thị Mặc một cơ hội.

   "Không! Không! Không!" Thị Mặc không thể tin được lắc đầu, hắn không thể nào tưởng tượng được mình nguyên lai vẫn luôn bị người đùa bỡn với cổ tay trong, hắn cuồng loạn kêu to lên: "Đường Kiếp ngươi khốn nạn!"

   "Ngươi tức giận à? Tức giận tựu ra đi nói cho lão gia thái thái cũng được ah." Đường Kiếp cười nói: "Tựu coi như ngươi không phục cũng vô dụng, ngươi vẫn luôn chỉ là thương trong tay của ta, là ta dùng để đối phó những người khác công cụ. Hiện tại sứ mạng của ngươi hoàn thành, nên đã xong!"

   Mặc kệ hắn là tự nguyện sám hối vẫn là phẫn nộ ra cáo, chỉ cần hắn chịu đi ra ngoài là được.

   Về phần nói mật báo, cắt, bao lớn chuyện hư hỏng ah, đừng nói mình có thể phủ nhận, cho dù không phủ nhận, lấy thái thái coi trọng cũng sẽ không để ý.

   Mọi người đối quá khứ sai lầm, đều là rất dễ dàng tha thứ.

   "Ta muốn đi nói cho thái thái. . . Ta muốn đi nói cho thái thái. . . Bọn họ sẽ tin tưởng của ta, sẽ hiểu ta, cái kia không phải lỗi của ta, không phải ta. . . Tất cả những thứ này đều là âm mưu của ngươi!" Thị Mặc nói bất luận lần nói, phảng phất bắt được cái gì nhánh cỏ cứu mạng, trong mắt không ngờ đốt ra một tia hi vọng.

   Có thể thấy, tinh thần của hắn đã tiếp cận hỏng mất.

   Hắn thanh đao bỏ lại.

   Hắn đứng lên từng bước từng bước hướng về ngoài phòng đi đến, trong miệng còn không ngừng lầm bầm: "Ta muốn nói cho thái thái. . . Thái thái sẽ tin tưởng ta đấy. . . Ngươi chính mồm thừa nhận. . ."

   Hắn từ Đường Kiếp bên người đi qua, tập tễnh bước chân.

   Nhìn dáng dấp của hắn, Đường Kiếp cũng chỉ có thể trong lòng thở dài.

   Bất kể nói thế nào, sự tình giải quyết là tốt rồi.

   Không chuyên nghiệp chuyên gia đàm phán đối đầu không chuyên nghiệp giặc cướp, cũng là có thể lừa gạt hồ lộng, Đường Kiếp đối với mình lần này biểu hiện cảm giác sâu sắc thoả mãn.

   Thừa dịp Thị Mặc đi ra ngoài, Đường Kiếp đem mới vừa bày xuống trận pháp lại triệt hồi, miễn cho bị người khác nhìn ra vết tích, nhìn lại một chút Vệ Thiên Xung không có chuyện gì, đưa hắn bế lên.

   Đang lúc này, ngoài phòng đột nhiên truyền đến "Ah!" hét thảm một tiếng.

   "Không được!" Đường Kiếp chấn động trong lòng, ôm Vệ Thiên Xung hướng về ngoài phòng phóng đi, chỉ thấy Thị Mặc thình lình đã ngã vào trong vũng máu, vị kia Lữ sư ngạo nghễ thu hồi thủ chưởng, dùng một khối lụa trắng xoa xoa trong tay vết máu.

   "Xung nhi!" Trịnh Thư Phượng hô một tiếng xông lại.

   Một đám người đã dồn dập vây lên, từ Đường Kiếp trong tay tiếp nhận tiểu thiếu gia bao bọc vây quanh, phảng phất là sợ Thị Mặc lại nổi lên đến đem thiếu gia bắt cóc.

   Chỉ có Đường Kiếp kinh ngạc nhìn trên đất Thị Mặc.

   Hắn đã chết!

   Thiên linh cái bị đánh nát, tại chỗ chết đi, chỉ có hai mắt vẫn như cũ mở to, gắt gao nhìn đỉnh đầu cái kia mảnh Thiên Không.

   "Tại sao?" Đường Kiếp căm tức cái kia Lữ Linh sư: "Tại sao ngươi muốn giết hắn? Hắn đều đã để đao xuống đầu hàng!"

   "Hỗn trướng, ngươi làm sao cùng Tiên sư nói chuyện?" Vệ Đan Bách quát mắng Đường Kiếp.

   Đến là cái kia Lữ sư kỳ quái nhìn thoáng qua Đường Kiếp, thuận miệng nói: "Thị Mặc cưỡng ép thiếu gia, đại nghịch bất đạo, giết hắn chính là thiên kinh địa nghĩa việc, có gì đáng kinh ngạc?"

   "Nhưng ta đã đáp ứng hắn, chỉ cần hắn thả tiểu thiếu gia, Vệ phủ liền chắc chắn sẽ không giết hắn, ta dùng của ta tiền đồ bảo vệ hắn, ta đáp ứng quá hắn!" Đường Kiếp a hô lên: "Hắn không phải có ý định làm như vậy, hắn chỉ là nhất thời kích động!"

   Nghe nói như thế, Lữ Thần Dương hiển nhiên cũng có chút nổi giận: "Hừ, cuống ngữ hí ngôn, há có thể đương nhiên! Nể tình ngươi cứu tiểu thiếu gia có công phân thượng, ta không cùng người so đo, bất quá Thị Mặc đại nghịch bất đạo, theo : đè luật đáng chết, ngươi hỏi một chút nơi này bất luận người nào, nhìn có thể có ai cho rằng lão phu làm sai!"

   Đường Kiếp hướng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nhưng lại không có một người nói chuyện, từ bọn họ cái kia chán ghét vẻ mặt xem, nhưng là không một người cho rằng Lữ Thần Dương làm sai, điều này làm cho Đường Kiếp cũng trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.

   Kỳ thực Đường Kiếp cũng không phản đối giết người, nhưng tiền đề là người này phải là thật sự đáng chết.

   Vậy mà hôm nay, Lữ Thần Dương dùng hành vi của hắn nói cho Đường Kiếp: Thị Mặc hành vi liền gọi đáng chết!

   Thân là tôi tớ, dám cưỡng ép thiếu gia, đây là tội lớn, mặc kệ hắn có hay không tạo thành thương tổn, mặc kệ hắn là không đổi ý, mặc kệ hắn là không chủ động đầu hàng, hắn đều nhất định phải lấy cái chết giằng co!

   Này chính là cái này thế giới đạo đức pháp tắc!

   Hơn nữa cái này đạo đức pháp tắc thậm chí cho phép người tu Tiên trực tiếp xử tử, không cần trải qua bất kỳ thẩm vấn thủ tục.

   Có thể nói bọn họ tại trừng phạt ác quan điểm trên nhất trí, nhưng bọn họ tại trừng phạt ác tiêu chuẩn trên nhưng một trời một vực!

   Cái này cũng là hai cái không giống thế giới văn hóa bối cảnh, tất nhiên sẽ diễn sinh ra tư tưởng sai biệt.

   Này tại trước đây Đường Kiếp chưa từng gặp qua, nhưng bây giờ hắn gặp phải rồi.

   Hắn là may mắn, ngày hôm nay hắn chỉ là làm một cái "Đáng chết" phạm nhân giải vây, Địa Cầu phương tư tưởng cho thấy rộng lượng một mặt, điều này làm cho hắn xem ra có chút "Cổ hủ", nhưng ít ra không nguy hiểm đến tính mạng.

   Nhưng nếu như có một ngày, sự tình trái ngược lại sẽ thế nào?

   Nếu như là Đường Kiếp gặp phải hắn cho rằng đáng chết, mà người khác cho rằng không đáng chết đây này?

   Đột nhiên Đường Kiếp ý thức được, muốn hòa vào một loại hoàn cảnh rất đơn giản, muốn hòa vào một loại văn hóa nhưng phi thường khó khăn, mà tại đây. . . Chung quy không phải Địa Cầu!

   Lúc này Trịnh Thư Phượng xem qua nhi tử không có chuyện gì, đi tới nói: "Đường Kiếp, ta biết ngươi là trọng cam kết tốt hài tử, làm cứu ta nhi mà ưng thuận lời hứa, ta cũng có thể hiểu được. Bất quá việc này không phải ngươi nuốt lời, không trách ngươi, ngươi cũng không nên để trong lòng. Mặc kệ thế nào, đều là ngươi không sợ sinh tử cứu Xung nhi, ta Vệ gia cũng là muốn cảm tạ ngươi."

   Nói xong lời này, Trịnh Thư Phượng ánh mắt tại Thị Mặc trên thân thể quét một cái, lộ ra xem thường, phẫn nộ cùng với cừu hận biểu hiện, sau đó mới ngạo nghễ ngẩng đầu lên nói: "Thị Mặc đại nghịch bất đạo, dám cưỡng ép con trai của ta, tội đáng muôn chết. Cũng may mắn được chuyện hôm nay phát mới phát hiện hắn đáng ghê tởm sắc mặt, bằng không tương lai nếu khiến một người điên tuỳ tùng Xung nhi Thượng Kinh, còn không biết muốn xảy ra chuyện gì đây. Này trong phủ nhiều người như vậy, trong ngày thường không phải mỗi một người đều năng lực quá lớn sao? Thật chờ xảy ra chuyện, nhưng vẫn là dựa vào cái gã sai vặt cứu người! Hiện tại ai còn muốn đẩy nghi sự lựa chọn của ta? Lai lịch tin cậy. . . Ta nhổ vào! !"

   Trịnh Thư Phượng phá thiên hoang địa quay về trên đất nhổ một bải nước miếng, nghênh ngang rời đi, duy lưu lại Vệ Đan Bách tại nguyên chỗ, trên mặt lúc thì xanh đỏ bất định.

   Nàng mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng rõ ràng cho thấy nhằm vào trước đó trượng phu cùng lão thái gia giận chó đánh mèo của mình đáp lại.

   Nữ nhân này trong ngày thường ung dung rộng lượng, thật khởi xướng biểu đến nhưng sắc bén vô cùng, liền ngay cả lão thái gia cùng Vệ Đan Bách đều bị làm cho không lời nào để nói, đoán chừng tối hôm nay Vệ Đan Bách là muốn hảo hảo hướng lão bà chịu nhận lỗi rồi.

   Lúc này đoàn người xuất hiện một tiếng to rõ kêu to: "Đau chết ta rồi. . . Ồ? Đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi nhiều người như vậy vây quanh ta làm gì?"

   Nhưng là tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung.

   Hắn rốt cục đã tỉnh lại..