Chương 22: Thiên địa lư đồng

Chương 22: Thiên địa lư đồng

   Thiên Bình Sơn.

   Mảnh đất đã từng là Thiên Tôn chiến trường này, bây giờ đã thành Đường Kiếp tư nhân lãnh địa. Tại dưới khổng lồ trận pháp cải tạo, nó liền như một cái to lớn lò nung. Bốn phía là núi cao do tử kim hình thành, bên trong thâm cốc thì lại dày đặc trận văn, có vô tận hỏa diễm ở trong đó thiêu đốt.

   Nếu như nhìn từ đàng xa, liền sẽ phát hiện cả ngọn núi xem ra liền như là một cái cự đại lư đồng.

   Mà tại trong sơn cốc của Thiên Bình Sơn, có một nam một nữ, không một mảnh vải, ôm nhau mà ngồi.

   Chính là Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên.

   Tuy là lõa lồ đối diện lẫn nhau, trên mặt 2 người lại không thấy chút tình dục nào.

   2 tay Đường Kiếp tại trên người Hứa Diệu Nhiên không ngừng phách động, mỗi một chưởng đánh xuống, đều phát xuất ba ba vang vọng, Hứa Diệu Nhiên trên mặt nổi lên từng trận hồng triều, lại cấp tốc biến mất.

   Như vậy quá được nửa khắc, Đường Kiếp mới ngừng tay.

   Hứa Diệu Nhiên hít một hơi dài, toàn bộ thân thể đã là mềm nhũn ra, chậm rãi ngã vào trong lồng ngực Đường Kiếp.

   Lúc này, rốt cục không còn lúc trước thống khổ dáng dấp, tiếu dung dâng lên chính là một mảnh ngượng ngùng đỏ ửng: "Phu quân thật sự là dùng tới hảo thủ đoạn, trải qua một phen này, vi thê xác thực cảm thấy thần hồn lực lượng có chỗ tiến ích đây."

   Đường Kiếp cười nói: "Pháp này là lúc ta tại Hồng Hoang đại lục học được. Đại địa phương quả là có khác, kỳ công bí kỹ tầng tầng lớp lớp, chẳng trách lại có nhiều Tử Phủ Tiên Đài như vậy. Đã có Kinh Thần Thủ này, lại thêm An Phủ Dưỡng Thần Kinh, Tạo Hóa Thiên Nguyên Thăng Tiên Trận cùng Thiên Nhai Hải Các của nàng bí pháp, nàng lên cấp tỷ lệ chí ít bốn thành rưỡi."

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Ta đã luyện thành Tam Hoa Tụ Thần Hương , nhưng đáng tiếc tài nguyên có hạn, Hoàng Cực Bích Lạc Đan kia là luyện không ra, bất quá kém một bậc Quỳnh Phủ Thiên Uyển Đan đến là đã thành, này hai vật gộp lại, cũng có thể đề thăng hai phần mười tỷ lệ."

   "Ta lại vì nàng sửa chữa khí vận, có thể đem tỷ lệ thành công đề thăng đến bảy phần mười. Bảy phần mười. . ." Đường Kiếp thở dài một hơi: "Tuy rằng còn có chút nguy hiểm, nhưng cũng có thể thử nghiệm xông một lần. Chỉ cần nàng không phải quá mức cấp tiến, vững vàng, hẳn sẽ không việc gì."

   Cái gọi là bảy phần mười, không phải nói xung kích mười lần tất bại ba lần, mà là về mặt lực lượng đã có thể thành công, sợ chỉ là các loại bất ngờ cùng trên tâm tính không đủ.

   Tấn giai không phải đổ xúc sắc, bảy phần mười sự tại nhân cùng dựa vào thiên ý bảy phần mười là hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

   Người khác xung kích sở dĩ tỷ lệ thành công thấp, chủ yếu vẫn là không làm được rất nhiều chuẩn bị như Đường Kiếp. Dù sao bất kể là những bí pháp kia, vẫn là tiên dược, mỗi một dạng đều giá trị liên thành, không dễ kiếm được. Rất nhiều người chỉ được một hai thứ trong đó, liền mạo hiểm mạnh mẽ xung kích, cứ như vậy, tỷ lệ thất bại tự nhiên lớn.

   Như Minh Dạ Không chính là như vậy, hắn có thể thành công mới đúng là may mắn, là thiên ý che chở.

   Cho tới như Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên chuẩn bị như vậy, thất bại mới kêu thiên bất dung nhân.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp mới dám để cho Hứa Diệu Nhiên xung kích, hắn không sợ thiên ý, chỉ sợ Hứa Diệu Nhiên tự thân đạo tâm có ngại.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Hứa Diệu Nhiên khe khẽ cười nói: "Kẻ mà cấp tiến, bất nhất xưa nay đều là chàng mà?"

   Đường Kiếp ngạc ngạc, cuối cùng không nhịn được cười to lên.

   Xác thực, nói đến tối tham lam, truy cầu tối đa hóa hiệu quả không phải kẻ nào khác, chính là bản thân hắn.

   So sánh với đó, ngược lại là Hứa Diệu Nhiên rất rõ ràng bản thân cực hạn ở nơi nào, không lo có sai lầm.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng yên tâm rất nhiều.

   Hắn cười dài nói: "Là ta sai rồi."

   Hứa Diệu Nhiên lườm hắn một cái, lúc này mới chui vào trong lồng ngực của hắn.

   Hai người kiều diễm lưu luyến chốc lát, Hứa Diệu Nhiên mới chầm chậm nói: "Đúng rồi, đã là tu luyện, vì sao phải đặc biệt chạy đến Thiên Bình Sơn này? Ta xem chàng tại trong Thiên Bình Sơn này lại làm chút bố trí, có phải còn có tính toán gì không?"

   "Đúng a." Đường Kiếp thừa nhận: "Ta dự định luyện khí."

   "Luyện khí?" Hứa Diệu Nhiên kinh hãi.

   Đường Kiếp muốn luyện cái gì khí?

   Hắn am hiểu chính là toái vũ khí không phải là chế vũ khí a.

   Lại nói có Đế Nhận tại tay, còn có bảo bối gì mạnh hơn nó?

   Đường Kiếp cười nói: "Khí này lại là cùng những thứ khác bất đồng, có chút đặc thù."

   "Đặc thù như thế nào?"

   Đường Kiếp cười nói: "Nàng xem liền sẽ biết."

   Nói Đường Kiếp dùng linh khí ở trên người kết thành một bộ y phục, sau đó bay lên, hướng xuống đỉnh núi xa xa, phất tay ra hiệu để Hứa Diệu Nhiên cũng qua đây.

   Hứa Diệu Nhiên phiên phiên bay tới, Đường Kiếp nắm lấy nàng, sau đó vung tay phải lên.

   Liền nghe Thiên Bình Sơn đột nhiên Oanh một tiếng rung chuyển, liền như có thứ gì đó va vào núi này một phát.

   Đường Kiếp cánh tay lại chấn động, hống thanh: "Lên!"

   Liền thấy cả tòa Thiên Bình Sơn đã ầm ầm ầm kịch liệt lay động.

   Tại trong rung động rung chuyển đất trời này, Thiên Bình Sơn càng dần dần vụt lên từ mặt đất, hướng về không trung bay đi.

   Nó tại không trung không ngừng lên cao, vừa phi hành vừa chầm chậm chuyển động, toàn thân phát xuất hào quang màu tím nhạt, từ xa nhìn lại liền như là một cái thi công thô ráp, bất quy tắc đại đỉnh.

   Đường Kiếp liền đứng ở ngoài núi này, vô biên pháp lực thúc đẩy Tử Kim sơn này bay lên.

   Tình cảnh này nhìn đến Hứa Diệu Nhiên cũng ngây ngốc.

   Nhớ năm đó Nã Sơn lực kháng nhất sơn chính là thần lực, Ngũ Nhạc Triêu Tông nhất kiếm ngũ sơn liền là thần trân.

   Bây giờ Tử kim sơn nặng gấp trăm lần phổ thông sơn phong, Đường Kiếp nhưng dốc lực đem rút lên, chênh lệch chi đại có thể tưởng tượng được.

   Đã từng chỉ có thể dựa vào tâm kế tính toán người khác tiểu tử, bây giờ rốt cục đã thành lực có thể bạt núi, thần thông vô song thế chi đại năng.

   Một khắc đó Hứa Diệu Nhiên cũng là trong lòng thổn thức.

   Thiên Bình Sơn còn tại bay lên, không ngừng hướng về không trung thăng lên.

   Càng bay càng cao, dần dần thẳng vào trong tầng mây, hướng về hộ giới cương phong kia phi tới.

   "Đi!" Đường Kiếp quát một tiếng, phất tay đưa ra.

   Thiên Bình Sơn liền xoay chuyển tiến vào cương phong.

   Tại cương phong kia tập kích, cả tòa Thiên Bình Sơn đều phát xuất xán lạn ngời ngời ánh sáng, đó là trong ngọn núi thủ hộ đại trận tại phát huy tác dụng, miễn cho bị cương phong trực tiếp phá hủy. Thế nhưng tại dưới cương phong tập kích, sơn thể vẫn là tảng lớn tảng lớn bóc ra từng mảng.

   Nham thạch, bùn đất, thảm thực vật dưới cương phong hỏa diễm thiêu đốt vỡ nát tan tành, chỉ để lại bên trong ngọn núi bộ phận Tử Kim cứng rắn nhất, có thể chống đỡ cương phong này tập kích.

   Liền giữa thiên không hạ xuống mưa đất đá, nguyên bản u ám ngọn núi thì lại trở nên càng ngày càng bóng loáng, càng sáng ngời.

   Dưới cương phong tập kích, Thiên Bình Sơn bị luyện hóa tróc ra tất cả vô dụng bộ phận, cuối cùng chỉ còn dư lại trong ngọn núi tử kim.

   Đây là một lần trước nay chưa từng có vô cùng bạo tay luyện hóa, một lần liền đem cả ngọn núi tử kim tinh luyện ra.

   Nhưng mà Đường Kiếp muốn làm vẫn chưa kết thúc.

   Hắn bắt đầu đánh ra từng đạo từng đạo chỉ phong, rơi vào trên Thiên Bình Sơn, trên đầu Tử Kim Sơn kia liền thêm ra từng đạo từng đạo trận văn.

   Những trận văn này cùng lúc trước bố ở trong núi trận văn hoà lẫn, tạo thành một mảnh võng lớn, liền cả ngọn núi tại dưới đại võng này bắt đầu co rút lại, biến hóa, dần dần càng biến thành một toà cự đại lư đồng sừng sững ở trong thiên địa.

   "Luyện sơn thành lô?" Hứa Diệu Nhiên rốt cuộc biết Đường Kiếp muốn luyện cái gì.

   Hắn càng là dự định lấy cả ngọn núi làm cơ sở, luyện ra một tòa đại lô.

   Không trách Đường Kiếp dám nói muốn luyện khí, lấy luyện pháp như vậy, Đường Kiếp căn bản không cần phải hiểu được thủ pháp luyện khí gì, bàng bạc mạnh mẽ mới là hắn đặc điểm, luyện khí cần thiết tinh tế cấm chế, hắn căn bản cũng không cần nắm giữ, bởi vì hắn có đầy đủ không gian để phát huy thủ đoạn của chính mình.

   Sau một khắc liền thấy Đường Kiếp đã bắt đầu không ngừng hướng về trong núi vứt bảo bối.

   Những bảo vật này đều là Đường Kiếp nhiều năm cướp đoạt chiếm được, bây giờ từng loại từng loại ném qua, liền trở thành trên lò kia trang điểm, mỗi một kiện hạ xuống, đều hóa làm một mảnh đối ứng hoa văn, hoa văn lưu lại bên trên, sau đó ngọn núi liền thêm ra một mảnh đối ứng bảo quang.

   Ngọn núi đang dần dần ngưng tụ, cự lô cũng chậm chậm thành hình.

   Một tôn thiên địa lư đồng liền như vậy tại trước mắt Hứa Diệu Nhiên dần dần sinh thành.

   "Chuyện này quả thật chính là. . . Quỷ phủ thần công!" Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi than thở.

   Nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng, lấy loại thủ pháp này luyện ra lư đồng, sẽ cường đại thế nào.

   Đường Kiếp một lần luyện này, chính là chín chín tám mươi mốt ngày.

   Tại trong tám mươi mốt ngày này, Thiên Bình Sơn vẫn liên tục ở trên không trung chuyển động, chịu đựng cương phong tôi luyện.

   Mãi đến tận tám mươi mốt ngày sau, luyên chế lư đồng rốt cục tiến vào kết thúc, theo cương phong rừng rực thiêu đốt, còn có trận văn hoàn thành, cả tòa lư đồng tỏa ra một luồng hùng vĩ bàng bạc khí tức.

   Mà lúc này Đường Kiếp khí tức cũng đã đến yếu ớt nhất thời khắc.

   Tám mươi mốt ngày tế luyện này, với hắn cũng là một loại to lớn gánh nặng, nếu không phải hắn thể pháp song tu, vẫn đúng là không hẳn có thể chống đỡ nổi.

   Thế nhưng có thể làm cho Đường Kiếp tiêu hao khổng lồ như thế luyện khí, có thể tưởng tượng một khi thành công, tất là trọng bảo.

   "Diệu Nhi, đem dược lô của nàng cho ta!" Mắt thấy lư đồng sắp thành, Đường Kiếp đột nhiên quát một tiếng.

   Hứa Diệu Nhiên vội đem chính mình luyện dược lô lấy ra, ném cho Đường Kiếp.

   Luyên dược lô này cũng là một cái vô cùng tốt bảo vật, là Hứa Diệu Nhiên dùng nàng bút lớn của cải kia vì chính mình mua được, lấy để chế thuốc, bất luận tỷ lệ thành công vẫn là dược phẩm chất đều có tăng lên cực lớn.

   Đường Kiếp lại là không thèm nhìn liền tế xuất.

   Dược lô kia hướng về cự lô hạ xuống, Đường Kiếp đã: "Lấy đó làm hồn, ngưng!"

   Liền thấy dược lô kia hạ xuống đáy Bát Hoang cốc, chính hạ xuống Thiên Bình Sơn trung ương nhất.

   Sau đó hết thảy trận văn đồng thời toả sáng, Thiên Bình Sơn đột nhiên cao tốc chuyển động lên, oanh một tiếng hướng vào phía trong thu lại.

   To lớn sơn lô bắt đầu cấp tốc nhỏ đi, cuối cùng càng trở nên giống như phổ thông lư đồng vậy, hình dạng nhưng chính là lúc trước Hứa Diệu Nhiên ném ra dược lô kia hình dạng.

   Hứa Diệu Nhiên lại biết, đây đã không còn là bản thân nguyên lai dược lô, mà là dựa theo nguyên lai dược lô công năng sinh thành càng mạnh mẽ hơn hoàn toàn mới dược lô.

   Đường Kiếp tay lại một chiêu, lư đồng kia đã một lần nữa lớn lên, vẫn như cũ giống như núi.

   Lúc này mới cười nói: "Thiên địa là lô, tạo hóa là công, âm dương là than, vạn vật là đồng. Ta lấy Thiên Bình Sơn này làm tài liệu, dùng 3,999 kiện pháp bảo khảm nạm, lại lấy thiên địa lư đồng đại trận là thủ pháp, luyện chế mà thành Vạn Vật Âm Dương Lô, phu nhân nàng thấy thế nào?"

   Hứa Diệu Nhiên trong mắt tràn ngập than thở nhìn trên không trung chuyển động lư đồng, hỏi Đường Kiếp: "Vật ấy để làm gì?"

   "Tác dụng?" Đường Kiếp nở nụ cười: "Lấy thiên địa là lô, cương phong là diễm, luyện đan, luyện khí, thậm chí luyện người, không gì không luyện được."

   Nói Đường Kiếp vẩy tay áo, từ trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đã bay ra một vật, lại chính là Vân Mẫu Chiến Khôi.

   Cái kia Vân Mẫu Chiến Khôi trực tiếp bay vào bên trong Vạn Vật Âm Dương Lô, trực tiếp ngồi ở đáy lô, cũng chính là nguyên lai đáy Bát Hoang cốc trung ương nhất.

   Tiếp theo lại là mười tám đài khôi lỗi bay ra, lại chính là từ Ngũ Nguyên Động Phủ kia chiếm được chiến khôi.

   Mười tám đài khôi lỗi này sau khi bay ra, liền đem Vân Mẫu Chiến Khôi quây làm một vòng.

   Thấy cảnh này, Hứa Diệu Nhiên rõ ràng: "Nguyên lai chàng muốn đề thăng Vân Mẫu Chiến Khôi."

   Đề thăng Vân Mẫu Chiến Khôi không phải là một chuyện dễ dàng.

   Sau khi Vân Mẫu Chiến Khôi tăng lên tới Hóa Hồn đỉnh phong, kỳ thực cũng cùng tu giả như thế, tiến vào một cái khó có thể vượt qua bình cảnh.

   Nếu muốn phá tan bình cảnh, cần đã không chỉ là vật liệu.

   Vật liệu là cốt, trận pháp là gân, Quỷ Vệ là não, tinh hạch là tâm, cuối cùng còn muốn thêm vào đỉnh cấp chế pháp, mới có thể thành tựu một đài vô song chiến khôi. Đường Kiếp bốn thứ đầu đều đủ, chỉ có cuối cùng chế pháp một đường nhưng khiếm khuyết.

   Cái gọi là chế pháp, tức là luyện pháp. Liền như người tại tử cung sinh ra, khôi lỗi cũng cần có hoàn cảnh tốt.

   Trước đây Đường Kiếp chế tác khôi lỗi bởi vì cấp độ không đủ, không cần luyện pháp.

   Nhưng bây giờ muốn được đến một đài Tử Phủ cấp khôi lỗi, liền nhất định phải toàn diện đầy đủ.

   Vì giải quyết cái vấn đề này, Đường Kiếp cũng là nghĩ tất cả biện pháp.

   Vạn Vật Âm Dương Lô, chính là một trong những phương pháp Đường Kiếp nghĩ ra được.

   Thời khắc này nghe xong Hứa Diệu Nhiên lên tiếng, Đường Kiếp cười to: "Lấy thiên địa là lô, cương phong là diễm, ta liền không tin luyện không ra một đài phá tan Tử Phủ lạch trời cấp chiến khôi. Luyện cho ta!"

   Theo Đường Kiếp hô to một tiếng, liền thấy ở ngoài Vạn Vật Âm Dương Lô, cương phong nổi lên, hỏa diễm cuồng quyển.

   Vô tận nhiệt lưu đã dọc theo vách lô hướng về bên trong lô tuôn tới.

   Trận tế luyện đầu tiên sau khi Vạn Vật Âm Dương Lô đản sinh chính thức bắt đầu.

   ————————————

   PS: Bắt đầu từ ngày mai, thờì gian update Tiên Lộ điều chỉnh làm 9 giờ.
( Tuấn : tức là 8:00 VN đấy !).