Chương 17: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (hạ)

Chương 17: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (hạ)

Bình Hải Bát Trọng Sơn là một toà đại trận khác với tất cả những trận pháp khác, nó tới nay cũng không phải dùng để giết địch, mà là dùng để phụ trợ.

Mặc dù như thế, nó nhưng vẫn như cũ được coi là một trong bảy loại đỉnh cấp đại trận đối kháng Hồng Mông Ma tộc hữu hiệu nhất trong Tinh La Giới.

Theo Đường Kiếp dứt lời, tình thế trên chiến trường lại biến.

Một phiến kim sắc quang mang cực lớn từ trận địa phía trước dâng lên, bao trùm toàn bộ chiến trường nhân ma.

Tại trong kim sắc quang huy này, có thể trông thấy lượng lớn hắc ám ma khí bị xua tan, tiêu trừ. Những thi thể, mảnh vỡ huyết nhục lít nha lít nhít trên mặt đất kia, càng đồng thời nổi lên mảng lớn bạch quang, sau đó như băng tuyết tan rã.

Theo những thi thể này tan rã còn có những huyết thủy màu nâu đen trong bùn đất kia.

Đại địa lần nữa khôi phục màu sắc bình thường, trong thiên không không còn ma khí, tiên khí như sương, trực tiếp từ dưới nền đất chảy ra, như yên như vụ
, bốc hơi mịt mờ, tràn ngập toàn bộ thiên không.

Chỉ là trong nháy mắt, ma khí chướng địa tiêu thất rồi, thế giới đã từng hắc ám mù mịt không thấy nữa, xuất hiện chính là chỉ thuộc về nhân loại lang lãng càn khôn.

"Hống!" Tất cả mọi người đều hoan hô lên.

Những Ma tộc ma quân kia thì nghi ngờ không thôi.

Cùng lúc đó, trong thiên không vang lên một thanh âm: "Không được, là Bình Hải Bát Trọng Sơn, mau lui!"

Liền như nhân loại đối với Ma tộc có đầy đủ hiểu rõ đồng dạng, Ma tộc đối với nhân loại cũng không phải xa lạ. Nếu như nói năng lực chặn đánh cường đại trước đây của Tê Hà Giới đối với lực lượng thẩm thấu vẫn chưa thể nói rõ cái gì, dù sao thế gian còn có quá nhiều trinh trắc trận pháp có thể làm được điểm ấy, như vậy biến hóa giờ khắc này nhưng đã thừa đủ để chứng minh chờ đợi bọn hắn chính là thứ gì. Tiên trận khủng bố này chỉ từng xuất hiện ba lần tại trong Hồng Mông Đại Kiếp, nhưng mỗi lần đều mang đến cho Ma tộc to lớn thương tổn.

"Khốn nạn! Mau lui, mau lui!" Vị Ma Chủ kia phát xuất tiếng gầm cuồng loạn *, khuấy động ngàn vạn dặm.

Lời này của hắn không phải là nói với những ma quân phía dưới kia, mà là đối với hết thảy cao cấp Ma tộc ra lệnh, bởi vì hắn biết, ma quân phía dưới đã không thể bảo trụ được nữa rồi.
Tại một khắc tiên linh bạch vụ xuất hiện lại, hết thảy tất cả đều bị lật đổ.

Cứng rắn mặt đất lần nữa sa hóa, biến thành một phiến mênh mông biển cát. Đó là Thiên Hải Lưu Sa Trận lại lần nữa phát huy tác dụng, trong thiên không Kim Diễm Cương Phong cũng đồng thời cuốn lên, tại Kim Diễm Cương Phong kia ảnh hưởng, sa hải cuộn sóng, dĩ nhiên hình thành một phiến khủng bố bão cát mạn thiên phi vũ. Do Kim Diễm Cương Phong kết hợp hải lưu sa hình thành sa trần phong bạo, uy lực chi cường so với lúc trước đã rõ ràng tăng lên một đoạn dài.

Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu.

Kết hợp cát bụi cuồng quyển kia chính là vô tận chớp sáng lôi quang. Sôi trào mãnh liệt cửu ngục thiên lôi dĩ nhiên tương tự bị cuốn vào bên trong trận bão cát này, cùng hải lưu sa đồng thời, tạo thành Ngục Lôi Sa Bạo. Thời khắc này, mỗi một viên đất cát đều mang theo lôi đình bạo ngược, mang theo cuồng phong linh động, mang hỏa diễm mãnh liệt, mang theo cát đá thô lỗ.

Tiếp theo là một cái trận pháp chưa bao giờ từng xuất hiện xuất hiện tại trên mảnh đất này, mọi người liền thấy, những pháp bảo, binh khí bị vứt bỏ, còn có kim loại khoáng sản chôn dấu dưới lòng đất tại thời khắc này đồng thời phi xuất, dưới ánh dương quang phát xuất ngời ngời quang trạch, lăng không phi vũ. Bọn chúng vỡ nát, hóa làm tảng lớn tảng lớn thiết sa, hòa vào bên trong mảnh bão cát kia.

Cuối cùng một tấm tranh ghép, hình thành rồi.

Thời khắc này, những cái trận pháp đã từng hiển lộ quá dung hợp lại cùng nhau, tạo thành trận pháp hoàn toàn mới, Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận.

Trong thiên không uy lực bão cát lại trướng, bành trướng đến trên toàn bộ trận địa.

Thời khắc này, không còn hắc ám ma khí bừa bãi tàn phá không gian, chỉ có vô cùng vô tận phẫn nộ của tự nhiên tại đại địa điên cuồng trình diễn, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, thiên địa chi vĩ lực có thể khủng bố cỡ nào.

Nguồn sức mạnh này, coi như là Tử Phủ cấp Ma tộc cũng không dám ngạnh kháng, coi như là Tiên Đài cấp ma đầu cũng không muốn ngạnh kháng.

Lượng lớn ma vật bị giết chết, nơi cát bụi cuốn qua, cái gì Giác Ma, Thiết Cốt Ma, đều như bẻ cành khô * chết đi. Thường thường một trận gió thổi qua, liền nhìn thấy mấy trăm ma vật đầu tiên là đứng nguyên tại đó, sau đó trên người đồng thời bắn lên vô số đạo suối máu ngã xuống. Trong thiên không đồng dạng là Hồng Bức, Ngân Diễm Ma

Thi thể vừa xuống đất, tựa như lúc trước lặng yên không một tiếng động hòa tan, biến mất.

Đây chính là tác dụng của Bình Hải Bát Trọng Sơn.

Tuy rằng nó không có năng lực giết địch, thế nhưng tác dụng hiến tế cường đại của nó có thể để cho nó xem ma vật như là bản thân dinh dưỡng tiêu hóa, cũng tịnh hóa tất cả ô nhiễm do ma vật mang đến, đồng thời nó còn có thể giúp trận pháp dung hợp, đề thăng, do đó sản sinh uy năng cự đại vượt xa thường thái.

Chính là bởi vì tác dụng phụ trợ cường đại liền ma khí cũng có thể khắc chế của nó, cho nên mới được coi là trận pháp tốt nhất đối phó Ma tộc.

Bất quá Bình Hải Bát Trọng Sơn tiêu hao tài nguyên cự đại trước sau là điểm yếu của nó, ngoại trừ tiêu hao cần thiết lúc bố trí trận pháp ra, khởi động trận pháp cũng sẽ sản sinh tiêu hao.

Trừ tiêu hao ra, năng lực dung hợp cùng đề thăng của nó còn cần hiến tế đại lượng sinh mệnh mới có thể làm đến. Nhân loại tự nhiên không thể bắt nhân loại đến hiến tế, như vậy cũng chỉ có thể dùng Ma tộc. Vì vậy chỉ cần không có đầy đủ Ma tộc bị hiến tế, như vậy Bình Hải Bát Trọng Sơn có thể phát huy tác dụng cũng sẽ có hạn.

Hồng Mông Ma tộc đối với Bình Hải Bát Trọng Sơn tương tự đã có hiểu biết, vì vậy bọn chúng rất rõ ràng ưu thế cùng nhược điểm của trận này. Nếu như bọn hắn sớm biết đối thủ có trận này, tuyệt đối sẽ nhằm vào đặc điểm của toà đỉnh cấp Tiên trận này lựa chọn nhằm vào chi pháp, mà sẽ không giống như hiện tại quy mô lớn công tới như vậy.

Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp chỉ có một cơ hội. Vì mức độ lớn nhất phát huy tác dụng Tiên trận, hắn ẩn nhẫn, hắn chờ đợi, mãi đến tận thời khắc này, tại sau khi lượng lớn ma vật tiến vào chiến trường dự định mới dứt khoát phát động.

Hiệu quả kinh người của ngũ đại trận liên động tại thời khắc này bày ra, ngoại trừ những cao đẳng Ma tộc kia, thực lực tương đối thấp hơn cấp thấp Ma tộc hầu như không có sức lực chống đỡ lại. Năng lực liên hợp liền Tiên Đài cũng phải cẩn thận ứng đối kia của bọn chúng, đối mặt lực lượng thiên địa tự nhiên này hoàn toàn không có đất dụng võ. Vô cùng vô tận thiểm điện hỏa diễm sa đến từ Điên Đảo Ngũ Hành Trận quét đến, ma quân lại không thể không ngừng nghỉ mà duy trì liên hợp chống đỡ, hơn nữa càng là đại hình liên hợp, yêu cầu liền cũng càng cao. Đối mặt áp lực khủng bố không gián đoạn này, liền thấy bên trong bão táp một cái lại một cái ma vật từ bên trong trạng thái liên kết thoát ly, sau đó tại giây tiếp theo bị xé toạc thành xương tan thịt nát.

Cường đại phòng hộ pháp tráo tại trước thiên đại vĩ lực này chỉ như tờ giấy, liền ngay cả cường đại như Hắc Ám Xà Ma, đối mặt long quyển gào thét mà tới cũng phát xuất tuyệt vọng bi hô.

Mặc kệ chúng nó có nhục thân mạnh mẽ, có cường hãn pháp thuật, sở trường về liên thủ hợp kích thuật, nhưng tất cả những thứ này tại trước mặt thiên địa chi nộ lại có vẻ yếu đuối nhợt nhạt như vậy. Từng con từng con Hắc Ám Xà Ma bị xé nát, lại bị Bình Hải Bát Trọng Sơn hấp thu, chuyển hóa, hóa thành vô tận bản nguyên chi lực câu thông đại địa, lại truyền vào cho Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp hai người. Hai người chỉ cảm giác bản thân mỗi thời mỗi khắc đều đang đề thăng, nếu không phải bản thân bọn hắn có thực lực hùng hậu, thậm chí cũng không thể tiếp thu cùng tiêu hóa lực lượng khủng bố như biển này truyền vào.

Coi như là những cao đẳng Ma tộc kia, cũng không phải kẻ nào cũng có thể thoát đi.

Đối mặt cát bụi bạo quyển, cao đẳng Ma tộc dồn dập lui lại.

Thế nhưng bọn hắn muốn chạy, nhân loại nhưng muốn lưu khách.

Một đạo lại một đạo thần thông phát xuất, lần này không còn là công kích mục tiêu, mà là các loại thủ đoạn loại hạn chế. Cô Xạ Tiên Tử Không Gian Mê Cung, Hoàng Vô Cực Hậu Thổ Vô Lượng, Linh Lung Tiên Tôn Vũ Không Phong Lao, Kim Vô Dục Thiên Thần Tỏa, Nhiên Tình Hoa Hậu Tương Tư Triền, Thạch Tâm Thiện Bất Động Thanh Tâm Chú, còn có Thất Tuyệt Môn cấm tuyệt thần khí, liệp bộ đạo binh Phược Thiên Liên, Tróc Tinh Võng dồn dập lấy ra, đem chiến trường biến thành một cái đại lao ngục, không tiếc đánh đổi cũng phải đem đối thủ lưu lại chỗ này.

Dưới loại tình thế này, Hồng Mông chư ma rốt cục cũng lấy ra thủ đoạn giữ nhà của bản thân.

Một tên lục tí ma đầu gầm thét lên hiện xuất chân thân, đó rõ ràng là một tên cự ma cao tới hơn ba trăm trượng, lục tí cùng vung đả hướng thiên không, sáu cái nắm đấm oanh nhiễu ra khủng bố lực lượng, như thực chất * Oanh hướng chân trời, đánh vào trên Không Gian Mê Cung của Cô Xạ Tiên Tử, mê cung càng vì đó vỡ toang, phá nát.

Tiếp theo là một tên song đầu ác ma, hai cái đầu đồng thời phun ra năng lượng thủy cùng hỏa, tụ hợp lại một nơi dĩ nhiên dung hợp thành một đoàn, sau đó liền Ầm một cái nổ tung, hình thành một cỗ yên diệt cấp trùng kích lãng, ngạnh sinh sinh tạc thủng mê cung, nổ tại trên một phiến hoàng thiên hậu thổ kia. Cô Xạ Tiên Tử cố nhiên là sắc mặt trắng nhợt, ác ma hai đầu kia cũng là hai cái đầu đồng thời gục xuống, một kích vừa rồi, tiêu hao đã tương đương với năng lượng cần thiết cho một tên Tiên Đài phục sinh ba lần.

Một tên ngưu ma thì hóa về bản thể hướng hoàng thiên hậu thổ kia phóng đi, va vào trên thiên không chi tường, toàn bộ thiên địa cũng vì đó run lên. Hắn một lần lại một lần đâm tới, phía sau là vô số ma đầu tất cả ra tay, cuồng oanh lạm tạc, Hoàng Thiên Hậu Thổ của Hoàng Vô Cực dần dần không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng phá nát.

Một tên nguyệt chu ma đầu (nhện mặt trăng) tiêm khiếu lên phun ra vô số tiểu nguyệt chu (nhện con), chen chúc hướng về phía sau phóng đi. Hải lượng Không Gian Nhận tạo thành võng lớn như cắt mỡ bò * đem nguyệt chu cắt ra, thế nhưng mỗi giết chết một con nguyệt chu, quang trạch trên không gian nhận cũng sẽ nhạt đi một ít, liền như là có thứ gì đang ảnh hưởng chúng. Đại đạo chi lực từ từ ảm đạm, loạn nhận phi vũ chậm rãi tiêu tán. Khi nguyệt chu chết sạch thì, loạn vũ không nhận cũng đã không còn lại bao nhiêu.

Thiên Thần Tỏa, Tương Tư Triền, Bất Động Chú Pháp, Phược Thiên Liên dồn dập bị phá.

Nhưng mà chính là trong khoảng thời gian này, một cái lại một cái cao đẳng Ma tộc đã dồn dập bị ngũ hành sa bạo xoắn giết, thậm chí ngay cả một cái Tiên Đài cấp ma đầu cũng bị giết chết mất một lần. Hắn tao ngộ một cỗ ngoại ngạch cường lực ngũ hành sa bạo kéo dài công kích, thẳng tới đem hắn xoắn giết một lần xong mới đi tìm những mục tiêu khác.

Những cao đẳng Ma tộc này bị nhân tộc vây khốn, tại trong trận này dừng lại mỗi một giây, đối mặt đều là tử vong uy hiếp. Mà bọn chúng duy nhất có thể làm chính là chờ đợi, chờ đợi đám Ma Chủ đánh vỡ cầm cố, xông ra phong tỏa, vì chúng nó chế tạo ra con đường trở về.

Vì thế, hết thảy Ma Chủ đều liều mạng.

Cuối cùng là một tên độc giác Ma Chủ hóa thành bảy trăm trượng chân thân, nhắm ngay Tróc Tinh Võng xa xa đem toàn bộ thiên không đều bọc lại kia khởi xướng xung kích, mãnh liệt chấn động liền bão cát của Điên Đảo Ngũ Hành Trận đều vì thế dừng dừng lại một chút.

Mắt thấy Tróc Tinh Võng cũng sắp giữ không nổi lũ ma đầu này, vừa lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên hừ một tiếng.

Hắn rốt cục ra tay.

Vạn Vật Âm Dương Lô tế khởi, trên không trung xoay chuyển xuất ra cường liệt quang huy chiếu hướng độc giác cự ma kia, khiến Ma Chủ kia lại vô pháp động đậy.

Tiếp theo Đế Nhận hoành không trảm xuất, đã đem độc giác Ma Chủ kia trảm thành lưỡng đoạn. Một kích này ra tay cực kỳ xảo diệu, chính là tại thời điểm độc giác Ma Chủ kia mới vừa va chạm quá Tróc Tinh Võng, thụ Tiểu Thiên Tinh chi lực trên võng phản kích mà toàn thân vô lực, vì vậy dễ như ăn cháo liền đem hắn kích sát.

Chiêu kiếm này đại đại uy hiếp hết thảy Ma Chủ, khiến cho cường công chi thế cũng vì đó mà ngừng lại. Cùng lúc đó, chúng tiên đã lại lần nữa ra tay, các loại pháp thuật lúc trước bị phá đã lại lần nữa lấy ra. Đám ma tộc liều mạng, nhân tộc làm sao không phải là. Liều tính mạng cũng phải lưu lại thêm một ít, bỏ qua lần này, sau này có lẽ không còn cơ hội tốt như vậy nữa rồi.

Đúng lúc này, một tiếng hừ nhẹ đột nhiên vang lên.

Tiếp theo trong thiên không xuất hiện một đôi tay.

Một đôi tay trắng noãn như ngọc.

Đôi tay này lại là xuất hiện tại bên ngoài Tróc Tinh Võng, vừa mới xuất hiện, liền tóm lấy Tróc Tinh Võng, hoàn toàn không nhìn Tiểu Thiên Tinh Chi Lực trên võng cản trở, đẩy vô tận điện quang quấn quanh kia, hai tay cầm lấy võng liền nhẹ nhàng như vậy kéo một cái, võng kia đã bị xé vỡ toang ra.

Đồng thời một điểm hắc quang từ bên ngoài võng kia bay vào, rơi thẳng xuống giữa chiến trường, chính nhập vào trong trận bão cát to lớn nhất cũng kinh khủng nhất tại trung ương kia.

Vậy là vừa còn mãnh liệt cuồng bạo bão cát dĩ nhiên đình trệ, ngừng lại.

Giống như thời gian đọng lại, lơ lửng tại thiên không, không động đậy nữa.

"Còn không mau đi!" Một cái âm thanh tràn ngập uy nghiêm vang lên.

Chúng ma lúc này mới như mộng sơ tỉnh, dồn dập hướng về phía sau phóng đi.

Đường Kiếp Xoạt chém ra Đế Nhận, thế nhưng lần này, hắn không thể thu gặt đi sinh mệnh của bất kỳ ma đầu nào.

Một phiến màu đen yên khí bao lấy Đế Nhận, để hắn lại không cách nào bổ xuống nửa phần.

Ánh mắt xuyên thấu hắc chướng, nhìn thấy bên trong hắc sắc yên vụ một đôi mục quang không có cảm tình gì.

"Nguyên Dục Ma Quân!" Đường Kiếp lên tiếng.

"Đường Kiếp!" Trong ma vụ tương tự vọng tới thâm trầm đáp lại.

PS: Ngày hôm qua phạm vào cái sai lầm, viết Phong Bất Trí, là trí nhớ ta có vấn đề, xin lỗi! Hiện đã đổi thành Hách Liên Hổ, bất quá công năng của điện thoại không tiện sửa lắm, xin hãy thứ lỗi..