Chương 149: Tìm kiếm Tinh Diệu Môn

Chương 149: Tìm kiếm Tinh Diệu Môn

   Bạch Cốt Thần Quân lên tiếng, liền như một giọt nước lăn vào trong dầu sôi, khiến vô số người nghe được chấn kinh rồi.

   Chưởng Đạo, đó là khái niệm gì?

   Tại trong lòng rất nhiều tu giả, dù cho ngộ đạo cũng đã là chuyện khó khăn, huống hồ Chưởng Đạo?

   Trước mắt người đàn ông này, dĩ nhiên là một vị Chưởng Đạo Tiên Đài, nhân vật như vậy, người nào dám trêu chọc? Kẻ nào có thể địch?

   Trong khoảng thời gian ngắn, trong thiên địa đều là một mảnh yên lặng như tờ.

   Chỉ có Đường Kiếp hơi hơi cúi đầu, hắn suy nghĩ một chút, lắc đầu trả lời: "Không, ta không có đến bước kia."

   Bạch Cốt Thần Quân mặt như màu đất: "Ngươi nếu không có Chưởng Đạo, làm sao có khả năng dễ dàng liền phế bỏ một kiện đạo binh?"

   Đường Kiếp nói: "Chẳng lẽ nói phế bỏ đạo binh, chính là Chưởng Đạo tiêu chuẩn sao? Vậy cũng chưa chắc đi. Đạo giả, thiên địa chi quy vậy, phân ngộ, nhập, chưởng khác biệt. Ngộ giả hiểu lý, nhập giả tại vị, chưởng giả thiện quyền! Vì vậy chân chính ý nghĩa Chưởng Đạo giả, hẳn là "đạo vi ngã dụng" ( tất cả đạo tùy ta sử dụng ), từ đây không hề bị chỉ một đạo pháp hạn chế. Ta vừa nãy tuy rằng mạnh mẽ lấy đi đạo văn, nhưng còn không làm được đột phá đạo pháp hạn chế. Bởi vậy có thể thấy được còn không làm được "đạo vi ngã dụng", đảm đương không nổi Chưởng Đạo. Bất quá ta đối với phương diện này cũng đã có chút cảm giác, nghĩ đến tuy không gần, cũng không xa rồi. Nói tới vẫn là phải cảm tạ ngươi, nếu không phải là có Hư Quỷ Quan này của ngươi, Âm Dương chi đạo của ta chỉ sợ cũng không thể tiến triển cấp tốc như thế."

   Nói đến đây Đường Kiếp nở nụ cười ép tới: "Trước đây biết chỉ có Tiên Đài mới có thể ngự sử, hiện tại mới biết cách nghĩ này mười phần sai. Tiên Đài chỉ là có thể bình thường thực dụng đạo binh, thế nhưng không thông kỳ đạo (đạo của nó), kỳ thực như trước không thể chân chính phát huy đạo binh chi uy. Cho nên ta có thể đem đạo văn của Hư Quỷ Quan lấy đi, chính là vì duyên cớ này. Ngươi như đối với Âm Dương chi đạo lý giải lại tinh thông một ít, ta cũng không làm được. Xem ra sau này ta nếu muốn tiến thêm một bước nữa, liền nên tìm nhiều một chút đối thủ như ngươi vậy."

   Bạch Cốt Thần Quân nghe được vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ngươi. . ."

   Đường Kiếp phất tay: "Được rồi, ngươi phải biết ta cũng đã nói cho ngươi, hiện tại ngươi cũng có thể nói cho ta, Tinh Diệu Môn đến cùng là chuyện gì xảy ra chứ? Chỉ cần ngươi nghe lời, ta có thể tha thứ chuyện ngươi lúc trước muốn giết ta."

   Tại trong mắt Đường Kiếp, Bạch Cốt Môn này đã không coi là cái gì đối thủ, liền coi như kẻ thù cũng không cần.

   Bạch Cốt Thần Quân bất đắc dĩ, chỉ đành cúi đầu nói: "Hoàng Thiên Thượng Nhân kia xác thực là lão phu bại, chỉ bất quá hắn tại trước khi cùng ta chiến đấu, đã trước tiên bị trọng thương."

   "Ồ?" Đường Kiếp mắt sáng lên: "Ra sao thương thế, khiến một vị Tiên Nhân cũng khó mà khôi phục. Hơn nữa hắn như thụ thương, tất nhiên sẽ bảo mật, ngươi lại là làm sao biết? Coi như ngươi đã biết, ngươi như thế nào dám liền như thế động thủ? Liền không sợ hắn tương lai lại quay đầu trở lại? Tất cả những thứ này sợ là đều có người trong bóng tối làm việc chứ?"

   Bạch Cốt Thần Quân chấn động trong lòng, chắp tay nói: "Thiên Thần anh minh! Việc này xác thực là có người trong bóng tối ra tay, bất quá là ai ra tay, lão phu cũng không rõ ràng, bất quá nghe nói cùng Tề Thiên Tông có chút quan hệ?"

   "Tề Thiên Tông?" Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên rùng mình.

   Quả nhiên vẫn là cùng bọn họ có quan hệ sao?

   Chỉ là nếu như là bọn họ ra tay, Tinh Diệu Môn đáng nhẽ đã trực tiếp bị diệt chứ? Tại sao lại chỉ là bị Bạch Cốt Môn trục xuất?

   Đường Kiếp không rõ, bất quá xem Bạch Cốt Thần Quân lão già này cũng chỉ là một kẻ bị người lợi dụng, hiển nhiên cũng không biết nội tình, hỏi hắn cũng bằng không hỏi, vì vậy Đường Kiếp nói: "Vậy ngươi biết người Tinh Diệu Môn hiện tại đã đi đâu không?"

   "Nghe nói là đã đi về Tiểu Kiền Sơn một vùng, cụ thể không biết."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Rất tốt, xem ở ngươi đáp lời vẫn tính thành thật, ngươi lại vì ta làm một việc, chuyện lần này các ngươi tập kích ta coi như xóa bỏ."

   "Thiên Thần xin mời cứ nói."

   Đường Kiếp nói: "Mở ra điển tịch, để bản tôn nhìn qua."

   "Cái gì?" Bạch Cốt Thần Quân chấn động trong lòng.

   Chuyện mở ra điển tịch này, chẳng khác nào đem một môn phái ngàn vạn năm tích lũy, hết thảy bí mật đều cống hiến ra ngoài, nếu là tương lai công bố ra, vậy môn phái này liền đã không còn bí pháp bí quyết, độc môn thủ đoạn gì có thể nói, chỉ so với bị diệt môn tốt hơn một chút.

   Có thể nói mở ra điển tịch chẳng khác nào giao ra tử huyệt, từ nay về sau đều phải bị người chế trụ.

   Đường Kiếp kỳ thực chỉ là muốn pháp môn hai đại trận, Bạch Cốt Môn so với Tinh Diệu Môn chỉ thấp một cấp, bản thân cũng là vạn năm đại phái, trên lý thuyết cũng nên có loại này tri thức. Bất quá hắn vừa đến không muốn để cho đối với phương biết mình muốn cái gì, dù sao để Bạch Cốt Thần Quân biết mình muốn hai đại trận pháp, khẳng định biết mình muốn đánh tu giới chiến tranh, mặc dù mọi người đều tại chỗ này chơi, nhưng có một số việc có thể làm không thể nói, không thích hợp công khai. Còn nữa hiếm thấy có cơ hội doạ dẫm, Đường Kiếp cũng không muốn liền như vậy bỏ qua.

   Những điển tịch kia không hẳn có thể mang cho hắn thần công bí pháp gì, nhưng có thể để hắn mở rộng kiến thức, khai khoát dòng suy nghĩ, bớt đi đường vòng, vì tương lai tăng tiến đặt xuống cơ sở.

   Đường Kiếp sở dĩ có thể sáng tạo nhiều thần thông đạo pháp thuộc về mình như vậy, cùng loại thói quen tốt này của hắn là thoát không được quan hệ.

   Vì vậy thời khắc này Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ngươi yên tâm, ta vô ý bắt bí các ngươi, sau lần này, ta liền sẽ phiêu nhiên viễn tẩu, sau đó cũng chưa chắc sẽ gặp lại Bạch Cốt Môn. Công pháp có quan hệ Bạch Cốt Môn cũng sẽ không truyền cho người khác. . . Hừ, cũng không có cái gì tốt mà truyền. Ta bất quá là muốn mượn Quỷ đạo chi pháp, ngược dòng mà lên, tới tận đại đạo. Tương lai bên trên đại đạo, tự đản (sinh) pháp thuật thần thông, uy năng không biết gấp trăm ngàn lần các ngươi, cũng thực sự không có thèm khát gì các ngươi pháp môn. Cái ta cần, bất quá một cái dòng suy nghĩ mà thôi."

   Lời nói này đến là không giả, Đường Kiếp muốn chỉ là dòng suy nghĩ cùng tri thức. Đã có đầy đủ nội tình, tương lai bên trên đại đạo tự đản pháp thuật, tùy tiện một cái đều sẽ không kém.

   Bạch Cốt Thần Quân nghe hắn nói như vậy, biết từ chối là không xong rồi, chỉ có thể đáp ứng.

   Một đám Bạch Cốt Môn đệ tử thấy lão tổ đánh thua, mỗi một kẻ đều bi phẫn cực kỳ. Chỉ là cao tầng chiến đấu chính là như vậy, lão tổ vừa bại, trừ phi trên dưới một lòng đồng thời liều mạng, bằng không vẫn là ngoan ngoãn nhận mệnh tốt. Đáng buồn nhất chính là tình huống trước mắt, mọi người chính là liều mạng đều thắng không được Đường Kiếp.

   Chênh lệch quá lớn.

   Gần Chưởng Đạo Tiên Nhân đánh chưa Nhập Đạo, thật giống như đùa với trẻ con.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền vào ở Bạch Cốt Môn, hưởng thụ cao cấp nhất đãi ngộ, mỗi ngày lật xem Bạch Cốt Môn điển tịch. Bạch Cốt Môn tồn tại ngàn vạn năm, điển tịch chất đầy một lầu các, dù là Đường Kiếp mở ra Trí Tuệ đạo, một lúc đọc vài cuốn sách, lật sách như trở mặt —— Phù Sinh Vạn Tượng, nháy mắt thiên biến, cũng là phải xem hết mấy ngày mới có thể xem xong.

   Mấy ngày sau, Đường Kiếp đem hết thảy điển tịch tại trong đầu tua lại một lần, bỏ thô tồn tinh, tổng kết ra một bộ điển tịch liền gọi Bạch Cốt Chân Giải, cùng Tẩy Nguyệt Phái Huyền Hoàng Chân Giải như thế, đều là hắn cơ sở tâm pháp. Trong thư tuy có các loại pháp thuật thần thông, nhưng quan trọng nhất vẫn là lý giải cùng kiến thức đối với tiên gia đại đạo. Coi đây là cơ sở, đối với lý giải đại đạo sẽ càng thêm dễ dàng.

   Từ hướng này nói, Đường Kiếp kỳ thực cũng đang làm chuyện năm đó Binh Chủ từng làm: Lấy pháp truyền đạo.

   Chỉ có điều cùng Binh Chủ so với, hắn có khả năng truyền ra chỉ là một loại dòng suy nghĩ, chênh lệch còn quá to lớn.

   Cũng càng là như vậy, Đường Kiếp càng là cảm giác được Binh Chủ mạnh mẽ cùng khủng bố.

   Thật không nghĩ ra, một kẻ chỉ bằng nhục thân man lực đánh thiên hạ như Binh Chủ kia, là làm sao làm được tất cả những thứ này.

   Này không nói nữa, hoàn thành Bạch Cốt Chân Giải xong, Đường Kiếp liền rời khỏi Bạch Cốt Môn. Bạch Cốt Môn trên dưới đưa đi một cái ôn thần, cũng coi như cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

   Sau khi rời khỏi Bạch Cốt Môn, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên liền hướng Tiểu Kiền Sơn một vùng mà đi. Tuy rằng hắn tại Bạch Cốt Môn đã chiếm được tư liệu hai đại trận, thế nhưng đối với Tinh Diệu Môn, Đường Kiếp vẫn còn có chút hảo cảm, tuy rằng không xác định bọn họ xui xẻo có phải là cùng mình có quan hệ, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, bản thân lại càng muốn đi xác định một phen. Nếu là như vậy, bản thân càng nên bồi thường mới phải.

   Mấy ngày sau, Đường Kiếp rốt cục đã tới Tiểu Kiền Sơn, bốn phía hỏi thăm nhưng không được đến bất cứ tin tức gì liên quan với Tinh Diệu Môn.

   Điều này làm cho Đường Kiếp có chút đau đầu.

   Bạch Cốt Môn chỉ biết đến Tinh Diệu Môn là hướng về phương hướng Tiểu Kiền Sơn lui lại, thế nhưng triệt tới đây an cư vẫn là tiếp tục hướng nam lui bước, hay hoặc là thay đổi phương hướng khác, liền ai cũng không rõ ràng. Thậm chí có Tề Thiên Tông uy hiếp, Tinh Diệu Môn tương lai có còn gọi là Tinh Diệu Môn không, đều là cái vấn đề.

   Kỳ thực Đường Kiếp cũng không phải là không có biện pháp tìm tới bọn họ, Đại Ước Nguyện Thuật chính là biện pháp tốt nhất.

   Bất quá tổng cộng chỉ còn chín lần sử dụng cơ hội, vì tìm kiếm Tinh Diệu Môn liền dùng đi một lần, không khỏi đáng tiếc.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn ra tâm tư của hắn, nói: "Những năm gần đây, phu quân tại trên tiên lộ, một đường dũng mãnh tiến thủ, vì cầu tinh tiến, cùng tẫn tư nguyên, tỉ mỉ tính toán, tự nhiên không phải chuyện sai. Bất quá ngày tháng lâu dần, cũng làm cho quá độ tính toán, phản mất người tu tiên nên có chi mênh mông khí độ. Như chuyện hôm nay, chính là như thế. Ngày đó phu quân vì tìm Khai Môn Kỳ mà sử dụng Ước Nguyện Thư, lại chưa từng có bất kỳ do dự nào. Tuy rằng Khai Môn Kỳ quan hệ đến một kiện đạo binh, nhưng mà một kiện đạo binh thật sự có thể cùng toàn bộ Tinh Diệu Môn đánh đồng với nhau sao? Đến cùng nguyên nhân, cuối cùng bất quá là đạo binh là của bản thân, Tinh Diệu Môn lại không phải. Chỉ là cứ như vậy, lại là đem bằng hữu đặt tại trên cân cân nhắc, không khỏi không đẹp."

   Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, bỗng nhiên tỉnh ngộ, hướng tới Hứa Diệu Nhiên cúi rạp người: "Là ta sai rồi, may mắn được nàng đánh thức, ta lúc này liền sử dụng Ước Nguyện Thư."

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Nhưng cũng không cần gấp, trước tiên ở phụ cận tìm ít ngày, không tìm được lại dùng. Nên bớt liền bớt, cần dùng liền dùng."

   "Phải!" Phá thiên hoang lần đầu tiên, Đường Kiếp đối với Hứa Diệu Nhiên phủ tai nghe mệnh.

   Tìm ước chừng nửa tháng, thấy Tinh Diệu Môn xác thực không ở Tiểu Kiền Sơn một vùng, Đường Kiếp liền sử dụng Đại Ước Nguyện Thuật.

   Theo Đại Ước Nguyện Thuật dùng qua, Đường Kiếp lòng sinh cảm xúc, đã biết Tinh Diệu Môn phương hướng, tự hướng về trong lòng chỉ dẫn mà đi.

   Lần này vừa bay chính là mấy tháng, mắt thấy càng là lại bay trở về phương hướng đến chính giữa đại lục, cùng Ngũ Nguyên Động Phủ kia đến là trên cùng một đường, đi lên trước nữa chính là Vô Tận Ma Uyên.

   Đến bước này, cảm ứng rốt cục rõ ràng, biểu hiện Tinh Diệu Môn hẳn là ngay tại vùng này.

   Nơi đây chính là Tử Điện thần châu, cùng vị trí Ngũ Nguyên Động Phủ Thương Lộ thần châu kia chính là hàng xóm, bởi vậy đi tới Ngũ Nguyên, cũng chỉ cần hơn tháng có thể đến.

   Cho tới Tinh Diệu Môn biểu hiện địa điểm, thì tại Tử Điện thần châu Thiên Bình Sơn một vùng.

   Sau khi Đường Kiếp tới chỗ này, vận dụng hết thị lực, rốt cục nhìn thấy xa xa trên một đỉnh núi, treo lên thật cao chữ Tinh Diệu Môn.

   Chỉ là so với đã từng huy hoàng, bây giờ Tinh Diệu Môn đã rõ ràng là nay đã khác xưa..