Chương 64: Bí địa

Chương 64: Bí địa

   Đi ra cửa, liền gặp được trong hành lang có một đám người.

   Cầm đầu một gã công tử trẻ tuổi quần áo hoa lệ, trong tay đong đưa một bả quạt lông, đang ngồi ở trên đại sảnh thủ, Tiễn Anh Thần trên vị trí, bên cạnh thân còn đi theo cái lão quản gia, trừ đó ra chính là 16 tên trang phục đại hán.

   Nhìn kỹ, Quản gia kia sâu cạn nhìn không ra, riêng là 16 tên trang phục đại hán liền mỗi người đều là khai thức cấp bậc cái này đã là dưới cực hạn của con người, trở thành Chân Nhân người, coi như là hạ nhân thường thường cũng biết thoát ly bộc tịch.

   Nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, vậy lên thủ công tử cũng không đứng dậy, ngược lại là dẫn theo chút ít không hài lòng nói: "Anh Thần ngươi thật là làm cho ta đợi thật lâu ah " ."

   Đường Kiếp đã cười ha ha lấy chào đón: "Kim Thiểu như thế nào có rảnh đến ta ở đây đến? Vừa rồi đang tu luyện, nhất thời chưa kịp nghênh đón, Kim Thiểu chớ trách."

   Nói xong đã tại chỗ bên cạnh lên ngồi xuống, đúng là cứ như vậy hạ mình vào chỗ.

   Trong đầu còn đang không ngừng tránh qua Kim Ngọc Đường tư liệu.

   Kim Ngọc Đường, Thú Luyện Môn Huyết Sát Chân Quân con trai độc nhất, Linh Hoàn Chân Nhân.

   Nói đến thân phận địa vị, Kim Ngọc Đường tại Thú Luyện Môn trong còn cao tại Tiễn Anh Thần, dù sao Tiễn Anh Thần là nghĩa tử, Kim Ngọc Đường lại là chân chính Chân Quân về sau.

   Chẳng qua cùng với khác đại năng hậu nhân so sánh với, Kim Ngọc Đường nhưng lại cái chính cống công tử bột, hắn là chân chính phù hợp mọi người nhận thức cái chủng loại kia, dựa vào bậc cha chú oai, hoành hành ngang ngược việc ác bất tận cái kia loại người.

   Đại nhân vật hậu đại, một phương diện nhận lấy đẳng cấp cao nhất ưu tú nhất giáo dục, hưởng thụ lấy tối ưu ướt át giáo dục hoàn cảnh, một phương diện khác tất bị bao khép tại a dua nịnh hót tầm đó, làm cho mắt đắm năm sắc, khó phân biệt thật giả.

   Nguyên nhân chính là này, đại gia tộc xuất thân con gái, thường thường có đủ cực đoan tính, hoặc là cực xuất sắc, hoặc là chính là cực nát.

   Kim Ngọc Đường chính là ở trong đó nát người điển hình.

   Huyết Sát Chân Quân chỉ này một con, từ nhỏ sủng nịch, thời gian còn dài rồi, dần dần liền dưỡng thành hắn hung hăng bá đạo cá tính.

   Tiễn Anh Thần tại trở thành Phong Mục Nguyên nghĩa tử về sau, cảm giác sâu sắc chính mình tại Chân Quân hậu bối trong hội này như trước căn cơ bạc nhược yếu kém, bốn phía lôi kéo, liền tìm tới Kim Ngọc Đường, cái này tựa như Hoàng Việt tìm tới Tiễn Anh Thần đồng dạng, mỗi người đều đang vì mình chắp nối, mặc dù là tại tu tiên giới, đầy đủ giao thiệp như cũ có ý nghĩa phi phàm.

   Thời gian còn dài rồi, hai người này liền trở thành hảo hữu.

   Kim Ngọc Đường đột nhiên xuất hiện lại để cho Đường Kiếp cảm thấy ngoài ý muốn, quan trọng nhất là, Kim Ngọc Đường là quen thuộc Tiễn Anh Thần người.

   Hắn tuy nhiên không chuẩn bị thấy rõ năng lực, lại cực kỳ thấu hiểu Tiễn Anh Thần. Mà ở mỗi tiếng nói cử động tiếp xúc ở bên trong, ai cũng không biết lúc nào sẽ sinh nghi.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, địch người ta nghi ngờ cái kia khắc, không sai biệt lắm cũng chính là hắn bạo lộ thời khắc.

   Nguyên nhân chính là này, đối mặt Kim Ngọc Đường đến, Đường Kiếp cũng không thể không cẩn thận cẩn thận, phân thân ở bên cạnh đãi khách đồng thời, bản thể đã đi ép hỏi Tiễn Anh Thần rồi.

   Thời khắc này Kim Ngọc Đường mới nói: "Còn có thể là vì cái gì? Không phải là vì ngươi yêu cầu trợ giúp sao?"

   "Trợ giúp?" Đường Kiếp ngây cả người: "Ngươi nói là, ngươi là trong môn phái ra viện binh?"

   Đường Kiếp dùng Tiễn Anh Thần thân phận lẫn vào, vì để tránh cho sinh nghi, không thể không hướng Thú Luyện Môn đưa ra tiếp viện yêu cầu. Tiếp viện kể cả nhân thủ, cũng kể cả vật tư, trong đó càng có bộ phận đối với những khác người hứa hẹn tổng có một ít cần thực hiện đấy.

   Bút tích chuyện tới không lo lắng, bản thể bên kia trước bức Tiễn Anh Thần viết ra, lại dùng pháp thuật lộ ra cho phân thân bên này là được rồi.

   Nhưng là Đường Kiếp không nghĩ tới Thú Luyện Môn vậy mà sẽ đem Kim Ngọc Đường tên phá của này cho phái tới rồi.

   Đừng nhìn hắn là Linh Hoàn Chân Nhân, vậy tất cả đều là cha nó không tiếc tiền vốn cứng rắn (ngạnh) đẩy lên đi đấy, thực tế chiến lực cặn bã đến trong phái tùy tiện một cái khai thức có thể đánh tới hắn đứng không dậy nổi.

   Thú Luyện Môn phái Kim Ngọc Đường tham dự việc này, cũng hơi bị quá mức trò đùa, cái này có thể không giống Thú Luyện Môn cách làm. Đương nhiên, theo Đường Kiếp góc độ xem, cái này đến là cái cọc chuyện tốt, chẳng qua hắn cảm giác, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

   Quả nhiên, Kim Ngọc Đường đong đưa cây quạt nói: "Đến cũng không hoàn toàn là . Trong môn phái phái chính là Ngạo Sí Hổ bọn họ chạy tới, vừa vặn ta gần đây trong khoảng thời gian này không có việc gì, nghe nói các ngươi ở chỗ này bắt Đường Kiếp bất lợi, ta liền tới giúp đỡ chút."

   "Thì ra lần này tiếp viện là Ngạo sư huynh."

   Cái này Ngạo Sí Hổ Đường Kiếp biết rõ, hắn là Huyết Sát Chân Quân nhị đệ tử, Tâm Ma Chân Nhân, là chân chính Thú Luyện Môn tinh anh, một thân thực lực có thể so sánh Kim Ngọc Đường mạnh mẽ ra không biết bao nhiêu bối phận, đoán chừng có thể cùng Huyền Chung Tử đặt song song. Rất hiển nhiên, Phong Bất Trí chết lại để cho Thú Luyện Môn cũng có chút tức giận, bởi vậy lại phái một cái càng mạnh hơn nữa đấy.

   Chẳng qua hắn cường thịnh trở lại, đụng với Kim Ngọc Đường loại này hai hàng đoán chừng cũng thật là bất đắc dĩ, Đường Kiếp có thể khẳng định, hắn cũng không phải Thú Luyện Môn phái ra đấy, mà là tự mình trên nửa đường cứu lấy Ngạo Sí Hổ không tha, chết theo tới bên này.

   Chỉ không biết hắn cái đó gân đáp sai rồi, hảo hảo phong hoa Tuyết Nguyệt không đi hưởng thụ, vậy mà sẽ chạy tới trảo Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Vậy không biết Ngạo sư huynh hiện ở nơi nào?"

   "Hắn ah, đang cùng đó đã là cái gì Nam Lão Ưng cùng một chỗ nói chuyện, nghiên cứu như thế nào bắt Đường Kiếp đâu rồi, ta dù sao cũng rảnh rỗi, liền trước đến xem Anh Thần. Đợi lúc nào đã có Đường Kiếp tin tức, chúng ta liền đồng loạt ra tay đưa hắn chộp tới."

   Nghe hắn nói lời nói, cái này bắt Đường Kiếp một chuyện phảng phất ba ngón tay niết ốc đồng bình thường nhẹ nhõm đơn giản.

   "Cái này. . ." Đường Kiếp nhìn xem Kim Ngọc Đường, lại ngẩng đầu nhìn một chút lão quản gia.

   Lão quản gia ho nhẹ một tiếng: "Thiếu gia, Thông Linh vùng núi phức tạp quỷ dị, vậy Đường Kiếp lại giảo quyệt giảo hoạt, việc này không dễ vì là."

   Kim Ngọc Đường không nhịn được nói: "Ta biết, ta biết, chẳng qua lại giảo hoạt không phải còn các ngươi nữa có ở đây không? Chỉ cần bắt được Đường Kiếp, đến lúc đó thiên hạ ai còn sẽ không biết ta Kim Ngọc Đường đại danh? Hừ, đến lúc đó, Hồng Hà tiên tử thì sẽ quỳ gối tại ta dưới chân. Ta xem nàng còn dám nói ta bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa!"

   Đường Kiếp nghe được trợn mắt há hốc mồm, cảm tình tiểu tử này đã chạy tới trảo chính mình vẫn là vì dương danh cùng tán gái à?

   Lại nói tiếp Đường Kiếp hiện tại danh khí hoàn toàn chính xác đáng giá trở thành một những người này mục tiêu.

   Hắn hôm nay là Thú Luyện Môn truy nã nhân vật, vạn tiên trên bảng tân tú trên bảng càng là đứng hàng Top 10, cùng Vương Tuyệt Diệt bọn người tên tuổi ngang nhau.

   Muốn nói là vì tu tiên tài nguyên để đối phó hắn, hắn thấy nhiều rồi, nhưng là vì dương danh cùng tán gái mà đến đấy, đây là đầu hồi trở lại.

   Hắn tự học tiên đến nay, tiếp xúc phần lớn là có lý tưởng có khát vọng, có chí khí có năng lực có vì thanh niên, những cái...kia hạng người vô năng nhiều không cùng tiếp xúc. Hôm nay chợt đụng một cái lên, thật sự là rất có vài phần không thích ứng.

   Một hồi lâu mới phản ứng được, trên mặt đã chất đầy dáng tươi cười: "Có Kim Thiểu tới đây, Đường Kiếp khó thoát vậy."

   Kim Ngọc Đường đã là cười lên ha hả.

   Đồ ngu một cái cơ bản cọc tiêu chính là cho tới bây giờ đều không nhìn rõ sự thật, cứ việc liên quan với Đường Kiếp các loại nghe đồn sớm đã xác nhận đây không phải một cái dễ đối phó đối thủ, Kim Ngọc Đường nhưng có thể không hề khó khăn không thèm đếm xỉa đến đây hết thảy, cũng lẽ thẳng khí hùng cho rằng, chính mình vừa đến, Đường Kiếp tất nhiên thúc thủ chịu trói.

   Nhìn xem Kim Ngọc Đường dáng tươi cười, Đường Kiếp đột nhiên ý thức được, người này đến, đối với chính mình có lẽ là một cái càng cơ hội tốt.

   So với chính mình đạt được một cái thần đồng đội rất tốt chính là đối phương đạt được một cái heo đồng đội đây quả thực là thượng thiên ban ân lễ vật.

   Kim Ngọc Đường đến hoàn toàn chính xác lại để cho Huyền Hoàng hành cung rất là gà bay chó chạy một hồi.

   Đường Kiếp rất nhanh sẽ ý thức được vị đại thiếu này giày vò năng lực.

   Bởi vì ngại Huyền Hoàng hành cung được túc điều kiện đơn sơ, vị này Kim đại thiểu lại để cho hạ nhân trực tiếp tìm một chỗ rộng rãi địa khác tích hành cung hắn chém sạch phạm vi trăm trượng cây cối, cũng tại đó sử dụng một bộ tổ hợp thức cung điện pháp bảo, ở trên đất bằng đơn giản chỉ cần tạo ra một tòa so hoàng cung còn muốn khí phái vô số cung điện.

   Từ nay về sau bạn thân này liền trong mỗi ngày tại trong cung điện trắng trợn hành dâm thủ hạ của hắn mỗi ngày đều muốn vào ra núi lớn, vì hắn tìm kiếm để cho dâm nhạc nữ tử.

   Nam Ngưng Giang vất vất vả vả thành lập phong núi lớn trận vốn là đơn giản bất động đấy, hiện tại bởi vì hắn, đúng là cơ hồ mỗi ngày đều muốn mở ra một lần. Việc này cơ hồ muốn cho Nam Ngưng Giang điên mất rồi, bởi vì nếu như Đường Kiếp biết rõ việc này, hắn chỉ cần cần phải nắm chắc cơ hội này phát động truyền tống, đơn giản có thể ly khai.

   Đến lúc đó bầu trời biển rộng, sẽ thấy không có gì có thể cản trở Đường Kiếp được rồi.

   Trên thực tế Đường Kiếp cũng hoàn toàn chính xác biết rõ, hắn chưa có chạy chỉ là bởi vì hắn không muốn đi.

   Cuối cùng vẫn là Khuyển Vương Hà Trường An tự thân xuất mã, mới quát bảo ngưng lại vị này Kim đại thiểu đem Thông Linh vùng núi đem nhà mình hậu hoa viên hành vi.

   Gãy đi từ bên ngoài bổ sung, vị này Kim đại thiểu liền chính mình trong núi tìm thú vui.

   Hắn rất nhanh sẽ thích đi săn loại chuyện lặt vặt này động.

   Đúng thế.

   Hắn bắt đầu đi săn rồi, săn những cái...kia yêu vật.

   Đem Thiên Thần Cung mỗi người đều cẩn thận tận lực không đi tổn thương lớn trong núi hết thảy tồn tại lúc, vị này Kim đại thiểu lại công khai trong núi khai sơn tích thạch, xây dựng rầm rộ, bốn phía du săn. . .

   Không chỉ như thế hắn còn lôi kéo Đường Kiếp hết thảy chơi.

   Đường Kiếp sợ bạo lộ chính mình, mới đầu còn tận lực trốn tránh không thấy, về sau mới ý thức tới thằng này căn bản chính là không có đầu óc đấy, dùng sự thông minh của hắn căn bản không có khả năng chú ý tới giả Tiễn Anh Thần cùng thực Tiễn Anh Thần khác biệt, liền tính toán chú ý tới cũng sẽ không nghĩ tới Đường Kiếp trên người, cho nên cũng liền dứt khoát không khách khí cùng vị này Kim đại thiểu cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy.

   Duy nhất giá trị phải cẩn thận chính là vị kia lão quản gia, dùng Đường Kiếp thấy rõ năng lực, vậy mà từ đầu đến cuối đều không nhìn ra cảnh giới của hắn.

   Nhìn không ra nhưng có thể đoán được.

   Tâm Ma kỳ là không thể nào giấu diếm được Đường Kiếp thấy rõ đấy, cái này lão quản gia khẳng định cũng sẽ không là Tử Phủ, cho nên Đường Kiếp suy đoán hắn hơn phân nửa là Hóa Hồn, hơn nữa là tinh thông che dấu bản thân Hóa Hồn cao thủ.

   Chính là bởi vì có như vậy một cái cường nhân tại, Huyết Sát Chân Quân mới có thể yên tâm lại để cho con mình bốn phía lêu lổng.

   Trừ đó ra, chính là vị Ngạo Sí Hổ.

   Với tư cách Thú Luyện Môn chân chính phái ra giúp đỡ, Ngạo Sí Hổ đến là một cái tương đương khôn khéo có thể làm ra người.

   Người này nghe nói trước kia cũng là thợ săn xuất thân, cực kỳ sở trường về trưởng rừng nhiệt đới đuổi bắt, nguyên nhân chính là này Thú Luyện Môn mới có thể phái hắn tới thay thế Phong Bất Trí. Người này lần này tới, tổng cộng dẫn theo 60 tên thủ hạ, trong đó năm tên Linh Hoàn Chân Nhân, hai mươi tên cuồng thú đường đệ tử, 30 tên hóa thú võ giả và năm cái ngự Thú Sư.

   Cuồng thú đệ tử thì tương đương với Tẩy Nguyệt Phái Chiến Đường, chiến đấu thực lực cường hãn.

   Hóa thú võ giả thì là một loại cấp thấp võ sĩ, loại này võ sĩ bình thường chiến lực bình thường chẳng qua mỗi người đều nắm giữ nào đó hóa thú năng lực, một khi sử dụng có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thực lực, là một loại thật tốt pháo hôi.

   Tại Lục Đại phái nắm giữ pháo hôi võ sĩ ở bên trong, Thú Luyện Môn pháo hôi nên là thực dụng nhất đấy.

   Về phần ngự Thú Sư thì cùng Vạn Thú đồng tâm bí quyết bất đồng, chủ yếu là thông qua dược vật dụ dỗ cùng khống chế đại lượng yêu vật vì bản thân tác dụng. Cùng chính thức Thú Luyện Môn đệ tử bất đồng, bọn hắn tại ngự thú lên thực lực càng mạnh, hơn có thể khống chế số lượng thêm nữa, mấy không hạn chế, chẳng qua tại khối lượng trên có hạn, đối với khai trí đã ngoài yêu vật không mấy tác dụng.

   Hóa thú võ giả cùng ngự Thú Sư tồn tại, chính là nhằm vào Đường Kiếp Đậu Binh mà đến, vài lần giao thủ, Đậu Binh phát huy tác dụng đã cực kỳ tinh tường. Cứ việc thân thể thực lực nhưng yếu, nhưng là lợi dụng chúng nó cường đại phối hợp, Đường Kiếp luôn một lần lại một lần cách ly đối thủ, chế tạo tiêu diệt từng bộ phận cục diện.

   Đậu Binh bọn họ giết tu giả có lẽ không nhiều lắm, lại đã trở thành Đường Kiếp trong tay chiến lược tính binh chủng.

   Hóa thú võ giả cùng ngự Thú Sư chính là dùng để đối phó cái này chi binh chủng đấy, cùng bọn họ cùng một chỗ nhận nhiệm vụ này vẫn còn Thiên Thần Cung chấp dịch võ sĩ cùng giáp vàng khôi lỗi.

   Đường Kiếp một bên tính toán song phương thực lực đối lập, một bên im im lặng lặng chờ đợi thời cơ.

   Hắn cũng không nóng nảy.

   Bản thể vẫn còn huấn luyện Hứa Diệu Nhiên tam nữ, mỗi kéo một ngày, Hứa Diệu Nhiên thực lực của các nàng liền thăng cấp một phần.

   Phân thân cũng còn tiếp tục du tẩu cùng cả đám vật tầm đó, thu hoạch tin tức, lừa gạt tài nguyên. Kim Ngọc Đường đi vào lại để cho Đường Kiếp đã có mới lừa gạt đối tượng, với tư cách Huyết Sát Chân Quân con độc nhất, bạn thân này bảo bối thật đúng là không ít.

   Ngoài ra Thú Luyện Môn vật tư trợ giúp cũng làm cho Đường Kiếp thu hoạch sâu, lợi dụng hai môn phái đặc thù quan hệ, Đường Kiếp cùng Nam Ngưng Giang lẫn nhau ích cùng có lợi, trong ngoài cấu kết, lặng lẽ tham ô lấy một đám lại một đám vật tư.

   Dài dòng buồn chán đuổi bắt không có vì Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn bắt được bọn hắn mong muốn bắt địch nhân, lại mập từng cái phụ trách bắt người.

   Điều này làm cho Đường Kiếp không khỏi nhớ tới từng đã là niên đại ở bên trong, hoàng đế vì làm Lại bộ, tinh tường **, phái ra đại lượng quan viên tuần tra xem xét. Kết quả không có thể tra ra **, ngược lại vì là Đế Quốc lại gia tăng lên đại lượng sâu mọt.

   Tình huống trước mắt chẳng phải cũng đúng là như thế.

   Đương nhiên, việc này cuối cùng trưởng không được, vui vẻ thời gian cũng hầu như là ngắn ngủi đấy.

   Hai tháng sau.

   Hôm nay Đường Kiếp vẫn còn đẹp và tĩnh mịch tiểu xây trong tĩnh tu.

   Tịch Tàn Ngân đến rồi.

   Hắn đến câu nói đầu tiên là: "Ở trên muốn tăng phái 3000 giáp vàng."

   "3000 giáp vàng?" Đường Kiếp lắp bắp kinh hãi: "Lúc nào?"

   "Trong một tháng."

   Đường Kiếp thật dài thở ra một hơi: "Tác phẩm lớn như vậy, Thiên Thần Cung mất đi kiên nhẫn rồi."

   "Không thể chờ đến 3000 giáp vàng đi, nếu không ngươi không có hy vọng." Tịch Tàn Ngân nói.

   "Xem ra là phát động kế hoạch thời điểm rồi." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   Tịch Tàn Ngân trong nổi lên một vòng sáng màu: "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Ta xác định." Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Nói thực ra, núi lớn bí mật, ta cũng cảm thấy rất hứng thú đây."

   Cứ việc đã lấy được núi lớn ý chí chiếu cố, nhưng là núi lớn rốt cuộc là cái gì, ý nghĩa chí vì sao mà đến, Đường Kiếp như trước hoàn toàn không biết, nếu như có thể, hắn rất muốn lại hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.

   Chuyện như vậy, chỉ dựa vào chính hắn tự nhiên là làm không được đấy, vậy liền cần địch nhân hỗ trợ.

   Ba ngày sau.

   Huyền Hoàng hành cung.

   "Ngươi lập lại lần nữa?" Nam Ngưng Giang đầu vừa nhấc, trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, nhìn thẳng vậy quỳ trên mặt đất chấp dịch võ sĩ.

   Chấp dịch võ sĩ lớn tiếng nói: "Tại vùng núi phía Tây phát hiện có một chỗ bí địa , có thể lại để cho bình thường dã thú tấn thăng làm yêu thú, dùng yêu thú lên cấp, mà lại chỉ ở trong vòng một ngày sẽ xảy đến hoàn thành. Hoài nghi bên trong có bí bảo có thể thăng cấp yêu vật thực lực. Này quan sát đã có mấy ngày, quan sát đối tượng gần trăm, cơ bản có thể xác định là thật, hoài nghi trong núi lớn bộ yêu thú sở dĩ giết đi không dứt, chính là bởi vậy duyên cớ!"

   Nam Ngưng Giang ánh mắt cấp tốc co rút lại lấy.

   Có thể làm cho dã thú đề thăng làm yêu thú, lại để cho yêu thú thực lực lên cấp bảo bối, vậy cũng cũng không phải bình thường bảo bối, ít nhất cũng phải là thần trân đẳng cấp, nói không chính xác càng là cùng núi lớn bí mật có tương quan.

   Nếu như tin tức này lại để cho Thú Luyện Môn biết rõ, bọn hắn nhất định sẽ nổi giận.

   Chờ các loại..., Thú Luyện Môn?

   Nam Ngưng Giang đột nhiên trong nội tâm cả kinh: "Thú Luyện Môn biết rõ tin tức này sao?"

   Vậy chấp dịch võ sĩ trả lời: "Quan sát thời điểm cũng không chú ý phong tỏa tin tức, cũng không có tận lực tránh đi Thú Luyện Môn minh hữu, cho nên bọn hắn có hay không phát giác tạm không cũng biết, nhưng căn cứ thuộc hạ đoán chừng, coi như là hiện tại không biết, sớm muộn cũng sẽ nhìn ra."

   Nam Ngưng Giang thở phào một cái: "Đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

   Nhìn xem vậy chấp dịch võ sĩ ly khai, Nam Ngưng Giang trong phòng tả hữu dạo bước.

   Tại thời khắc mấu chốt này, đột nhiên toát ra như vậy một tin tức, điều này làm cho hắn nhất thời có chút không biết làm sao.

   Có thể khẳng định, một khi Thú Luyện Môn biết được việc này, tuyệt đối sẽ không tiếc một cái giá lớn đi thăm dò chỗ đó Thú Luyện Môn thật sự quá cần cái này bảo vật rồi.

   Thế nhưng mà Thú Luyện Môn cần, Thiên Thần Cung lại làm sao không cần đâu này?

   Muốn biết Thông Linh vùng núi dù thế nào khó có thể khống chế, cũng vẫn là ở Mạc Khâu trên mặt đất ah.

   Nghĩ vậy, Nam Ngưng Giang đã vội vã ra khỏi phòng, trực tiếp đi Khuyển Vương tu luyện chỗ.

   Việc này lớn, Nam Ngưng Giang cũng không dám thiện tự làm chủ.

   Huyền Hoàng hành cung phía sau, một gian tĩnh thất bên trong.

   Nam Ngưng Giang đi vào trước cửa đứng nghiêm, nhưng không nói lời nào.

   Hắn biết rõ, chính mình đến không thể nào dấu diếm được Khuyển Vương Hà Trường An.

   Quả nhiên, trong tĩnh thất truyền đến một bả hùng hậu hữu lực thanh âm: "Chuyện gì quấy rầy?"

   Nam Ngưng Giang lúc này mới đem võ sĩ phát hiện cáo tri Hà Trường An.

   Trong tĩnh thất đã trầm mặc một lát, mới nói: "Là tại nơi nào?"

   Nam Ngưng Giang nói ra vị trí.

   Trong tĩnh thất lại lần nữa trầm mặc một lát, mới nói: "Trung bộ nữa à."

   "Vâng!" Nam Ngưng Giang lên tiếng.

   Vậy cũng lại để cho dã thú đề thăng làm yêu thú chỗ, đã là tại Thông Linh vùng núi trung bộ.

   Thông Linh vùng núi, càng đi ở bên trong đi liền hung hiểm càng lớn.

   Đừng nhìn Thiên Thần Cung trảo Đường Kiếp trảo náo nhiệt, trên thực tế nếu đem Thông Linh vùng núi chia làm phòng trong bên ngoài ba bộ phận, như vậy bọn hắn một mực liền không rời khỏi bên ngoài, thực chất chỉ ở vùng này đảo quanh, bởi vì nơi này là bọn hắn duy nhất có thể xác nhận địa phương an toàn.

   Trung bộ, cũng đã là bọn hắn không dám đơn giản giao thiệp với chi địa.

   Cái này cũng chính là vì cái gì bọn hắn thủy chung bắt không được Đường Kiếp nguyên nhân căn bản, bởi vì Đường Kiếp mỗi đến nguy hiểm lúc liền hướng trung bộ chạy, Thiên Thần Cung cũng không dám giống như Đường Kiếp liều mạng như thế xâm nhập, chỉ có thể ở bên ngoài chậm rãi tìm cơ hội.

   "Ngưng sông, ngươi thấy thế nào?" Trong tĩnh thất thanh âm đích truyền.

   Nam Ngưng Giang trả lời: "Bắt Đường Kiếp một chuyện, đã kéo quá lâu. Không dám vào vào trung bộ, vẫn luôn là vấn đề của chúng ta chỗ. Nhưng nếu muốn bắt được, chúng ta liền tổng cần mạo hiểm. Ta cảm thấy lấy được lần này là một cơ hội."

   "Thú Luyện Môn?"

   "Biết rõ chỗ đó khả năng tồn tại đồ vật, bọn hắn nhất định sẽ rất tình nguyện vì chúng ta xung phong, làm tiền phong. Nhưng không quản bọn hắn đạt được bao nhiêu, chỉ cần chúng ta vẫn là địa chủ, sẽ lấy được đầu to."

   "Vậy Đường Kiếp đâu này?"

   "Sở dĩ phát hiện vậy chỗ địa phương, cũng là bởi vì chấp dịch võ sĩ tại đó đã tìm được Đường Kiếp hành tung, dùng Đường Kiếp chi xảo trá, đem sớm biết như vậy vậy vùng kỳ quặc, cho nên mới đơn giản không chịu rời đi, cử động lần này vừa vặn nhất cử lưỡng tiện."

   Một kiện có thể lên cấp bảo vật, một cái trường kỳ lùng bắt mục tiêu.

   Khi chúng nó kết hợp với nhau lúc, sinh ra sức hấp dẫn không thể nghi ngờ là cực lớn đấy.

   Tĩnh thất yên tĩnh thật lâu, rốt cục truyền đến Khuyển Vương thanh âm >

   "Nếu như thế, vậy liền thử xem đi."

   Màn đêm buông xuống, đến từ Huyền Hoàng hành cung tin tức truyền đến.

   Tại Thông Linh vùng núi trung bộ phát hiện Đường Kiếp tung tích, đồng thời phát hiện có thể lên cấp bí địa, tất cả mọi người chuẩn bị xuất phát.

   Biết được tin tức này, Thú Luyện Môn tình cảm quần chúng mãnh liệt, chiến ý dâng cao.

   Tiếp vào tin tức, Đường Kiếp thong thả nói ra: "Quyết chiến thời gian, đến rồi!".