Chương 87: Tìm kiếm

Chương 87: Tìm kiếm

   Hồng Hoang đại lục.

   Thương Lộ thần châu Hưng quốc Đại Nghiệp phủ.

   Phương xa một chỗ trên núi hoang, Lưu Phong tiên tôn xem trong tay Diễn Thiên Kính, suy ngẫm không nói.

   Sau lưng hắn còn đứng mấy người, chính là người hai phái Tề Thiên Tông Tinh La Môn.

   Từ ba tháng trước sau khi hắn mang người đuổi tới vùng này, Diễn Thiên Kính bỗng đột nhiên triệt để mất đi vị trí Đường Kiếp, lại không tra được người kia mảy may manh mối.

   Lưu Phong liền không thể không chờ đợi, xem xem tin tức mục tiêu lúc nào sẽ lại xuất hiện.

   Chẳng ai nghĩ tới lần chờ đợi này đã ròng rã ba tháng.

   Ba tháng, đối với người tu tiên mà nói nói nhanh cũng nhanh, đả tọa nhập định, trong nháy mắt liền qua. Nói chậm cũng chậm, đến cùng tâm treo việc khác, rất khó chuyên tâm tu hành, hơn nữa việc tu hành của rất nhiều người đều là bảo mật, sẽ không dễ dàng tiết lộ bản thân công pháp tại trước mặt người khác.

   Dưới tình huống không có gì làm, ba tháng liền không khỏi có vẻ hơi dài ra.

   Hôm nay cũng như mọi ngày, bên trong Diễn Thiên Kính như trước không có bất kỳ tin tức gì về Đường Kiếp.

   Một tên tu giả không còn nhẫn nại nổi, nói: "Chờ đợi như vậy đến bao giờ mới kết thúc?"

   Người này gọi Ngọc Chân, Tinh La Môn một vị Địa Tiên.

   Tề Thiên Tông Tinh La Môn vốn là không hòa thuận, chỉ vì truy sát Đường Kiếp mà không thể không đồng hành. Thế nhưng đuổi hai năm không có kết quả, bây giờ càng bị kẹt ở chỗ này tiến thối lưỡng nan, liền giống với trong cổ họng có cái xương cá, khó chịu nói không nên lời.

   Lưu Phong liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Ngọc Chân thượng nhân hiện đã không thể nhẫn nại nữa sao?"

   Ngọc Chân nghe hắn ngữ mang châm biếm, trong lòng phẫn nộ: "Lúc lão phu bế tử quan, ngồi xuống năm trăm năm, kẻ hậu sinh ngươi còn không biết đang ở chỗ nào đây. Chỉ là kiên trì chờ đợi là một chuyện, không có bất cứ hy vọng nào mù quáng đợi là lại một chuyện. Ta chẳng qua là cảm thấy có mấy người quá là vô dụng, cái gì Vận Mệnh đạo Binh, Diễn Thiên Thần Kính, trù vận trong trướng, tính toán vô song, nói cho cùng đều là huênh hoang khoác lác đi."

   Bên cạnh một tên Tề Thiên Tông tu giả giận dữ: "Lưu Phong sư đệ chính là thiên tài số một Tề Thiên Tông ta, chỉ dùng 2,200 năm liền tu hành đến như hiện tại, càng được tổ sư thu nhận nhập môn tường, nhập Mệnh Vận đại đạo, chấp chưởng diễn thiên toán pháp, há lại là ngươi lão già vô dụng này có thể so bì?"

   Ngọc Chân giận dữ: "Ngươi nói cái gì?"

   "Nói ngươi vô dụng!" Người kia không khách khí lặp lại.

   Ngọc Chân ngửa mặt lên trời cười to: "Ta vô dụng? Đuổi hai năm vẫn không có kết quả gì, cũng không biết là ai vô dụng."

   "Vậy còn không phải do các ngươi vừa bắt đầu cho tên đã là sai."

   "Người chưa bắt được, đến cùng có phải là giả danh hay không cũng chưa biết. Lại nói lúc trước tiểu tử kia báo họ tên giả, người Tề Thiên Tông ngươi cũng có nghe được."

   "Nhưng chưa xem như bảo * đến hiến."

   Hai người này ngươi một câu ta một câu tranh cãi không ngớt, lại là ai cũng không chịu nhường ai, ngược lại mọi người đều là Địa Tiên, ai sợ ai a.

   Vẫn là Lưu Phong trầm giọng nói: "Được rồi, tốt xấu đều là Tiên Đài cảnh giới, hồn thành thần, nhân thành tiên, sao một trái tim lại vẫn còn phàm tục, cố tranh đua miệng lưỡi?"

   "Lưu Phong sư đệ lời này liền không đúng. Tiên gia đại đạo chỉ ở tu vi, lúc nào cùng tâm tình có quan hệ. Sư đệ nhưng chớ có trúng cái bẫy của những người xuất gia kia, cái gọi là "tâm cảnh" đều là chó má, nếu như tâm cảnh tiến xa liền có thể thành tựu đại đạo, vậy còn cần tu hành làm cái gì? Những ma đầu Hồng Mông Giới kia, lại có kẻ nào không có làm ra những chuyện hung ác phàm tục? Cái gọi là "kẻ đắc đạo nhất định cao nhân" kia, vốn là đương nhiên phải thế vậy. Quân không thấy, thiên hạ sát phạt chưởng tại kiêu hùng, tiên nhân đấu khẩu, cũng thuộc về bình thường a. Với người không biết chính là miệng lưỡi chi tranh, người biết lại là ngôn luận đạo vậy! Ha ha ha ha!"

   Lên tiếng chính là Mưu Ti Mệnh kia, người này tại Tinh La Môn nhậm Chưởng Ngục Sứ, chuyên ty hình danh, cũng thông truy tung, thủ hạ Hắc Đắc Hắc, nhân xưng Ti Mệnh Thiên Thần, Mưu Ti Mệnh một tên liền bởi vậy mà đến, không nghĩ tới mồm miệng cũng lợi hại như vậy.

   Thời khắc này nói đã là cười to ép đến, làm một đám người bàng thính cũng là không nói gì.

   Lưu Phong nhìn Mưu Ti Mệnh một chút, như trước chỉ là bình tĩnh lên tiếng: "Diễn Thiên Kính không tính được tới người này, chỉ có hai loại khả năng. Một là người này Vận Mệnh đạo đạo hạnh so với Diễn Thiên Kính nhà ta càng mạnh hơn, bất quá từ dĩ vãng biểu hiện mà xem, người này xác thực tại trên Vận Mệnh đạo có chút năng lực, nhưng cũng chưa đạt đến mức độ như vậy. Một cái khả năng khác chính là hắn hiện tại đã không ở Hồng Hoang."

   "Không ở Hồng Hoang? Vậy hắn có thể đi nơi nào? Chẳng lẽ nói. . ." Một tên tu giả nói.

   Lưu Phong gật gù: "Đúng, rất lớn khả năng, đã đi sang giới khác."

   "Nhưng là lấy thực lực người này, vẫn không có khả năng khá hộ giới cương phong." Mưu Ti Mệnh nói.

   Hồng Hoang đại lục hộ giới cương phong không thể so với bình thường, ít nhất cũng phải Địa Tiên mới có thể thông qua.

   "Ta cũng không nói hắn là đi thông qua cương phong a, hắn nếu là thông qua cương phong, vậy Diễn Thiên Kính hiển lộ cuối cùng vị trí hẳn là tại lên chín tầng mây, mà không phải nơi này."

   "Ngươi là nói truyền tống trận?" Mưu Ti Mệnh giật nảy cả mình.

   Một cái vượt giới truyền tống trận không phải là việc nhỏ, coi như là trên Hồng Hoang đại lục cũng không có mấy cái, chỉ có mấy cái đều nắm giữ tại trong tay các đại phái.

   Mà phàm là giới có truyền tống trận nối thẳng, bây giờ đều đã trở thành Hồng Hoang lệ thuộc, trên trình độ nào đó, Hồng Hoang đại lục cùng Hồng Mông Giới cũng không có gì khác biệt, đồng dạng là đang không ngừng xâm lấn các giới khác, cùng lắm là bởi vì cùng ở tại một giới mà thôn tính còn dễ coi một chút đi.

   Mà bây giờ nghe khả năng lại có một cái truyền tống trận hiện thế, Mưu Ti Mệnh lại có thể nào không kích động.

   Đây cũng là nguyên nhân tại sao Lưu Phong vừa bắt đầu không muốn nói ra.

   Mãi đến tận hiện tại sắp xảy ra nội chiến, hắn mới rốt cục nói ra, lấy bình quân tâm.

   Hắn chậm rãi nói: "Người này nếu là tại vùng này biến mất, truyền tống trận liền tất tại vùng này không thể nghi ngờ , nhưng đáng tiếc chúng ta không cách nào nắm giữ hành tung chính xác của hắn, khó có thể chuẩn xác định vị. Bởi vậy ta mới ở đây khổ sở chờ đợi, chỉ vì địa phương lúc hắn tái xuất hiện, nhất định chính là truyền tống trận vị trí."

   Mưu Ti Mệnh ha ha cười lắc đầu: "Nếu như thế, chúng ta liền chờ tiếp vậy."

   Lưu Phong nhưng lắc đầu: "Không cần, người này đã có truyền tống trận, hơn nửa không phải người Hồng Hoang, lại ba tháng chưa hiện hình bóng, ta rất lo lắng người này phát hiện có biến, xem thời cơ chạy, khả năng sau đó cũng sẽ không quay lại."

   "Vậy làm sao bây giờ?"

   "Kế trước mắt, chỉ có một cái biện pháp, chính là tra ra người này nội tình. Chỉ cần đối với nội tình của hắn hiểu rõ ràng, tác dụng Diễn Thiên Kính có thể phát huy rồi sẽ đại tăng, nói không chắc liền có thể tìm được vị trí cái truyền tống trận kia."

   "Được, ngươi nói làm sao tra?"

   "Truyền hai phái chi lệnh, khởi hết phụ cận nhân thủ, điều tra người này. Nếu hắn đã là truyền tống mà đến, nhất định là tự dưng xuất hiện, một đường đi tới tuyệt không có khả năng không lộ chút tung tích nào, đặc biệt là hắn một nam hai nữ, trong đó còn có một cái ma tu." Lưu Phong đã cấp tốc nói.

   "Được!" Chúng nhân đã dồn dập đáp ứng.

   "Vậy còn ngươi?" Mưu Ti Mệnh liếc mắt nhìn Lưu Phong.

   Lưu Phong cười nói: "Ta muốn đi tìm một người."

   "Ai?"

   "Hồng Thiên Lý." Xoay cổ tay một cái, trên Diễn Thiên Kính đã hiện ra một cái hình người, chính là Hỏa Thiên Tôn kia..