Chương 3: Tương kiến (hạ)

Chương 3: Tương kiến (hạ)

   Hung mãnh hỏa cầu đánh úp, dọa tất cả mọi người nhảy dựng.

   Thị Mộng Liễu Hồng Yên cùng một chỗ hô to "Không cần phải", cũng đã chậm. Mắt thấy hỏa cầu trước mặt đánh lên, tất cả mọi người đã không kịp ra tay, đang định né tránh, Đường Kiếp cũng đã nhất chỉ điểm ở trên hỏa cầu kia.

   Cũng không thấy hắn có cái gì động tác, liền thấy này hỏa cầu đã treo trên bầu trời ngừng ở Đường Kiếp đầu ngón tay, cứ như vậy quay tròn trượt chuyển động, lại là càng chuyển càng nhỏ, cuối cùng lại hóa thành một đoàn ngọn lửa, một tiếng phốc cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

   Vệ Thiên Xung thấy ngốc trệ: "Thái. . . Họ Thái ngươi tiểu tử khi nào thì có cái này tay bổn sự?"

   "Chính là nghịch hỏa quyết mà thôi, có thể chuyển hóa cùng hấp thu hỏa diễm cho mình dùng. các ngươi không phải đã cùng Tả Toàn Danh nhận thức thời gian rất lâu sao? Như thế nào không biết hắn thủ đoạn này sao? Tuy nhiên hắn làm không được giống như ta như vậy ngự hỏa, nhưng là cái này hấp thu luyện hóa lại là nhất mạch tương thừa a." Đường Kiếp ngạc nhiên nói.

   Vệ Thiên Xung nghe được một hồi choáng váng.

   Thị Mộng đã nói: "Thiếu gia, ngươi còn chưa hiểu sao? hắn thật sự là Đường Kiếp a!"

   Thật sự là Đường Kiếp?

   Vệ Thiên Xung trước mắt một chóng mặt, nhìn xem Đường Kiếp ngốc trệ bất động, miệng dần dần mở lớn, cơ hồ có thể nuốt vào cả quả cầu.

   Sau đó hắn "Ngao" một cuống họng gào thét kêu lên: "Đường Kiếp! ngươi thật là Đường Kiếp, ngươi đã trở lại!"

   Hắn sưu xông lại, ôm lấy Đường Kiếp, hướng đứa bé cười to không thôi.

   Khả năng vẫn có chút lo lắng, trong tay còn không nhìn qua cầm lấy Đường Kiếp mặt nữu lai nữu khứ, đồng thời còn đưa ánh mắt quăng nghĩ Thị Mộng, lần nữa xác nhận sau, rốt cục ôm cổ Đường Kiếp, gào khóc nói: "Chó Đường Kiếp, ngươi con mẹ nó rốt cục đã trở lại. Làm sao ngươi vừa đi chính là hơn một trăm năm a!"

   "Đã là người lớn, khóc cái gì nha." Đường Kiếp cười nói: "Hơn một trăm năm, tại tiên gia mà nói cũng bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt."

   "Nhưng là đối phàm nhân, lại là cả đời." Vệ Thiên Xung thanh âm đột nhiên thấp trầm xuống.

   Hắn nói: "Ngô gia nhị lão đi, bọn họ một mực đều nhớ đến ngươi. Bốn mươi năm trước, cha ta cũng đi."

   Đường Kiếp thở dài. Ngô gia nhị lão tin tức hắn sớm đã biết, chính là vì vậy tin tức, hắn mới sẽ chọn lưu lạc thiên nhai, du lịch trăm năm, hiểu được nhân sinh, cũng mới có về sau chuyện phát sinh, bởi vậy thời khắc này nghe xong cũng không có gì đại phản ứng.

   Bất quá đối với Vệ Đan Bách qua đời, hắn còn là cảm thấy có vài phần kỳ quái.

   Hắn là biết rõ Vệ Thiên Xung vi cha mẹ mình cũng mua được qua duyên niên ích thọ đan, Ngô gia nhị lão mặc dù có sử dụng qua thuốc này, nhưng bởi vì sử dụng giờ tuổi tác đã cao, lại thêm trước kia vất vả lâu ngày thành tật, bởi vậy tăng trưởng có hạn. Vệ Đan Bách vợ chồng lại là tráng niên sử dụng, lại không có gì tật xấu trong người, tài nguyên phong phú, sống đến hai trăm tuổi còn là không có vấn đề gì.

   Tính tính bọn họ bây giờ còn chưa tới thọ chung lúc, sao Vệ Đan Bách cũng đã đi bốn mươi năm?

   "Này thái thái đâu?" Đường Kiếp hỏi.

   "Mẹ ta còn đang, bất quá tuổi tác đã cao, nghĩ đến cũng chống đỡ không được bao nhiêu năm. Về phần phụ thân, hắn năm đó mất vị trí gia chủ, thì có khúc mắc, um tùm không vui. Tuy nhiên ta vì hắn tìm dược đến, lại chỉ diên thọ mà không cường thân, thể cốt một mực đều có chút không tốt lắm."

   Thị Mộng cũng tiếp lời nói: "Lão gia đó là tâm bệnh, tâm bệnh nhưng cần tâm dược y, những thứ khác linh đan diệu dược đều là vô dụng."

   Đường Kiếp thở dài: "Cuối cùng là ta năm đó làm quá."

   "Ngươi gì đều không làm, sai là hắn." Vệ Thiên Xung đến thật là lý giải Đường Kiếp, vỗ vỗ Đường Kiếp bả vai nói: "Bất kể thế nào nói, trở về là tốt rồi. Có thời gian mà nói, đi xem mẹ ta a. Nương nàng nhất định sẽ thật cao hứng, nàng thế nhưng một mực ngóng trông có thể trước khi chết tái kiến ngươi một lần đâu."

   "Ân!" Đường Kiếp trọng trọng gật đầu.

   Hai người giúp nhau nhìn xem, đột nhiên cười haha, ôm lại với nhau.

   Sau khi cười xong, Đường Kiếp nói: "Đi thôi, đi Thất Sát các."

   "Đi Thất Sát các?" Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngây ra một lúc, lập tức hiểu được: "Đi gặp Thích Thiếu Danh cùng Tịch Tàn Ngân?"

   Thất Sát các là Thiên Nhai hải các bố trí một loại tu luyện phòng, sấm quan thức bố cục, mỗi xâm nhập một tầng đều đối mặt càng cường đại hơn khôi lỗi. Thích Thiếu Danh cùng Tịch Tàn Ngân đều yêu mến đến nơi đây khiêu chiến cực hạn, là Thất Sát các khách quen.

   Biết rõ Đường Kiếp muốn đi xem hai người bọn họ, Vệ Thiên Xung càng thêm mơ hồ: "Đã trở lại, vì sao không đi trước xem Hứa Diệu Nhiên?"

   Bất kể thế nào nói, Hứa Diệu Nhiên cũng nên là Đường Kiếp trọng yếu nhất, người nên gặp đầu tiên mới phải.

   "Đứa ngốc?" Tô Hinh Nguyệt dùng khinh thường ánh mắt phủi Vệ Thiên Xung liếc: "Ngươi cho rằng sau khi hai người bọn hắn gặp nhau, còn sẽ có gặp chúng ta thời điểm sao?"

   Vệ Thiên Xung lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

   Đường Kiếp như tiên kiến Hứa Diệu Nhiên, trong thời gian ngắn là khẳng định phân rõ không được. Nhưng hắn trở về tin tức tắc nhất định sẽ chậm rãi lưu truyền ra đến, đến lúc đó một đám huynh đệ hô to gọi nhỏ đã chạy tới gõ cửa. . .

   Ân, ngẫm lại là có chút không quá phù hợp.

   Gặp Hứa Diệu Nhiên chuyện nhỏ này a, còn là để sau.

   Thời khắc này mọi người vừa đi vừa nói chuyện.

   Đường Kiếp dùng xuống ba chỉa chỉa phía trước Tô Hinh Nguyệt, thấp giọng hỏi: "Như thế nào như vậy, khiến cho cùng cừu nhân dường như?"

   Vệ Thiên Xung tức giận nói: "Ai biết các nàng này, suốt ngày chỉ biết theo ta đấu. Mỗi lần không thắng ta liền không cam lòng, thắng sau cãi lại đặc biệt tổn hại, phiền đều phiền chết rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ta xem như phục ngươi. Nữ nhân a, không phải dùng để đấu, đó là dùng để thương."

   "Ta thương nàng?" Vệ Thiên Xung chỉa chỉa phía trước thấp giọng hô: "Ta trốn nàng cũng không kịp đâu."

   Đường Kiếp lại chỉ thản nhiên nói: "Như thế nào? Còn không có quên Bình Tĩnh Nguyệt?"

   Vệ Thiên Xung ánh mắt lập tức tối đi.

   Bình Tĩnh Nguyệt rời đi, quả thật làm cho Vệ Thiên Xung thương tâm một khoảng thời gian rất dài.

   Cái kia cảnh tượng kiều diễm ban đêm mang cho Vệ Thiên Xung xung kích đã từng là như thế mãnh liệt, làm cho hắn một lần cho là mình chưa tới bầu bạn tựu nhất định là nàng. Nhưng sự thật tàn khốc mà vô tình nói cho hắn biết, đã từng ngươi sinh mệnh tối đặc hơn tồn tại, thường thường cũng là không cách nào làm bạn ngươi rốt cuộc tồn tại.

   Bình Tĩnh Nguyệt tựu giống một luồng gió, một hồi Lôi Vũ, một vầng cầu vồng, tại Vệ Thiên Xung trong nội tâm thổi qua, chấn qua, sáng lạn qua, lại cuối cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   Cáo biệt này đoạn xanh miết tuế nguyệt sau, Vệ Thiên Xung bắt đầu bước trên đi về hướng thành thục con đường.

   Luyện tinh hóa khí thức cố gắng tu luyện tiêu hao hết Vệ Thiên Xung trong cơ thể dư thừa tinh lực, dục vọng cùng xúc động hóa làm lực lượng, phong phú tại thân thể từng tế bào trung.

   Tình cảm mãnh liệt không hề.

   Tuế nguyệt bởi vậy bình thản mà rất nhanh mất đi, chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi, trong lòng Vệ Thiên Xung mới có thể nổi lên một tia đã từng bóng hình xinh đẹp.

   Thời khắc này nghe xong Đường Kiếp nói chuyện, Vệ Thiên Xung lắc lắc đầu nói: "Nhiều năm như vậy, nên qua đi sớm quá khứ trôi qua."

   "Vậy tại sao không thử lại yêu một người?"

   "Nàng?" Vệ Thiên Xung lắc đầu: "Ngươi cũng biết, nàng không phải ta yêu mến loại đó."

   Đối với Vệ Thiên Xung mà nói, Tô Hinh Nguyệt là một cái bề ngoài mềm mại, trong khung lại hơi có chút dã tính cô nương. Tựu như nàng dưỡng Yêu Lang, hung ác, cường hãn, độc lập, còn dẫn theo một điểm xảo trá.

   Vệ Thiên Xung yêu mến lại là loại đó truyền thống nữ tính, ôn nhu, hiền lành, hào phóng, cần kiệm.

   "Lại hung hãn nữ nhân cũng sẽ có nàng ôn nhu một mặt, đừng quên Diệu Nhiên chính là dùng yêu nữ xưng, hắn đối phó Tân Việt Tang Hồng Mai thủ đoạn, cũng chưa từng có ôn nhu hiền lành bóng dáng." Đường Kiếp ôm Vệ Thiên Xung trong lòng nói: "Nếu như một nữ nhân luôn cùng ngươi đấu, vậy thì ý nghĩa trong lòng của nàng đã có ngươi, có lẽ nàng chỉ là nghĩ làm cho ngươi chú ý. Thử dùng nhuyễn một ít cổ tay đi đối với nàng, có lẽ sẽ có không tưởng được thu hoạch."

   Nói đối Vệ Thiên Xung nháy mắt mấy cái.

   Vệ Thiên Xung bị lần này nói được có chút ngốc trệ, gãi đầu nói: "Kỳ, cái này Đường Kiếp như thế nào trở nên cùng trước kia có chút không giống với lúc trước, hắn trước kia cũng không nhiệt tâm như vậy a. . . Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hắn còn là một giả mạo?"

   Cuối cùng câu này suýt nữa làm cho trong lòng ngực của hắn Tiểu Hồ Ly đã bất tỉnh.

   Đang khi nói chuyện đã đến Thất Sát các.

   Đường Kiếp trực tiếp hỏi canh giữ ở các trước đệ tử: "Thích Thiếu Danh cùng Tịch Tàn Ngân có thể ở bên trong?"

   Đệ tử kia ngửa đầu nhìn một các trước tinh bàn nói: "Bọn họ cũng đã đi vào một canh giờ, hiện tại tại tầng sáu mươi chín, phỏng chừng còn muốn nửa canh giờ mới ra đến, vài vị có thể ở chỗ này chờ hắn."

   "Không cần, ta trực tiếp đi vào tìm hắn a." Đường Kiếp tâm treo Hứa Diệu Nhiên, không muốn chờ lâu.

   Đệ tử thủ các đó nghe được thẳng mắt trợn trắng.

   Thất Sát các tổng cộng chín mươi chín tầng, chuyên vì Tử Phủ phía dưới mở ra, từng bước nguy cơ, khắp nơi đều là cơ quan khôi lỗi, mỗi ba mươi ba tầng đối ứng nhất giai, cũng không hạn chế xung kích vị trí, nói cách khác, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, hoàn toàn có thể vượt cấp bước vào cao giai điện phủ. Thích Thiếu Danh cùng Tịch Tàn Ngân tựu là như thế, mặc dù cũng còn là tâm ma tu giả, nhưng cước bộ cũng đã bước vào hóa hồn giai tu giả trong phạm vi.

   Chính vì vậy, tầng sáu mươi chín đối tâm ma tu giả mà nói đã là lạch trời, có thể đến tới tựu là một loại thành tựu, huống chi thích tịch hai người đi còn là quần chiến lộ tuyến, ngăn đón địch số lượng gia tăng gấp đôi.

   Người này lại muốn tại quần chiến lộ tuyến trên phát sau mà đến trước đuổi theo thích tịch hai người, rõ ràng cho thấy đang khoác lác, đệ tử kia nhịn không được muốn mỉa mai nói: "Ngươi như đi vào, vậy bọn họ đi ra từ nay về sau còn phải đợi ngươi, còn là chớ để nhiều chuyện."

   Đường Kiếp lại là đã hướng trong các đi đến.

   Chợt nghe trong đó một mảnh chấn động tiếng vang lên, đó là khôi lỗi bị oanh bay thanh âm, tựu giống một con cao tốc nhấp nhô thiết cầu đang tại một đường phá khai chặn đường chướng ngại, ầm ầm nghiền áp qua.

   Lại nhìn trong các này đại biểu Đường Kiếp điểm đỏ, liền thấy này điểm đỏ tại tinh bàn trên lóe lên lóe lên nhúc nhích, mỗi một lần lập loè đều lao ra một khoảng cách, tại tinh bàn trên vẽ ra một cái thật dài hồng tuyến, phảng phất không đã bị bất luận cái gì cản trở vậy.

   Đệ tử kia thấy ngược lại hít sâu một hơi, lại nhìn Vệ Thiên Xung bọn người, nguyên một đám khí định thần nhàn, lại là toàn bộ không kỳ quái, trong nội tâm không khỏi phát lạnh, ừ ừ nói: "Xin hỏi vừa rồi vị kia là. . ."

   Thị Mộng trả lời: "Lão đại của chúng ta."

   Vệ Thiên Xung ưỡn ngực, bổ sung một câu: "Bộc học của ta."

   Điểm đỏ một đường tiến quân thần tốc, cự ly đại biểu thích tịch hai người điểm đỏ cũng càng ngày càng gần.

   Rốt cục, ba cái điểm đỏ đụng phải cùng một chỗ, lúc này cự ly Đường Kiếp tiến vào còn chưa tới một khắc. Ba cái điểm đỏ đụng cùng một chỗ liền không có lại tách ra, mặc dù không thấy đến bọn họ nói chuyện bộ dạng, nhưng là một khắc đó, mọi người cũng có thể nghĩ ra một tràng cảnh làm cho người ta thấy kích động.

   Chính chiến đấu đến gian khổ hai người, đột nhiên gặp chứng kiến Đường Kiếp từ trên trời giáng xuống, bẻ gãy nghiền nát xử lý một đám khôi lỗi, tràng diện đó. . . Nhất định rất đã ghiền!

   "Đúng rồi, các ngươi nói Đường Kiếp hiện tại cảnh giới như thế nào?" Ngọ Huyền Quang hỏi.

   Gặp mặt thời điểm vào xem vui vẻ, đến quên mất hỏi cái này.

   Vệ Thiên Xung lắc đầu: "Không biết, dù sao ta chỉ biết hắn tại một trăm năm trước liền giết chết qua hai cái phân thần cảnh đại yêu."

   Đường Kiếp?

   Đệ tử thủ các đó rốt cuộc biết người tiến vào người phương nào, lại nghe được Vệ Thiên Xung mà nói, đã là triệt để hôn mê, hận không thể cho mình hai bàn tay, muốn ngươi lắm miệng nói loại đó lời nói.

   Cũng may Vệ Thiên Xung vài cái đến là ai cũng không để ý, lại nhìn này tinh bàn, ba cái điểm đỏ tại gặp nhau một lát sau, đã là một đường cuồng biểu, hướng phía phía trước phóng đi. Xem điệu bộ này không có muốn đình chỉ ý tứ, còn giống như muốn tiếp tục sấm quan.

   Thất Sát các tại Thiên Nhai hải các cũng là rất có uy danh, đã đến đều đến đây, Đường Kiếp tự nhiên cũng là thuận tiện chơi đùa.

   Vì vậy liền thấy ba cái điểm đỏ một trước hai sau, như cũ là một đường thẳng tắp vọt tới, cứ như vậy không chút nào chậm lại một đường vọt tới cuối cùng. Sau đó chợt nghe đinh một tiếng chuông vang vang vọng tứ phương, này đại biểu cho có người cũng đã đả thông Thất Sát các.

   Mà ở quá khứ, loại sự tình này cơ hồ chỉ có khôi thủ hoặc thiếu chủ trên người mới sẽ phát sinh.

   "Ai? Là ai đả thông Thất Sát các?" Tiếng hỏi không ngừng truyền đến.

   Đệ tử thủ các đó lại là trong miệng một hồi khô khốc, chỉ có hắn tự mình biết, Đường Kiếp chẳng những là đả thông Thất Sát các, hơn nữa thông là quần chiến tuyến đường.

   Quang ảnh lóe lên, Đường Kiếp, Thích Thiếu Danh cùng Tịch Tàn Ngân thân ảnh đã xuất hiện mọi người trước mắt, thích tịch hai người trên mặt còn tràn ngập khiếp sợ cùng vẻ không dám tin. Chỉ có chính bọn nó biết rõ, về sau đoạn đó đường, bọn họ căn bản không có ra tay, hoàn toàn là Đường Kiếp một người đẩy lấy gấp ba số lượng khôi lỗi cường giết đi qua, có thể tuy vậy, những khôi lỗi kia cũng không thể đối với hắn tạo thành nửa điểm trở ngại.

   Phủi tay, Đường Kiếp nói: "Coi như không tệ, có chút ý tứ."

   Đường đường Thất Sát các, tại trong mắt Đường Kiếp cũng là rơi cá có chút ý tứ đánh giá sao?

   "Đường Kiếp, ngươi hiện tại mạnh như thế nào?" Ngọ Huyền Quang nhịn không được hỏi.

   Đường Kiếp lại chỉ thản nhiên nói: "Huynh đệ trong lúc đó, đừng tranh cao thấp. Đi thôi, đi gặp Thái Quân Dương bọn họ vài cái, bọn họ đang ở đâu?"

   Thị Mộng nói: "Đài diễn võ, Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương còn có Mạnh Thập Tuyết cơ bản cũng sẽ ở, chính là Tả Toàn Danh không biết đang ở đâu. Lão già này cho tới bây giờ đều là phiêu hốt bất định, làm cho không rõ vị trí cụ thể. Trước đừng động hắn, thấy bọn họ bốn sau, nhanh gặp đại tiểu thư a."

   Lại nghe Đường Kiếp nói: "Hắn đã tới."

   Mọi người ngẩn ngơ, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Tả Toàn Danh quả nhiên chính hướng về bên này bay tới. Ở bên cạnh hắn còn có một người, lại không là Hứa Diệu Nhiên là ai đến?.