Chương 97: Cực hạn kiếm ý

Chương 97: Cực hạn kiếm ý

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-19 09: 02: 20 số lượng từ: 3149

   Đây là Đường Kiếp đã gặp kinh khủng nhất cũng mãnh liệt nhất bão táp.

   Vô số vảy tại trong gió lốc bay lượn, liền giống như lên tới hàng ngàn hàng vạn chỉ phi tiêu tại thời khắc này đồng thời bắn ra, mang theo tử thần tiếng rít, minh chuyển xuất thế gian kinh khủng nhất tử vong triều cường.

   Tại đây khủng bố uy triều dưới, tất cả ngăn cản đều lộ ra như thế trắng xanh vô lực, duy nhất có thể làm chính là nằm sấp trên mặt đất run rẩy.

   Thường Bạch Mi, Đường Kiếp, Thẩm Tinh Đan, còn có cái khác cái kia vài con chiến thú dồn dập nằm trên mặt đất, bão táp như như hồng thủy tràn qua.

   Tại đây triều cường dưới, Đường Kiếp hết thảy phục chế thể, kể cả những kia không biết biến báo Đậu Binh, bị toàn bộ chôn vùi với này đại dương triều cường trong, trực tiếp tiêu tan.

   Đợi đến bão táp này biến mất, Đường Kiếp chế tạo phục chế thể đã toàn bộ tiêu vong, chỉ có Xuyên Sơn Giáp đứng ở trung ương. Trận này bão táp đối với hắn mà nói cũng là trả giá không nhỏ, bây giờ Xuyên Sơn Giáp liền giống như bị người lột da vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới máu me đầm đìa.

   Hắn đến còn cười được, thời khắc này dữ tợn che mặt cho lớn tiếng nói: "Đường Kiếp, ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

   Đường Kiếp thở dài, từ dưới đất bò dậy: "Ta còn có thể có thủ đoạn gì? Trận pháp bị ngăn cản, ảo thuật bị phá, luận thực lực bản thân, ta lại xa xa không kịp các ngươi, tự nhiên là ngoại trừ chờ chết không tiếp tục phương pháp rồi."

   Thẩm Tinh Đan hét rầm lên: "Đường Kiếp ngươi nói cái gì? Những kia ảo giác biến mất rồi, ngươi có thể tái tạo ah!"

   Đường Kiếp cười khổ: "Tạo? Lấy cái gì tạo? Ngươi cho rằng nhiều như vậy ảo giác không cần tiêu hao pháp lực đấy sao? Riêng là này một nhóm, liền tiêu hao ta quá nhiều pháp lực."

   Về điểm này, Đường Kiếp đến là không nói dối.

   Phục Chế thuật tiêu hao Linh khí cũng không tính nhiều, nhưng nữa là không nhiều, một hơi chế tạo mấy trăm cái ảo giác, hắn tiêu hao to lớn cũng vượt xa bình thường, chỉ cái này một cái liền để Đường Kiếp Linh khí tiêu hao hơn nửa.

   Nếu như có thể tùy ý thả ra lời nói, Đường Kiếp đã sớm vô địch rồi.

   Thời khắc này lời nói nói chuyện, Thẩm Tinh Đan cũng là trong lòng một trận tuyệt vọng.

   Xuyên Sơn Giáp căm tức Đường Kiếp: "Nếu như thế, vậy ngươi liền đi chết đi!"

   Hắn nói xong hướng Đường Kiếp xông lại, đâm ra một thương.

   Đường Kiếp vừa ngẩng đầu: "Chờ một chút!"

   "Cái gì?" Xuyên Sơn Giáp ngẩn người một chút, động tác không khỏi hơi ngưng lại.

   Đường Kiếp đã từ trên người lấy ra một vật: "Ta đột nhiên nhớ tới ta còn có cái này."

   Hắn đã vật kia nhấc lên, rơi vào trong mắt mọi người, rõ ràng là một khối mộc bài.

   "Đây là. . ." Thường Bạch Mi ngây cả người.

   "Tiến cử lệnh." Đường Kiếp trả lời: "Minh sư cho ta, nói là mặt trên phong ấn có Minh sư một đòn toàn lực ra tay. Đáng tiếc là ta chưa từng thấy này toàn lực xuất thủ dáng vẻ, không biết là thuộc về loại nào tính chất công kích, cũng không cách nào phán đoán nên làm sao vận dụng."

   Thường Bạch Mi đã nghe sắc mặt đại biến.

   Minh Dạ Không một đòn toàn lực? Đó là cỡ nào nhân vật khủng bố?

   Hắn bản năng địa lùi về phía sau mấy bước, sắc mặt lập tức trở nên âm tình bất định, liền ngay cả Xuyên Sơn Giáp cũng dừng bước lại.

   Bất quá sau một khắc, Thường Bạch Mi đã cười ha hả: "Tiểu tử ngươi, dám đùa lừa dối âm ta? Chỗ ngươi tấm bảng nếu thật sự che Minh Dạ Không một đòn toàn lực, ngươi còn không đã sớm dùng đến rồi, hà tất chờ tới bây giờ?"

   "Nha, cái này ah." Đường Kiếp nhún nhún vai: "Đó là bởi vì ta luôn luôn yêu thích đem lá bài tẩy thả mặt sau dùng ah. Lại nói ta cũng một mực tại cân nhắc cái này rốt cuộc là dùng để giết ngươi tốt đây, còn là giết Xuyên Sơn Giáp tốt. Bởi vì không biết trong này phong chính là loại công kích nào, cho nên cũng không cách nào phán đoán dùng để đối phó ai càng tốt. Như uy lực đầy đủ, tự nhiên là dùng để đối phó toàn thịnh ngươi càng tốt hơn, như uy lực không đủ, tự nhiên là đối phó Xuyên Sơn Giáp càng tốt hơn. Nếu là quần công, vậy dĩ nhiên là trước tiên dụ dỗ các ngươi tập trung lại tốt nhất. . . Thành thật mà nói, cái gì cũng không biết, thật là có chút đau đầu đây này."

   Xuyên Sơn Giáp trên mặt dâng lên một mảnh huyết khí: "Ngươi mẹ hắn đánh rắm, có loại dựa vào ta đến!"

   Nói xong ưỡn một cái trong tay chiến mâu, đã lần thứ hai hướng về Đường Kiếp đâm tới.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ thở dài: "Quả nhiên lời nói dối nói nhiều rồi, nói thật cũng không ai tin sao. Nếu như thế, vậy liền trước tiên cầu cái không có sơ hở nào đi."

   Nói xong đem cái kia tiến cử lệnh nhắm ngay Xuyên Sơn Giáp, đã tiện tay đánh văng ra phong ấn.

   Sau một khắc chỉ thấy mộc bài bên trong đột nhiên thả ra mảng lớn ánh sáng.

   Thường Bạch Mi nhìn thấy ánh sáng sơ hiện liền biết không tốt, kêu to: "Là thật sự. . . Xuyên Sơn Giáp mau tránh!"

   Nở rộ ánh sáng đưa hắn âm thanh bao phủ hoàn toàn, bạch quang phun trào bên trong, một điểm ánh kiếm phá không bay ra.

   Tuy chỉ là một điểm ánh kiếm, lại làm cho này toàn bộ trời đất đều sáng lên, phảng phất trong thiên địa cũng chỉ còn sót lại chiêu kiếm này.

   Xuyên Sơn Giáp nhìn chiêu kiếm này chém bay mà ra, trong lòng không có vật gì khác nữa.

   Một khắc đó hắn đột nhiên đã minh bạch cái gì, nhiều năm qua không cách nào đột phá cảnh khốn khó tại thời khắc này thậm chí có chỗ buông lỏng, trong lòng sản sinh một tia hiểu ra, trên người càng bởi đó mà tỏa ra một luồng kinh người khí thế, trường thương màu vàng óng càng là ngưng tụ ra một cái nhuệ kim trường mang.

   Đáng tiếc, này nhuệ kim trường mang cuối cùng không cách nào cùng cái kia một đạo tuyết trắng kiếm khí chống đỡ được.

   Ở đằng kia ánh kiếm quét ngang dưới, tất cả phòng ngự đều lộ ra như thế vô lực.

   Kim thương vỡ vụn, máu nhuốm đỏ trường không.

   Xoạt!

   Kèm theo ánh kiếm xẹt qua, Xuyên Sơn Giáp thân thể đột nhiên run rẩy.

   Sau một khắc, một đạo vết máu xuất hiện, Xuyên Sơn Giáp thân thể đã chia làm hai đoạn hạ xuống.

   Chiêu kiếm này càng là như Đường Kiếp lưỡi vàng như vậy, có vô kiến bất tồi hiệu quả, thế nhưng so với lưỡi vàng càng mạnh là nó đồng dạng có kèm theo mạnh mẽ lực phá hoại.

   Lấy hoá hình Đại Yêu sinh mệnh lực, coi như là lưỡi vàng bêu đầu, chỉ cần cứu trị đúng lúc vẫn như cũ có thể sống trở về.

   Thế nhưng chiêu kiếm này, chặt đứt không chỉ có là Xuyên Sơn Giáp thi thể, càng là hắn tất cả sinh cơ.

   Tại ánh kiếm thấu thể mà ra trong nháy mắt đó, Xuyên Sơn Giáp đã chết đi.

   Nó thực tế không phải là bị cắt thành hai đoạn chết, mà là tất cả sinh cơ đều bị chiêu kiếm này xoắn diệt.

   "Cực hạn kiếm ý. . ." Thường Bạch Mi run rẩy lên tiếng.

   Đường Kiếp không có nói sai, đây thật là Tẩy Nguyệt Thiên Khôi cấp người mới có thể phát ra một kiếm.

   Là chỉ có đem kiếm ý lĩnh ngộ được cực hạn người có thể phát ra một kiếm!

   Minh Dạ Không!

   Thường Bạch Mi run rẩy.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi rung động một cái.

   Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, nguyên lai Minh Dạ Không chân chính am hiểu là kiếm.

   Lúc trước hắn cùng với Hằng Vô Địch một trận chiến, vẫn luôn là lẩn tránh né tránh, chỉ thoả thích đem Loạn Phong Bộ uy lực phát huy ra, lại không nhìn thấy hắn làm sao ra tay, khi đó tất cả mọi người đều dùng làm Minh Dạ Không chỉ am hiểu lẩn tránh.

   Hiện tại Đường Kiếp mới hiểu được mọi người sai có bao nhiêu thái quá.

   Lúc trước Minh Dạ Không chỉ dùng Loạn Phong Bộ, đó là bởi vì hắn muốn đem Loạn Phong Bộ thoả thích biểu diễn cho Đường Kiếp xem.

   "Minh sư. . ." Đường Kiếp cũng không khỏi lẩm bẩm lên tiếng.

   Đột nhiên hắn bên tai lần thứ hai vang lên Phượng Hồng Loan lời đã nói.

   Lấy phái làm nhà, trung tâm với phái!

   Chớ có cho là tất cả mọi người đều đang có ý đồ xấu với ngươi, đối với có tiền đồ đệ tử, bảo vệ đều là so với đố kỵ nhiều lắm.

   Minh Dạ Không, Tạ Phong Đường, Phượng Hồng Loan, những này Tẩy Nguyệt Phái bên trong đại nhân vật, mặc dù là biết rõ trên người mình khả năng ẩn giấu bí mật lớn, đại tài nguyên, như trước là đối chính mình quan ái rất nhiều.

   Đây mới là một môn phái lớn, đại nhân vật nên có khí độ cách cục!

   Minh Dạ Không sẽ không nghĩ tới, một cái tiến cử lệnh sẽ cho Đường Kiếp mang đến lớn như vậy cảm xúc.

   Bất quá một khắc đó, Đường Kiếp xác thực là chân chân chính chính cảm nhận được đến từ trong môn phái quan tâm cùng ủng hộ, nếu như trung thành thật sự có điểm số, như vậy khi này kinh thiên một kiếm chém ra lúc, Đường Kiếp trung thành điểm số đến là chí ít tăng lên mười điểm.

   "Gào!" Liền ở Đường Kiếp đắm chìm ở một kiếm kia thời điểm, một cái cuồng bạo tiếng gào lại triệt để vang lên.

   Là con kia Hắc Hùng.

   Nó căm tức Đường Kiếp: "Ngươi tên khốn này, ngươi giết Lão Kim, giết Lão Kim ah! ! !"

   Đường Kiếp lệch ra quay đầu, nhìn nhìn Hắc Hùng, hơi nghi hoặc một chút: "Thật là kỳ quái. Thú Luyện Môn luyện hóa vạn thú, bôi hắn thần trí để bản thân sử dụng, coi là khôi lỗi. Phàm là có thần trí yêu vật đều hẳn cần dùng Thú Luyện Môn là địch. Chợt có bảo lưu thần trí chi yêu thú, cần phải cũng là bạc tình bạc nghĩa hạng người, vì sao giữa lẫn nhau còn sẽ có giao tình?"

   Hắc Hùng hai mắt nhỏ máu y hệt trừng lên Đường Kiếp, xông lại đối với Đường Kiếp chính là một chưởng: "Ngươi biết cái gì? Chúng ta thuở nhỏ đi theo thiếu gia, thừa hắn ơn trạch, được hắn bồi dưỡng, Thú Luyện Môn làm sao cùng bọn ta không quan hệ, cái khác yêu vật làm sao cũng cùng ta các loại không quan hệ, quan trọng là thủ hộ thiếu gia!"

   "Quả nhiên là như vậy sao." Đường Kiếp thở dài một tiếng.

   Thời gian rất sớm hắn liền kỳ quái, Thú Luyện Môn người rốt cuộc là làm sao để những kia bảo lưu thần trí yêu vật không hận mình, bây giờ nhìn lại, đơn giản còn là bồi dưỡng cùng tẩy não phương pháp.

   Theo tư tình mà diệt đại nghĩa!

   Ngoài ra còn có một cái nguyên nhân cần phải chính là Vạn Thú Đồng Tâm Quyết rồi.

   Vạn Thú Đồng Tâm Quyết đối với bảo lưu thần trí yêu vật cũng có thể phát huy tác dụng, không phải đối bảo lưu thần trí yêu vật dễ sai khiến, mà là ở một mức độ nào đó ảnh hưởng chúng thú tâm trí, khiến cho không đến mức phản loạn.

   Thời khắc này cái kia Hắc Hùng quạt hương bồ y hệt bàn tay lớn liên tục vung đến, đồng thời reo hò: "Ta xem ngươi còn có chiêu gì!"

   Còn có chiêu gì?

   Đậu chủng đã dùng hết, Linh khí cũng sắp hết, Đường Kiếp có thể sử dụng thủ đoạn xác thực không nhiều lắm.

   Nhưng không có nghĩa không có.

   Lấy ra Càn Phong Châu, Đường Kiếp thuận tay đem trong châu tích chứa Linh khí hấp thu, lần này, liền khôi phục gần hai thành lượng Linh khí, thuận tay vung ra, lại chế tạo ra mấy cái ảo giác. Hắn không hi vọng những này ảo giác như trước đó phát uy, nhưng cũng có thể làm chút quấy rầy.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại lấy ra một viên Thiên Sát Lôi Châu nói: "Chí ít ta còn có cái này."

   Nhìn thấy vật này, Hắc Hùng cũng không khỏi run run một cái.

   Đường Kiếp cũng không ném ra.

   Hắn không vội.

   Thiên Sát Lôi Châu mặc dù mãnh liệt, chưa hẳn có thể nổ chết Thường Bạch Mi cùng Hắc Hùng, ngược lại sẽ đem Ngũ Lôi Âm Sát Trận hủy diệt, hơn nữa trên tay hắn Thiên Sát Lôi Châu cũng không nhiều rồi.

   Như này, còn không bằng đặt ở trên tay làm uy hiếp, kéo dài thời gian, một mặt dùng Ngũ Lôi Âm Sát Trận tiêu hao Thường Bạch Mi, một mặt chờ đợi mới Ngũ Âm Lôi.

   Tính toán thời gian, làn sóng thứ hai Ngũ Âm Lôi cũng gần như muốn ngưng tụ mà ra rồi.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, tại giết chết Xuyên Sơn Giáp sau, trận chiến này không kém nhiều liền đã xác định rõ ràng kết cục.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn Thường Bạch Mi, Hắc Hùng, còn có cái kia đang cùng Thẩm Tinh Đan khổ chiến Kim Điêu, thoải mái nói: "Thường chân nhân, nếu như ngươi không những thủ đoạn khác, trận chiến này sợ là liền muốn kết cục đã định rồi."

   Thường Bạch Mi tàn bạo mà trừng lên Đường Kiếp.

   Bạch Xà, Xuyên Sơn Giáp chết thảm, trận chiến này bất luận thắng bại, Thường Bạch Mi đều tương đương với thua.

   Nhưng mà chính bởi vậy, Thường Bạch Mi càng phải cầu một cái kết quả.

   Một cái thắng lợi kết quả.

   Dù như thế nào, chính mình cũng là Thú Luyện Môn Thiên Tâm Chân Nhân.

   Làm cùng Tẩy Nguyệt Phái tử địch môn phái, không có khả năng làm cho đối phương một cái cửu chuyển cứ như vậy cưỡi ở trên đầu mình vênh váo tự đắc, bằng không hắn sắp trở thành Thú Luyện Môn sỉ nhục.

   Này, tuyệt đối không thể!

   Nhìn Đường Kiếp, Thường Bạch Mi nói: "Đường Kiếp, ngươi lợi hại. Ngươi giết Bạch Xà, tru Xuyên Sơn Giáp, lấy sức lực của một người giết hai tên hoá hình Đại Yêu, mặc kệ trong đó có bao nhiêu nguyên nhân, ngươi đều không hổ là có thể thu được tiến cử học sinh, chỉ là Bích Hải thanh thiên một trận chiến, lại thêm hôm nay Vạn Thú bí cảnh, đã đáng giá ngươi danh dương tứ hải. Bất quá, điều này cũng nhất định là ngươi cuối cùng biểu hiện, liền để ngươi xem một chút, Thiên Tâm Chân Nhân. . . Không phải dễ đối phó như vậy!".