Chương 88: Chân tướng

Chương 88: Chân tướng

Trong thiên không chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Đường Kiếp đấu Cửu Nạn, Cự Linh Vương đấu Vô Sinh Lão Tổ, Tinh Không Cổ Ma.

Mặc dù là lấy một chọi hai, Cự Linh Vương lại là kẻ chiếm thượng phong. Dũng mãnh thiết quyền từng quyền từng quyền nổ ra, mỗi một kích mang theo bá đạo không thể chống lại, tại trước mặt thiết quyền liền tinh giới cũng có thể xuyên thủng này, hai vị Kim Tiên đại năng càng chỉ có thể liên thủ tự vệ.

Không, không phải bọn họ quá yếu, mà là Cự Linh Vương quá mạnh rồi.

Tồn tại có thể đối kháng cùng Cửu Nạn Yêu Tăng, tồn tại có thể lấy sức một người chống đỡ lấy toàn bộ Cự Linh tộc, lại làm sao có khả năng là người yếu? Trên thực tế lúc trước khi Đường Kiếp chưa có đến, Cự Linh Vương liền từng lấy một chọi ba, đồng thời lực chiến Ma tộc tam đại Kim Tiên. Tuy rằng hắn cuối cùng bại lui, nhưng trận chiến đấu kia vẫn để cho hết thảy Ma tộc mở rộng tầm mắt.

Chính vì nguyên nhân này, khi hiện tại Cự Linh Vương lấy một chọi hai áp chế hai vị Đại La thì, quần ma cũng không kinh ngạc. Bất quá Vô Sinh Lão Tổ, Tinh Không Cổ Ma cũng không phải người yếu, mặc dù lấy thực lực của Cự Linh Vương, cũng chỉ có thể làm được áp chế, nhưng khó đạt được kết quả tốt hơn.

Nhưng mà chiến đấu như vậy, ở trong mắt của mọi người lại vẫn không có kinh tâm động phách, đường hoàng đại khí bằng tranh đấu giữa Đường Kiếp cùng Cửu Nạn.

Tràn ngập toàn bộ thiên không, lan đến toàn bộ tinh giới cấp bậc chiến đấu, tràng diện ầm ầm sóng dậy, khí thế khôi hoành, rõ ràng so với bọn Cự Linh Vương phải cao hơn một cái cấp độ.

Đến nỗi tại xa xa quan chiến Chu Tước cũng không nhịn được lầm bầm: "Thực sự là rất kỳ quái."

"Kỳ quái làm sao?" Y Y nhìn Chu Tước.

Chu Tước trả lời: "Ta nhìn thế nào, cũng cảm thấy Cự Linh Vương thật giống không đã lĩnh ngộ Tinh Giới bản nguyên a."

"A?" Y Y ngẩn người, nhìn về phía xa xa chiến trường.

Trong thiên không, Cự Linh Vương chính đang quát tháo tung hoành, đối đầu nhị ma mà không rơi xuống hạ phong, uy phong lẫm lẫm bất khả nhất thế.

Nhưng mà đằng sau khí phách cuồng dã này, Y Y xác thực cảm thấy có một tia không đúng.

Đó chính là Tinh Giới bản nguyên.

Ở cùng vị Đại La Kim Tiên Đường Kiếp này thời gian dài rồi, Y Y Chu Tước đối với Tinh Giới bản nguyên cũng từ từ đã có một chút nhận thức. Tuy rằng khoảng cách câu thông bản nguyên còn kém quá xa, nhưng ít ra quen thuộc luồng khí tức kia.

Nhưng hiện tại, tại trên người Cự Linh Vương, bọn họ lại không cảm giác được loại khí tức ấy.

Đây là chuyện gì thế này?

Không chỉ có Y Y Chu Tước, liền ngay cả đám người Vân Thiên Lan cũng cảm thụ được trên người Đường Kiếp cùng Cự Linh Vương xuất hiện sai biệt to lớn. Nếu như nói Đường Kiếp mượn Tinh Giới bản nguyên thi triển ra lực lượng là phiêu dật, bàng bạc, như vậy lực lượng của Cự Linh Vương chính là khí phách, cường hãn. Luận trình độ ngưng tụ của lực lượng, Cự Linh Vương không thể nghi ngờ càng mạnh hơn, loại cường độ này thậm chí đã vượt qua phẩm chất một cái Kim Tiên nên có, thế nhưng luận sự hùng hậu của lực lượng, Cự Linh Vương lại còn kém Đường Kiếp, Cửu Nạn Yêu Tăng quá xa, chỉ mạnh hơn so với Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma.

Thân là Cự Linh giới chủ, nhưng không nắm giữ Tinh Giới bản nguyên, một mực có thể cùng Cửu Nạn Yêu Tăng sánh vai, đây là chuyện gì thế này?

Mọi người đều không nghĩ ra.

Vẫn là một thanh âm vào lúc này xa xôi truyền đến: "Hắn không phải là không có lĩnh ngộ Tinh Giới bản nguyên, mà là đem lực lượng Bản Nguyên luyện hóa vào trong thân thể của mình."

Hứa Diệu Nhiên.

Đứng giữa không trung, Hứa Diệu Nhiên nhìn Cự Linh Vương chiến đấu, ngữ khí thản nhiên nói.

"Chị dâu ngươi nói cái gì? Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên? Sao có thể có chuyện đó?" Y Y lớn tiếng kêu lên: "Đây là Binh Chủ bí pháp sao?"

Hứa Diệu Nhiên lại lắc đầu: "Không, đây tuyệt không phải là Binh Chủ bí pháp. Nếu ta đoán không sai, hẳn là bí pháp thiên phú của chính Cự Linh tộc. Bằng không dựa vào Binh Chủ bí pháp, hắn tối đa cũng chỉ có thể đạt đến độ cao của thể tu Đường Kiếp, sao lại có thể có thực lực kinh khủng như thế. Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên. . . Hắc hắc, xem ra Đường Kiếp đoán không sai, Cự Linh Giới này quả nhiên là có vấn đề, hơn nữa là vấn đề lớn!"

Đường Kiếp đoán cái gì? Mọi người không biết, Hứa Diệu Nhiên không nói, mọi người cũng không dám hỏi.

Chỉ là Hứa Diệu Nhiên không nói, nhưng không có nghĩa là liền không ai nói.

Liền thấy xa xa có một tên Ma Chủ tai thính mắt tinh, vẫn luôn quan tâm Nhân tộc chiến trường, đã cười to nói: "Ha Ha Ha Ha, thân là Cự Linh minh hữu, nhưng lại không biết đặc điểm của Cự Linh nhất tộc sao? Không sai, thiên phú bí pháp của Cự Linh nhất tộc chính là luyện hóa Tinh Giới bản nguyên a! Cự Linh Vương, ngươi làm sao không dám đem chuyện này thông báo ra đây? Là sợ dọa sợ những Nhân tộc kia chứ? Ha Ha Ha Ha!"

"Hừ!" Cự Linh Vương hừ một tiếng: "Lắm mồm gia hỏa."

Nói đã nhất quyền Oanh xuất.

Chính gặp lúc Vô Sinh Lão Tổ chống đỡ Cự Linh Vương Chiến Hoàng Quyền công kích, Tinh Không Cổ Ma thừa cơ xuất kích, Cự Linh Vương càng là mặc kệ Tinh Không Cổ Ma kia, liều mạng thụ một đòn của hắn cũng phải đánh ra một quyền này, muốn đánh chết cái tên Ma Chủ nói nhiều kia.

Ma Chủ kia tốt xấu cũng là Chân Tiên cấp tồn tại, mắt thấy một quyền như từ thiên ngoại đánh giết mà đến này, sợ đến vội vàng kình lên ngàn vạn tầng pháp tráo, đồng thời thân hình cấp chuyển, trong nháy mắt dùng ra hơn trăm loại độn pháp, chỉ là một quyền phá không của Cự Linh Vương uy mãnh nện xuống, bất kỳ không gian độn thuật tại dưới bàng bạc uy năng này đều hết thảy vô hiệu, không gian sụp đổ khiến Ma Chủ kia càng không chỗ trốn chạy, ngàn vạn pháp tráo không ngăn được Cự Linh xa xa một đòn, tức giận bất đắc dĩ, đột nhiên phun ra ngụm máu tươi, thần hồn cấp độn, liền thấy Oành một tiếng, nhục thân đã bị Oanh đến chia năm xẻ bảy, cuối cùng cũng coi như thần hồn hắn bỏ chạy kịp thời, trọng ngưng vô ngại. Nhưng vẫn bị sợ đến nhất thời lại không dám nói lời nào.

Chỉ là hắn bị một quyền này đánh cho sợ, nhưng có người không sợ.

Xa xa một tên nữ Ma Chủ Nghiệt Hải Hoa Hậu đã lên tiếng nói: "Cự Linh Vương, ngươi thật sự cho rằng dựa vào quả đấm của chính mình liền có thể niêm phong lại mồm miệng mọi người sao? Chuyện Cự Linh tộc luyện hóa Tinh Giới bản nguyên, sớm không phải bí mật. Chỉ bất quá Nhân tộc đối với Hồng Mông Giới ta thành kiến quá sâu, chưa từng chịu nghe một lời của tộc ta, bằng không nếu như đã biết chân tướng, thì lại làm sao còn chịu giúp ngươi?"

Cái gì?

Chúng nhân nghe được lời này đồng thời run sợ.

Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên đến cùng là cái đại sự ghê gớm gì, dĩ nhiên để Cự Linh Vương tử thủ bí mật, lại để cho những ma đạo cự nghiệt kia nói ra những lời ấy?

"Hống!" Cự Linh Vương đã phẫn nộ đảo xuất một quyền.

Nghiệt Hải Hoa Hậu kia cũng không né tránh, chỉ là thân thể trong nháy mắt hóa thành một phiến đại dương. Cự Linh Vương một quyền này đánh vào trong đại dương, nhấc lên ngập trời sóng lớn, nhưng chung quy vô pháp thương đến Nghiệt Hải Hoa Hậu kia. Bên trong đại dương, một đóa hắc sắc thủy liên hoa chậm rãi bay lên, bên trong hoa tâm ngồi chính là Nghiệt Hải Hoa Hậu, diêu tiếu nói: "Ngươi giết không được ta, Cự Linh Vương, làm sao phải khổ lãng phí khí lực."

Nghiệt Hải Hoa Hậu này thực lực là đứng đầu chư Chân Tiên Hồng Mông Ma tộc, thực lực cường hãn, lại thiện bất tử chi thuật, tuy rằng còn chưa đạt đến trình độ đánh bại Kim Tiên, nhưng nghe nói nếu như Kim Tiên bình thường một chút cũng chưa chắc có thể giết chết nàng.

Cự Linh Vương tự nhiên không phải Kim Tiên bình thường, nhưng nếu muốn như vừa nãy một quyền đánh giết Nghiệt Hải Hoa Hậu, nhưng cũng không làm được.

"Câm miệng!" Cự Linh Vương gầm thét lại giảo xuất quyền.

Chỉ là Tinh Không Cổ Ma cùng Vô Sinh Lão Tổ đã đồng thời quấn lấy, không cho hắn cơ hội xuất thủ nữa.

Bên kia Hoàng Vô Cực đã nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nghiệt Luyến Điệp, ngươi hãy thành thật nói đi!"

Nghiệt Hải Hoa Hậu kia nhưng trắng mắt Hoàng Vô Cực một cái: "Ngươi bảo ta nói, ta liền nói? Vậy chẳng phải là quá mất mặt ư?"

Ngược lại không nói.

Ma tộc tính tình quái lạ, làm việc xưa nay thích làm gì thì làm. Rõ ràng việc này nói ra chỉ có thể đối với Ma tộc có lợi, nàng nhưng một mực tùy hứng lên, chính là không nói, làm cho chúng nhân cũng là không nói gì.

Cũng may còn có những Ma tộc khác không giống như nàng.

Một con hắc sắc cự long đã nói: "Luyến Điệp, đừng nháo tiểu tính tình, việc này vẫn là ta tới nói đi."

Đây là Hắc Long Ma Chủ, cũng là một viên tồn tại chí cường bên trong Chân Tiên thủ hạ Cửu Nạn.

Nghiệt Hải Hoa Hậu lại là trợn mắt nói: "Cần ngươi lắm miệng? Những Nhân tộc này thật sự quá là ngu ngốc, liền luyện hóa Tinh Giới bản nguyên cũng biết rồi, còn không rõ Cự Linh tộc phạm sai lầm lớn là cái gì. Lại không phải là không có Kim Tiên, lẽ nào liền chưa từng ai nói với bọn chúng, bản nguyên đại diện cho cái gì?"

Bản nguyên đại diện cho cái gì?

Chúng nhân lại là ngẩn ngơ.

Đường Kiếp xác thực từng nói với bọn họ, chỉ là ai cũng không vào lúc này nghĩ đến.

Nghiệt Hải Hoa Hậu thời khắc này nói chuyện, mọi người trong đầu đồng thời lóe qua ấn tượng.

Vân Thiên Lan đã nói: "Đại biểu ý chí tinh giới. Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên. . . Lẽ nào. . ."

Vân Thiên Lan đột nhiên toàn thân run lên, không hề tiếp tục nói.

Nghiệt Hải Hoa Hậu đã cười nói: "Cuối cùng đã rõ ràng? Không sai, luyện hóa Tinh Giới bản nguyên, liền đồng nghĩa với thôn phệ ý chí tinh giới. Mà thôn phệ ý chí tinh giới, chẳng khác nào mưu sát tinh giới, liền sẽ gặp phải tinh giới phản kháng!"

Hứa Diệu Nhiên cũng là cả kinh, bật thốt lên: "Vì vậy Cự Linh Giới mới sẽ phân liệt? Đây là phản kháng tới từ tinh giới?"

Con đường Cự Linh tộc cùng tu sĩ hiện nay đi chính là hoàn toàn bất đồng.

Bọn họ không phải câu thông tinh giới, mượn lực lượng Tinh Giới bản nguyên cho bản thân sử dụng, mà là trực tiếp dựa vào thiên phú vô cùng cường hãn của bản thân, mạnh mẽ luyện hóa Tinh Giới bản nguyên! Thượng cổ Cự Linh nhất tộc, từng là vũ nội chí cường chi tộc, có thể nói dựa vào chính là bí pháp luyện hóa Tinh Giới bản nguyên này. Xác thực nói, cái cấp độ Đại La Kim Tiên này sớm nhất, vốn là Cự Linh tộc sáng tạo. Sau đó nhân tộc bất quá là căn cứ phương hướng Cự Linh tộc cường đại, sáng tạo ra phương pháp tu luyện mới, đi chính là lộ tuyến ngược lại con đường của họ mà làm.

So với cách làm của người đến sau, cách làm của Cự Linh tộc không thể nghi ngờ là đang tổn hại tinh giới! Dù sao một cái chỉ là mượn lực, một cái lại là luyện hóa, là cầm liền không trả.

Mà tại thời kỳ thượng cổ, thời khắc Cự Linh Giới huy hoàng nhất, đã từng có thật nhiều đại năng Cự Linh tộc từng đạt đến vị trí Đại La, tổn hại mang tới cho tinh giới cũng là có thể tưởng tượng được.

Nói tinh giới là có ý thức trả thù cũng được, nói phản ứng tự nhiên của tinh giới sau khi bản nguyên chịu đến phá hoại cũng được, nói chung, liền như không quý trọng hoàn cảnh tất nhiên sẽ bị hoàn cảnh vứt bỏ như thế, Cự Linh Giới cũng đã bắt đầu không thể chịu đựng nổi.

Nó bắt đầu vỡ vụn!

Đại lục khổng lồ đệ nhất vũ nội trước đây không ngừng bóc ra, vỡ vụn, cuối cùng sa sút thành dáng vẻ hiện tại.

Cự Linh tộc, có thể nói là bị vứt bỏ triệt để.

Bị chính tinh giới của bọn họ vứt bỏ!

Mặc dù như thế, Cự Linh tộc nhưng vẫn như cũ kiên trì con đường của mình.

Bọn họ không có lựa chọn khác.

Đây vốn là thiên phú của bọn họ, người khác học không được, bọn họ cũng vứt không xong.

Không tu luyện, liền sẽ bị chủng tộc khác thôn tính, diệt sát. Mà tu luyện, coi như là sẽ bị Cự Linh Giới vứt bỏ, nhưng chí ít còn có thể kéo dài hơi tàn.

Không luyện là lập tức tử, luyện chí ít còn có thể kéo dài thời gian, từ từ chết.

Đây chính là khác biệt!

Là Cự Linh tộc bi ai, vô lực cứu vãn bi ai.

Đã minh bạch điểm ấy, chúng nhân rốt cục cũng bắt đầu lý giải tại sao Cự Linh tộc lại sa sút.

"Nhưng là. . . Coi như như vậy, lại có cái gì không thể nói đây?" Y Y không rõ.

"Bởi vì. . ."

"Bởi vì vứt bỏ bọn họ không chỉ có là tinh giới, còn có Thiên Đạo."

Nghiệt Hải Hoa Hậu đang định hồi đáp, lại bị một thanh âm khác cắt ngang.

Đường Kiếp!.