Chương 67: Chiến Xuất Khiếu (2)

Chương 67: Chiến Xuất Khiếu (2)

   Nhìn thấy một chỉ này nại xuất ra, Đường Kiếp liền biết không tốt.

   Hắn hét dài một tiếng, không tiến ngược lại thụt lùi, trong tay Đế Nhận tự động biến ảo hình dạng, càng đã biến thành một cái kim loại viên côn.

   Kim loại viên côn này ở trong tay hắn không ngừng chuyển động, đã tại trước người vẽ ra một đạo lại một đạo khí tường.

   Linh Lung Tiên Tôn ngón tay liền như vậy đuổi theo Đường Kiếp mà đi, đầu ngón tay điểm tại trên khí tường, ứng với đó chính là ầm ầm ầm khí tường tan vỡ.

   Cùng Đường Kiếp lúc trước công kích giống nhau như đúc, Linh Lung Tiên Tôn cũng là thân thể bất động, ngón tay kia nhưng cũng là không nhìn không gian khoảng cách tồn tại, liền như thế một đường truy sát tới.

   Trong tay Đường Kiếp kim loại côn huy động càng bắt đầu khoái tốc lăng lệ, vô số viên hoàn khí tường dồn dập tuôn ra, lại dồn dập bạo liệt, nhưng không ngăn được Linh Lung một chỉ này, càng là càng đuổi càng gần. Mắt thấy lại không ngăn được, Đường Kiếp đột nhiên thu côn, rống to nổ ra một quyền.

   Ầm!

   Khỏa cuốn lấy bàng bạc lực lượng một quyền đánh vào Linh Lung Tiên Tôn trên đầu ngón tay.

   Linh Lung ngón tay thế đi dừng lại, tiếp theo cái kia một đoạn bạch ngọc ngón tay càng hơi run lên mấy lần, sau đó phốc tốc tốc hóa thành tro bụi tản đi.

   Linh Lung Tiên Tôn một đoạn ngón tay, dĩ nhiên liền như thế bị Oanh không còn.

   Linh Lung nhưng dường như bất giác, ngọc thủ chỉ nhẹ nhàng thu lại, đã trở lại bên người.

   Nàng nhìn ngón tay của chính mình, nhẹ nhàng nói một câu: "Được! Hảo thân thể, hảo lực lượng!"

   Theo bảy chữ này nói xong, một ngón tay mất đi kia đã khôi phục lại, luận khôi phục tốc độ càng là không kém Đường Kiếp chút nào.

   Nàng hơi ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Kiếp, thoải mái nói: "Mặc kệ thế nào, có thể làm đến một bước này, Đường Kiếp, ngươi đã có thể tự kiêu. Tê Hà Giới từ cổ chí kim thiên tài số một, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

   Có thể được Linh Lung như vậy khen ngợi, có thể thấy được thời khắc này nàng đã xác thực thừa nhận Đường Kiếp có tư cách đánh với nàng một trận.

   Luận tốc độ, Linh Lung chiếm ưu, nói tới sức mạnh, Đường Kiếp càng mạnh hơn.

   Nhưng đây chỉ là cơ bản phương diện chiếm ưu thế, tại bên trên những thứ này, còn có cấp độ càng sâu cần bọn họ đi so đấu, đi cân đo.

   Thời khắc này Linh Lung Tiên Tôn một lời nói xong, đã là trở tay đẩy ra một chưởng.

   Một chưởng này cũng không phải đánh về phía Đường Kiếp, mà là đặt tại không trung.

   Theo một chưởng này ấn xuống, dường như ấn tại trên bùn vậy, giữa bầu trời càng xuất hiện một cái chưởng ấn, liền như thế ấn vào không trung.

   Chúng nhân thấy, đồng thời thầm nói: "Đến rồi, Vạn Diệu Chi Thủ."

   Vạn Diệu Chi Thủ này, chính là Linh Lung Tiên Tôn thành danh thủ đoạn một trong.

   Thời khắc này chưởng ấn vừa xuất ra, liền thấy bàn tay kia dĩ nhiên động mấy lần, liền giống như là có người đang khống chế vậy, liền như vậy tự động chuyển động, nhẹ nhàng giãn ra, làm ra động tác.

   Động tác này rơi vào trong mắt người Thiên Nhai Hải Các, bất quá vô cùng quen thuộc, đúng là bọn họ trước khi thi pháp tất dùng Bích Hải Thanh Thiên ấn.

   Sau một khắc liền thấy Vạn Diệu Chi Thủ kia đã ngưng tụ ra một ngón tay nhắm ngay Đường Kiếp điểm xuống, thình lình chính là Cửu Cửu Quy Chân Chỉ.

   Chỉ là lần này, Vạn Diệu Chi Thủ này điểm ra không phải nhất chỉ, mà là chín chín tám mươi mốt chỉ!

   Ròng rã tám mươi mốt đạo chỉ ảnh huyễn khởi, nhắm ngay Đường Kiếp điểm xuống.

   Giữa bầu trời liền khắp nơi đều là Linh Lung chỉ ảnh.

   Như vậy đông đảo Cửu Cửu Quy Chân Chỉ, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi bị dọa nhảy dựng.

   Hắn nghe nói qua Vạn Diệu Chi Thủ này, đặc điểm lớn nhất chính là bội hóa vạn pháp, hiệu dụng vô biên. Bây giờ vừa thấy, mới thật sự hiểu "bội hóa" 2 chữ này là cỡ nào trên ý nghĩa bội hóa.

   Mắt thấy đến nhiều như vậy Cửu Cửu Quy Chân Chỉ hạ xuống, Đường Kiếp cũng chỉ có thể nhắm mắt lao đầu vào.

   Hắn thu kiếm, song quyền đối không đánh tới, đã là liên tục nổ ra mấy chục hơn trăm quyền.

   Mỗi một quyền này đều là hám sơn toái nhạc cường đại công kích, liền thấy từng đạo từng đạo chỉ ảnh tại dưới Đường Kiếp cuồng dã oanh tạc dồn dập phá nát, giữa bầu trời tùy theo nổ lên từng mảng từng mảng loang lổ sóng khí, nổ tới đinh nhĩ nhức óc, Thiên Bình sơn trận pháp càng là thỉnh thoảng lập loè ra trận văn quang hoa.

   Đợi đến một trận loạn quyền Oanh quá, Đường Kiếp vẫn như cũ sừng sững, chỉ là trước ngực chẳng biết lúc nào đã thêm ra ba cái chỉ động.

   Cảm tình vẫn có ba chỉ hắn không kịp phong lại, đã xuyên thủng hắn.

   Năng lượng khổng lồ hội tụ tại miệng vết thương, không cho Đường Kiếp khép lại cơ hội, Linh Lung Tiên Tôn hắc hắc cười lên một tiếng: "Đây chỉ là bắt đầu!"

   Giữa bầu trời Vạn Diệu Chi Thủ đã tái hiện động tác.

   Tám mươi mốt đạo quy chân chỉ lại nổi lên, ngay tại Đường Kiếp muốn ngăn cản thời khắc, lần này Quy Chân Chỉ kia lại thay đổi.

   Tám mươi mốt đạo chỉ phong kia trên không trung không ngừng ngưng tụ, hội hợp, dĩ nhiên trong chớp mắt hội tụ thành một ngón tay.

   Đỉnh thiên lập địa, bạch ngọc ngón tay.

   Một khắc đó Đường Kiếp trong đầu đột nhiên lóe qua một tia hình ảnh.

   Đó là tại Huyết Hà giới thời điểm, từ trên trời giáng xuống ngón tay, càng cùng này chỉ có mấy phần tương tự.

   Tâm niệm điện thiểm, cái kia cửu cửu quy nhất chi chỉ đã hướng tới Đường Kiếp điểm đi.

   Cửu Cửu Quy Chân Chỉ!

   Xác thực nói, đây mới thực sự là trên ý nghĩa Cửu Cửu Quy Chân Chỉ!

   Ngưng tụ vô thượng thần lực, cửu cửu quy nhất hội tụ thành cửu cửu quy nguyên thần thông nhất chỉ liền như thế hướng về Đường Kiếp điểm đi, mặc dù lấy Đường Kiếp khả năng cũng cảm nhận được một chỉ này uy hiếp.

   Hắn đương nhiên không phải là không có biện pháp đối kháng, Chiến Hoàng Đồ Lục bên trong bất kỳ một đòn đủ để đỡ lấy cùng phản kích, nhưng làm Đường Kiếp to lớn nhất lá bài tẩy, Đường Kiếp hiển nhiên không muốn liền như thế dùng đến.

   Mắt thấy một chỉ này điểm xuống, Đường Kiếp sau lưng bốn cánh tay bất ngờ nổi lên, trong tay Đế Nhận đã từ kim loại viên côn biến thành hỏa diễm trường đao, hướng tới một chỉ kia hung ác phách hạ.

   Thập Tuyệt Sát Nhận!

   So với trước đây Thập Tuyệt Sát Nhận, bây giờ Thập Tuyệt Sát Nhận đã biến thành càng thêm thuần thục, dày nặng, cô đọng, lại phối hợp Đường Kiếp hùng hồn nội tình, so với lúc trước đã không biết mạnh bao nhiêu lần.

   Lượn lờ hỏa diễm cùng sức mạnh hủy diệt chiến nhận cùng giữa bầu trời chỉ ảnh đụng vào nhau, lập tức kích thích ra trước nay chưa từng có khổng lồ xung kích.

   Nhận quang ảm đạm, chỉ ảnh vỡ tan, sóng trùng kích giống như là biển gầm bao phủ tứ phương, lại từ đỉnh chóp thiên không xông thẳng mà ra, lần thứ hai hình thành thiên không khí trụ, xuyên vào mây trời, trùng nhập vào bên trong vô tận cương diễm kia.

   Đường Kiếp thân thể khổng lồ liền như là nhà đổ tại dưới bạo phong bị lăng không cuốn lên, lăn lộn bay ra.

   Thập Tuyệt Sát Nhận không thể hoàn toàn phá tan một đòn khủng bố này, dư kình trên người hắn lưu lại một cái sâu thấy được tận xương hang lớn, năng lượng khổng lồ ngoan cố ngăn cản thân thể Đường Kiếp phục hồi như cũ, tại trong thân thể hắn mở ra một chỗ khác chiến trường, thương thế so với dĩ vãng tốc độ khôi phục chậm hơn nhiều, thậm chí trình độ nhất định suy yếu sức mạnh của hắn.

   Linh Lung Tiên Tôn hắc hắc cười to: "Đường Kiếp, điểm ấy thủ đoạn liền để ngươi không xong rồi sao? Lấy ra bản lãnh thật sự củangươi đi!"

   "Ngươi sẽ thấy." Đường Kiếp hàm răng một cắn, trong thân thể đã tuôn ra từng đạo từng đạo năng lượng. Tại dưới năng lượng quang hoa này, lúc trước còn không cách nào khép lại thương thế dĩ nhiên tự động khỏi hẳn.

   Thấy cảnh này, Linh Lung hừ một tiếng: "Sinh Mệnh Chi Đạo. . . Đường Kiếp, ngươi quả nhiên là ngộ đạo thiên tài, thậm chí ngay cả Sinh Mệnh Chi Đạo cũng có lĩnh ngộ. Chỉ là xem ra Sinh Mệnh Chi Đạo của ngươi cũng bất quá là ngộ đạo cấp độ, lấy đạo lực phá ta Ngọc Thanh chân kình, hắc hắc, này khoản buôn bán ngươi nhưng là làm được nhanh a!"

   Nói Linh Lung đã bắt đầu cười ha hả.

   Nàng Ngọc Thanh chân kình này chính là diệu pháp Tiên Tâm Tam Thanh Chú một trong, thuộc về thần thông, không liệt tại đạo, là có thể sinh sôi liên tục, ngoại trừ tiêu hao chút hồn lực linh khí ra, không có giá lớn gì, Đường Kiếp đạo lực lại là lấy tuổi thọ để đánh đổi ngưng tụ lại đến, trả giá cao hơn Linh Lung nhiều lắm. Nên Linh Lung tuy pháp thuật bị phá, nhưng toàn không thèm để ý, trái lại hài lòng cười to.

   Đối với nàng mà nói, dạng như vậy hối đoái làm đến lại là càng nhiều càng tốt.

   Sau một khắc nàng vung tay lên, đã lại là một đạo Cửu Cửu Quy Chân Chỉ đánh ra.

   Nàng Vạn Diệu Chi Thủ này cũng thật là cường hãn, toàn lực vận chuyển dưới, thần thông uy năng vô song, thời khắc này một chiêu lại tiếp một chiêu đánh tới, Đường Kiếp cũng chỉ có thể đem ra tất cả sức mạnh chống đỡ. Chỉ là mặc hắn Thập Tuyệt Sát Nhận lợi hại, nhưng cũng không cách nào cùng Vạn Diệu Chi Thủ dưới Cửu Cửu Quy Chân Chỉ đánh cho thương tích khắp người, nhìn đến một đám tu giả dồn dập vì đó nhíu mày.

   Có người nói: "Nghe nói Tiêu Dao Thiên Tôn thân thể vô song, lực lượng mạnh mẽ, sao bây giờ xem ra, càng cũng chỉ đến như thế, liền Vạn Diệu Chi Thủ đều không đỡ nổi, thì lại làm sao đối kháng tiên tôn Tam Thanh thần chú, tiên nguyên lực lượng cùng cái kia vô thượng đạo pháp?"

   "Mặc thân thể mạnh mẽ đến đâu, thì lại làm sao có thể cùng thiên địa chi uy chống đỡ được. Ta đã nói từ rất sớm, thể tu con đường chỉ là lúc bắt đầu mạnh mẽ, càng đến hậu kỳ càng là không còn chút sức lực nào, bây giờ Đường Kiếp biểu hiện chính chứng minh bản nhân cái nhìn a." Lại là 1 kẻ dương dương tự đắc nói, có lẽ là xem Đường Kiếp ở hạ phong duyên cớ, liền Tiêu Dao Thiên Tôn đều không xưng, gọi thẳng tên huý.

   Bên cạnh đã có một người tiếp lời: "Hoàng Long Chân Quân lời ấy không khỏi quá sớm, theo lão phu biết, thể tu con đường, mênh mông rộng lớn, mặt ngoài xem chỉ lấy man lực xưng hùng, kỳ thực bên trong tự thành một thế giới, có thể chứa đựng vạn ngàn, tự có huyền ảo vô song, chỉ là tự thượng cổ tới nay, rất ít người có thể đạt tới bước này thôi. Nếu Tiêu Dao Thiên Tôn kế thừa Binh chủ bí truyền, ai có thể nói hắn thể tu con đường liền không thể đi ra một phen phong thái đây? Chỉ là hắn còn trẻ, hiện tại cũng chưa chắc đã kịp đi tới một bước kia thôi."

   Lên tiếng chính là cái kia Vô Vọng Thượng Nhân.

   Người này cùng Đường Kiếp từng có thiện duyên, bởi vậy đối với Đường Kiếp cũng là rất có hảo cảm, trong lời nói tất nhiên là giúp đỡ.

   Cái Hoàng Long Chân Quân kia kỳ thực đến không phải người bên Thiên Nhai Hải Các, chỉ có điều người này luôn nịnh nọt mượn gió bẻ măng, tuy là Chân Quân, tâm tính nhưng cũng chỉ thường thường, bây giờ mắt thấy Linh Lung chiếm thượng phong, liền lập tức xuất ngôn khen tặng, thực ra là bản tính mà thôi.

   Thời khắc này nghe xong Vô Vọng Thượng Nhân ý kiến, hừ một tiếng, không phục nói: "Nếu thật sự có thần thông như thế, lại sao mặc cho tiên tôn đánh đến mức độ như vậy."

   Có xem trọng Đường Kiếp, không nhịn được tiếp lời nói: "Hay là chỉ là đối địch giả yếu, Tiêu Dao Thiên Tôn chiến thuật vô song, thủ đoạn chồng chất, nhưng cũng là có tiếng."

   "Lấy tuổi thọ để đánh đổi đối địch giả yếu? Hơi bị quá mức chứ?" Hoàng Long Chân Quân không khách khí phản bác.

   Chúng nhân lập tức không nói gì.

   Xác thực, lấy tuổi thọ để đánh đổi, thực tại thành phẩm quá cao, nghĩ như thế, chỉ sợ Đường Kiếp xác thực đã đem hết toàn lực. Chỉ là tại dưới Linh Lung uy thế, còn đánh thành như vậy, chỉ có thể nói Hóa Thần cùng Xuất Khiếu hồng câu quá lớn, mặc dù lấy Đường Kiếp khả năng cũng vô pháp dễ dàng san bằng.

   Lúc này Linh Lung còn tại một chỉ lại tiếp một chỉ hạ xuống, Vạn Diệu Chi Thủ quả nhiên mạnh mẽ phi phàm.

   Không chỉ có Vạn Diệu Chi Thủ tại thiên không kia cấp cho Đường Kiếp cường đại áp lực, chính là Linh Lung Tiên Tôn bản thân cũng tại liên tục ra tay.

   Công thế cuồn cuộn, như đại dương mênh mông liên miên không dứt.

   Thường thường Đường Kiếp mới vừa chặn lại một kích này liền bị một đòn kia đánh cho chật vật.

   Nguyên bản hẳn là thế lực ngang nhau một trận đại chiến, dĩ nhiên biến thành nghiêng về một phía chiến đấu, nhìn đến chúng nhân cũng hô to bất khả tư nghị, nếu không có can hệ trọng đại, sợ có người liền "đánh giả vờ" đều muốn la lên.

   Linh Lung đối với điều này lại không hài lòng lắm, nàng rất rõ ràng Đường Kiếp còn xa chưa bị dồn vào chân tường đây, còn có thủ đoạn cuối cùng không dùng, thời khắc này đã là cất giọng nói: "Đường Kiếp, ngươi còn tại chờ cái gì? Ngươi Vạn Cổ Trọng Lâu cùng Phù Sinh Vạn Tượng đâu? Dùng đến đánh với ta một trận!"

   Đường Kiếp cười dài nói: "Nếu tiên tôn đã muốn kiến thức, vậy tại hạ đành thi triển vậy."

   Nói hắn hét dài một tiếng, trước kia lúc thụ thương biểu xuất ra vô số máu tươi đã đồng thời hóa thành phân thân xuất hiện. Thiên thiên vạn vạn cái Đường Kiếp vừa xuất hiện, liền đối với Linh Lung ra tay, từng vòng từng vòng tề thiên pháp thuật tế khởi, rung động nhật nguyệt vô quang, lay động xuất ra trong thiên địa mãnh liệt nhất uy sát chi khí..