Chương 160: Thần Nguyên Giới (5)

Chương 160: Thần Nguyên Giới (5)

Nghe được thanh âm này, Đường Kiếp cười cười: "Quả nhiên vẫn có chủ sao?"

Từ khí thế cường thịnh ý chí này tỏa ra phán đoán, đối phương hẳn là đã nhập Tiên Đài cấp bậc tồn tại, hơn nữa tại bên trong Tiên Đài cũng tính là tương đối cường thế.

Đường Kiếp nhưng không để ý, hắn tới đây vốn là tìm kiếm tất cả cơ hội suy yếu cùng khiêu chiến Thần Nguyên yêu tộc, nếu Thần Nguyên yêu tộc đã không có đối với việc Tê Hà Giới đến làm ra phản ứng quá lớn, vậy hắn cũng càng thêm vui vẻ phóng tay mà làm việc.

Nếu ý chí này đã phát hiện bản thân, Đường Kiếp cũng thẳng thắn phóng ra khí thế.

Vậy là trên mặt đất, hai cỗ khí thế đã nổ lớn đụng vào nhau. Sau một khắc ý chí cổ lão kia trước khí thế của Đường Kiếp càng là một đòn liền tan nát, hóa làm đầy trời khói bụi tiêu tán, trong thiên không đã xuất hiện một cái bóng đen to lớn.

Hắc ảnh kia đen thui âm ám xem ra liền như là một đám bùn đen lớn mềm mại, tại trên bùn đen là vô số xúc tu phấp phới, cũng không biết là quái vật gì, chỉ ở trung ương bùn đen mọc ra bốn đôi mắt dài nhỏ âm u.

"Đây là vật gì?" Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại là bên cạnh Hoàng Phủ Mộng trợn mắt hét lớn: "Hắc Dạ Lão Tổ, là Hắc Dạ Lão Tổ! Nó vậy mà thật sự tồn tại!"

Hắc Dạ Lão Tổ? Đó là đồ chơi gì?

Đường Kiếp ngạc ngạc, không có nghe Y Y nói cái này a.

Bên kia quái vật bùn đen đã gầm thét lên duỗi dài xúc tu, màu đen xúc tu lít nha lít nhít che ngợp bầu trời cuốn tới, đem toàn bộ thiên không đều bao phủ.

Khí thế khổng lồ này nhưng doạ không ngã Đường Kiếp, tại trong khí thế một kích liền tan nát vừa nãy kia, Đường Kiếp đã cảm thấy đây chỉ là cái thùng rỗng. Để hắn kinh ngạc chính là, tên gia hỏa này ở tình huống như vậy làm sao còn có đảm lượng hướng chính mình ra tay.

Đối mặt xúc tu vọt tới, Đường Kiếp chỉ hừ một tiếng, thôi thúc thần niệm, một cỗ sức mạnh khổng lồ đã tự sinh thành, từ bốn phương tám hướng ép tới.

Nếu như nói xúc tu của quái vật bùn đen này dệt thành chính là một trương thêu dệt thiên địa võng lớn, như vậy ý chí của Đường Kiếp liền giống như nước biển, hoàn toàn tràn ngập vùng không gian này, có mặt khắp nơi, chất phác mà ẩn chứa lực lượng cường đại.

Tại trước lực lượng bùng phát mãnh liệt như nước biển này, bùn đen xúc tu kia lại lần nữa tan thành mây khói, ầm ầm ầm ầm gãy vỡ , liên đới bản thân hắc nê quái cũng bị đè ép không ngừng biến hình.

Lực lượng không ngừng co rút lại, càng ngày càng tập trung, ép cho quái vật bùn đen kia điên cuồng tê thanh, nhưng hoàn toàn không thể ra sức, cuối cùng bị lực lượng của Đường Kiếp ép thành một khối bánh đen.

Liền như thế thắng?

Liền ngay cả bản thân Đường Kiếp cũng cảm thấy kinh ngạc.

Nhẹ nhõm khiến hắn cũng không thể tin được.

Bất quá theo hắn triệt thối đi ý chí hải triều, liền nhìn thấy bùn đen kia càng hóa thành ồ ồ khói đen tiêu tán, nương theo còn có một tiếng phẫn nộ mà cuồng bạo gầm rống: "Khốn nạn, càng dám như thế đối với ta, bản lão tổ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! ! !"

"Nguyên lai chỉ là cái phân thân." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ.

Không trách Hắc Dạ Lão Tổ này khí thế chất phác nhưng thực lực không đủ, chỉ là cái phân thân liền có thể lý giải.

Chỉ là Hắc Dạ Lão Tổ này rốt cuộc là vật gì, Đường Kiếp cũng chưa từng nghe nói.

Hắn nhìn về phía Hoàng Phủ Mộng.

Hoàng Phủ Mộng tựa hồ ý thức được cái gì, đã lên tiếng: "Hắc Dạ Lão Tổ là tồn tại trong truyền thuyết dưới lòng đất, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự được gặp nó, cho tới thời gian dài, mọi người đều cho rằng đó chỉ là một truyền thuyết. Không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới nó dĩ nhiên là thật. . ."

"Ra sao truyền thuyết?" Đường Kiếp hỏi.

Hoàng Phủ Mộng lúc này mới êm tai nói. Nguyên lai Hắc Dạ Lão Tổ này xác thực là nhân vật khá là thần kỳ quỷ dị tại thế giới lòng đất, tương truyền vạn năm trước nó đã tồn tại, phân thân ngàn vạn, tiếp nhận hương hỏa mà che chở một phương, chính là thế giới lòng đất thủ hộ thần. Chỉ là sau đó dần dần không còn trả lời dân gian cầu khẩn, lúc này mới từ từ khiến mọi người quên lãng.

Nghe đến đây, trong lòng Đường Kiếp hơi động. Phân thân ngàn vạn, tiếp nhận hương hỏa, che chở một phương, đó không phải là những chuyện bản thân năm đó xung kích Tiên Đài từng làm sao? Vì thế còn được một cái Vạn Tượng Thần Quân xưng hào, trạch bị một phương, mãi đến tận hắn đột phá Thiên Nhân quan xong lúc này mới rời đi, Vạn Tượng miếu cũng thuận theo suy tàn.

Hắc Dạ Lão Tổ này sau đó không còn trả lời dân gian cầu khẩn, hẳn là cũng là giống như chính mình, từng thành công Thiên Nhân Cảm Ứng quan, vì vậy bỏ đi. Nói cách khác, Hắc Dạ Lão Tổ chí ít cũng là Địa Tiên cấp nhân vật, suy nghĩ đến thời gian cửu viễn, thậm chí thành tựu Chân Tiên cũng có khả năng.

Bất quá phát triển tiếp sau đó nhưng có chút bất đồng.

Hắc Dạ Lão Tổ tại sau khi thành tựu Tiên Đài, cũng chưa hề hoàn toàn biến mất. Xác thực nói, nó chỉ là không còn trả lời dân gian cầu khẩn, nhưng không có nghĩa là sẽ không có những động tác khác. Dựa theo dĩ vãng thông lệ, sau khi một cái thần tiên không còn trả lời cầu khẩn, miếu thờ thông thường chẳng mấy chốc sẽ sa sút, tiêu vong, thay thế vào đó chính là miếu thờ mới phát. Dù sao tại cái thế giới có thần tiên tồn tại này, loại chuyện như vậy kỳ thực cũng không hiếm thấy. Mọi người kính úy bởi lực lượng của ngươi, nhưng cũng vì vậy mà sẽ không mù quáng theo.

Thế nhưng Hắc Dạ Lão Tổ lại có chỗ bất đồng, nó tuy rằng không còn trả lời dân gian cầu khẩn, thế nhưng miếu thờ của nó lại không cho hoang phế.

Tại trong lịch sử của thế giới lòng đất này, đã từng đã xảy ra cố sự như vậy. Có một ít nhân loại đi xuống lòng đất từng vừa ý vị trí miếu thờ của Hắc Dạ Lão Tổ, nỗ lực đem phá dỡ rồi cải kiến thôn xóm. Kết quả ngay ngày dỡ miếu liền tao ngộ tai bay vạ gió, kẻ dỡ miếu không một may mắn sống sót, đều tao đột tử, miếu thờ nhưng không bị ảnh hưởng chút nào. Do đó không còn người nào dám động vào miếu của Hắc Dạ Lão Tổ nữa.

Một vạn năm rất dài, dài đến luôn có người sẽ lãng quên hoặc là không tin việc trong truyền thuyết, luôn có kẻ không tin tà thử nghiệm lật đổ truyền thuyết.

Bọn hắn đều không ngoại lệ dùng tính mạng khẳng định truyền thuyết khủng bố cùng chân thực.

Mãi đến tận hiện tại, Hắc Dạ Lão Tổ miếu thờ còn tại thế giới lòng đất các nơi tồn tại, cung phụng nó sẽ không có bất kỳ chỗ tốt nào, phá hoại nó nhưng ắt gặp tai bay vạ gió.

Vì vậy nó liền như thế suy tàn, tồn tại, trải qua vạn năm mà bất hủ bất hủ sừng sững tại trong mảnh thế giới dưới lòng đất này.

Thẳng tới hôm nay!

"Hóa ra là như vậy sao. . ." Đường Kiếp hơi hơi nheo mắt lại.

Hắn cúi đầu nghĩ một hồi, đột nhiên nói: "Chung quanh đây có phải là có một toà Hắc Dạ Lão Tổ miếu?"

Hoàng Phủ Mộng gật gật đầu: "Cách nơi này hơn mười dặm, có một ngọn núi nhỏ, trên núi có cái miếu đổ nát, chính là miếu của Hắc Dạ Lão Tổ kia."

"Chúng ta đi xem xem!"

Đường Kiếp đã bao lấy Hoàng Phủ Mộng hướng phương hướng nàng chỉ, một lát sau đã tới trên núi kia, liền thấy trên núi quả nhiên có một miếu nhỏ.

Đường Kiếp trực tiếp tiến vào trong miếu, nói: "Xem xem liệu có chỗ nào dị dạng không?"

Hoàng Phủ Mộng chỉ liếc mắt nhìn liền bật thốt lên một tiếng: "Tượng thần mất rồi!"

Miếu thờ Hắc Dạ Lão Tổ này nguyên bản cung phụng một cái tượng thần, cùng hình thái lúc trước trên không trung triển lộ không khác nhau chút nào, bởi vậy Hoàng Phủ Mộng mới có thể vừa nhìn đã nhận ra. Nhưng hiện tại tượng thần này lại đã biến mất không còn tăm hơi, để lại một tòa miếu không đổ nát.

Đường Kiếp vung tay, miếu thờ ầm ầm sụp đổ, truyền thuyết lưu truyền vạn năm không thể phá hoại, bằng không ắt gặp đột tử kia trên người hắn lại là không ứng nghiệm một chút nào.

Đường Kiếp đã nói: "Quả thế, tượng thần này chính là phân thân của nó."

"Ân công là nói, Hắc Dạ Lão Tổ này tu luyện thành công xong, tuy rằng không tiếp tục để ý chuyện nhân gian, nhưng vẫn là tại mỗi một cái miếu thờ đều lưu lại bản thân phân thân. Chính là những phân thân này đang thủ hộ miếu thờ, không cho người khác phá hoại sao?" Hoàng Phủ Mộng đã ý thức được cái gì, mở miệng hỏi.

Đường Kiếp gật gật đầu: "Không sai."

"Vậy thì kỳ quái." Hoàng Phủ Mộng hơi nhướng mày: "Nếu đã tu luyện thành công, vì sao vẫn còn lưu lại phân thân quyến luyến nhân gian? Lẽ nào nơi này có cái gì nó không nỡ lòng bỏ. . . Đúng rồi, Thạch Thai kia!"

Hoàng Phủ Mộng sáng mắt lên, dĩ nhiên tỉnh ngộ lại.

Rất hiển nhiên, phân thân này ở lại chỗ này chính là để bảo vệ Thạch Thai, coi như không thủ được, cũng có thể trước tiên nhận được tin tức.

Sau một khắc Hoàng Phủ Mộng lại bật thốt lên: "Nhưng mà Hắc Dạ Lão Tổ lưu lại rất nhiều miếu thờ a, chẳng lẽ. . ."

Nàng còn chưa nói hết, nhưng nhìn ánh mắt Đường Kiếp cũng đã là cực kỳ sáng sủa.

Thông Linh Thạch Thai mạnh bao nhiêu, nàng đã là thấy rất rõ ràng.

Mà dạng bảo vật giống như vậy, bây giờ nhìn lại Hắc Dạ Lão Tổ cũng không có thiếu!

Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi vì Hoàng Phủ Mộng học một biết mười mà giật mình.

Có thể đoán được chuyện như vậy không kỳ quái, hi hãn chính là Hoàng Phủ Mộng trước đây không lâu mới vừa trải qua một hồi về mặt tâm linh đại tai biến, lại kiến thức quá chiến đấu đến từ giữa những đỉnh cấp đại năng, tâm linh chịu đủ xung kích. Ở tình huống như vậy còn có tư duy tình hình như thế, lại là cực kỳ hiếm có.

Bất quá chân chính làm cho hắn chấn kinh còn ở phía sau.

Hoàng Phủ Mộng đột nhiên nói: "Ân công có muốn đạt được những bảo tàng khác của Hắc Dạ Lão Tổ hay không?"

"Hả?" Đường Kiếp nhìn Hoàng Phủ Mộng, trong ánh mắt đã lóe qua một tia sáng, trên người càng là thả ra một tia khí thế.

Dù cho chỉ là một phần ngàn vạn khí thế, cũng làm cho Hoàng Phủ Mộng khó có thể chịu đựng, thân thể của nàng run lẩy bẩy, khuôn mặt nhỏ nhưng vẫn như cũ kiên cường, cắn răng nói: "Ta biết những miếu thờ kia đều ở nơi nào, ta có thể mang ân công đi, chỉ cần ân công đáp ứng ta một điều kiện!"

"Giúp ngươi giết những huyết đồ kia?" Đường Kiếp nhàn nhạt hỏi.

Hoàng Phủ Mộng đã rầm quỳ xuống tại trước người Đường Kiếp: "Là Hoàng Phủ Mộng cả gan, dám hướng ân công ra điều kiện, Hoàng Phủ Mộng cũng là không có lựa chọn nào khác, chỉ cần có thể vì 312 nhân khẩu Vô Đông thôn ta báo thù rửa hận, ân công muốn xử trí ta như thế nào cũng được!"

Đường Kiếp lạnh lùng nhìn nàng, suy nghĩ một chút mới nói: "Có chuyện ta không hiểu."

"Ân công mời nói."

"Thời điểm ngươi thấy người trong thôn ngươi chết thảm, tại sao lúc đó không cầu xin ta hỗ trợ, trái lại hiện tại đưa ra điều kiện như thế này?"

Hoàng Phủ Mộng đã trả lời: "Ta tuy là nhược nữ, nhưng cũng biết, người khác thi ân cũng không phải là nợ ngươi, hắn như chịu giúp ngươi, tự nhiên sẽ giúp, nếu không chịu, vậy mở miệng chính là làm người khác khó chịu. Vì vậy tuy rằng ân công đã từng cứu ta, nhưng không có nghĩa là ta có thể một mực hướng ân công cầu xin giúp đỡ, bằng không chính là lấy oán trả ơn. Mặt khác, ta cũng từng lập thệ giết huyết đồ báo thù, nếu là ân công ra tay, vậy cũng xem không được là ta báo thù."

"Nhưng ngươi hiện tại vẫn là cầu ta ra tay rồi."

"Cái đó không giống nhau!" Hoàng Phủ Mộng lớn tiếng trả lời: "Ta không phải là như một tên ăn mày * cầu người, mà là mời người, là dùng tin tức ta có đổi sự giúp đỡ của người. Giết chết huyết đồ với ân công mà nói bất quá là chuyện nhấc tay, tin tức mà ta biết lại có thể tiết kiệm cho ân công rất nhiều thời gian. Ta dùng những tin tức này mời ân công ra tay, tựa như ta dùng tiền mời thuê người khác vì ta trừ hại vậy, là ta nỗ lực hồi báo, là ta dùng lực lượng của chính mình đổi người khác lực lượng, chẳng khác gì là ta tự mình xuất thủ, không phạm lời thề!"

"Hóa ra là như vậy sao. . ." Ánh mắt Đường Kiếp híp lại.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Phủ Mộng dĩ nhiên sẽ nói ra những lời như vậy, nguyên lai nàng không phải muốn giao dịch, mà là muốn thông qua loại hình thức giao dịch này để hoàn thành một lần thuê mướn.

Đối với Địa Tiên cấp bậc thuê mướn!

Một cái liền Thoát Phàm cũng chưa tới tiểu nha đầu, thuê Địa Tiên cấp bậc tồn tại.

Đây là Đường Kiếp tu luyện tới nay, mới thấy to gan nhất hoang đường nhất ý nghĩ kỳ lạ nhất một chuyện, một mực nhưng liền như thế phát sinh.

Một khắc đó, Đường Kiếp lại không nhịn được cười to lên.

Tiếng cười như hồng chung sóng lớn, chấn động đến mức Hoàng Phủ Mộng đáy lòng phát run.

Một khắc đó nàng nhìn dáng vẻ Đường Kiếp, lại không kiềm chế nổi sợ hãi trong lòng, sản sinh một tia hối hận.

Đây chính là một vị có thể diệt liền thập nhị yêu vương, đối mặt Hắc Dạ Lão Tổ cũng không sợ cường đại tồn tại.

Bản thân dĩ nhiên thử nghiệm đi thuê hắn, dùng cái kia bé nhỏ không đáng kể "Giá tiền" .

Chuyện này quả thật chính là đang tự tìm đường chết!

Nhưng nàng không có lựa chọn khác, nàng tuyệt không thể tiếp thu bản thân như tên ăn mày * đi khổ sở cầu xin Đường Kiếp ra tay, coi như Đường Kiếp đáp ứng rồi, vậy cũng không phải nàng báo thù.

Chỉ có giao dịch!

Chỉ có thuê!

Mới có thể làm cho nàng trở thành báo thù chủ đạo, thực hiện lời thề nàng phát xuống, thành tựu thuộc về bản thân nàng báo thù!

Vì thế nàng không tiếc mạo hiểm.

Vì vậy mặc dù khí thế của Đường Kiếp tại thời khắc này là khổng lồ như vậy, tiếng cười là kinh khủng như thế, nàng lại là như vậy sợ hãi, nàng nhưng vẫn như cũ kiên cường kiên trì cái cổ, nhìn Đường Kiếp, tuyệt không lay động tâm chí của chính mình.

Đường Kiếp đình chỉ tiếng cười, nhìn về phía Hoàng Phủ Mộng: "Điều kiện không đủ!"

Điều kiện không đủ?

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ.

Nàng từng nghĩ tới vô số kết quả, nghĩ tới Đường Kiếp sẽ dưới cơn nóng giận giết mình, nghĩ tới Đường Kiếp không thèm để ý bản thân phất áo mà đi, cũng ảo tưởng quá Đường Kiếp gật đầu đáp ứng, nhưng chỉ có không nghĩ tới Đường Kiếp tự nhủ điều kiện không đủ.

Hắn đang cùng mình cò kè mặc cả? !

Hoàng Phủ Mộng giật mình nhìn Đường Kiếp, nửa ngày phương lắp bắp nói: "Ân công còn cần điều kiện gì? Ta đều đáp ứng!"

"Điều kiện gì cũng đáp ứng không?" Đường Kiếp mỉm cười nhìn Hoàng Phủ Mộng.

Vào lúc này, Hoàng Phủ Mộng nguyên bản run rẩy thân thể càng dần dần ổn định lại.

Nàng nhìn Đường Kiếp, dùng ngữ khí như chém đinh chặt sắt trả lời trả lời: "Đúng, cái gì cũng đáp ứng."

Đó là giác ngộ đánh bạc tất cả, để cho nàng liền đến từ đại năng uy áp đều coi thường.

Đường Kiếp cười đến càng ngày càng hài lòng.

Hắn nói: "Rất tốt, nếu đã như vậy, điều kiện của ta là. . . Làm đồ đệ thứ ba của ta..