Chương 3: Tiên nhân động phủ (3)

Chương 3: Tiên nhân động phủ (3)

   Thời khắc này theo lão nhân kia giáo huấn, phía sau đã lại bay tới ba người, phân biệt là một tên bối đao đại hán, một tên thanh sam nho sinh cùng một người trung niên mỹ phụ. Ba người này cùng ông lão kia như thế, cũng đều là Thiên Tâm tu vi tu giả, hơn nữa đều là Tâm Ma cảnh, có thể thấy được Đường Kiếp đoán được không sai, nơi này hẳn chính là chỉ cho phép người từ Tâm Ma kỳ trở xuống thông qua.

   Lúc trước hẳn chính là mấy người bọn hắn hợp lực áp chế băng hỏa cốc, mới để cho các đệ tử có thể thông qua cốc này.

   Đây hẳn cũng là đối với các đệ tử một lần rèn luyện cùng thử thách, những kẻ có thể thông qua có thể tiếp tục thăm dò tiếp, những kẻ không thể thông qua, hoặc là đúng lúc quay lại, hoặc là chính là tử ở trong cốc.

   Thời khắc này bốn người đến đông đủ sau, cái kia bối đao đại hán đã nói: "Lần này Ngũ Nguyên Động Thiên sớm mở ra, thực là Mục Dương Phái ta chi phúc. Lần hành động này, liền do bốn người chúng ta phụ trách, cần phải thừa dịp Hoa Nghiêm Tự cùng Thanh Dương Tông còn chưa kịp phản ứng lại, trước tiên ở trong Ngũ Nguyên Động Thiên này mò đủ chỗ tốt, Mục Dương Phái ta nhất định phải trở thành lần này thám hiểm kẻ thắng, đều đã hiểu chứ?"

   "Đệ tử rõ ràng!" Hết thảy tu giả đồng thời cao giọng đáp lại, hướng vào phía trong bên trong phóng đi.

   Nhìn thấy cảnh nầy, Đường Kiếp nơi nào còn không rõ.

   Nguyên lai nơi này không phải là bị một môn phái khống chế, mà là đồng thời bị ba môn phái chưởng khống.

   Bởi vì kiềm chế lẫn nhau duyên cớ, ai cũng vô pháp toàn lực thăm dò, ba phái cuối cùng đạt thành thỏa thuận, chính là bốn cái tâm ma mang một đám Thoát Phàm nhập động, hảo hảo đem một toà động thiên diễn biến thành các đệ tử sân thí luyện.

   Bất quá cứ như vậy cũng có chỗ tốt, chính là tòa động thiên này đã thành một cái có thể kéo dài khai phá vị trí, mỗi lần tiến vào đều có thể có một ít mừng rỡ cùng phát hiện. Lúc trước Đường Kiếp ở bên trong quay một vòng, liền phát hiện không ít thứ tốt. Tuy rằng những thứ tốt này hắn bây giờ đã không để vào mắt, nhưng ở trong mắt những đệ tử cấp thấp kia, lại vẫn như cũ là rất có giá trị bảo vật.

   Nhân vì chính mình đến duyên cớ, Ngũ Nguyên Động Thiên sớm mở ra, nơi này khả năng cách Mục Dương Phái càng gần hơn một ít, Mục Dương Phái lúc này liền không chào hỏi giành trước tiến vào.

   Bất quá có một việc Đường Kiếp vẫn là đoán sai, chính là bốn cái tâm ma không chỉ có là thỏa hiệp kết quả, càng là bởi vì toà động phủ này dùng chính là mười hai vòng cấm chế, mỗi lần mở ra chỉ cho phép thập nhị tên Thiên Tâm cảnh tiến vào. Chính vì nguyên nhân này, ba bên mới ước định mỗi phái tiến vào bốn cái tâm ma.

   Lần này Ngũ Nguyên Động Thiên sớm mở ra, Mục Dương Phái có thể dựa dẫm địa lợi giành trước tiến vào, thế nhưng tám cái Thiên Tâm cảnh tiêu chuẩn kia nhưng vẫn là không dám cướp.

   Thời khắc này chúng đệ tử tản đi, bốn tên tâm ma chân nhân kia liếc nhìn nhau, cũng đồng thời rời đi. Bất quá bọn hắn không giống những đệ tử kia * tứ tán ngũ phân, mà là đồng thời hướng về cùng một cái mục tiêu bay đi —— tòa hoa viên kia.

   Hoa viên hẳn là Ngũ Nguyên Động Thiên có giá trị nhất vị trí, thế nhưng thập bát cỗ thượng cổ khôi lỗi cũng khiến cho trở thành vị trí khó đột phá nhất. Bởi mỗi một bộ đều nắm giữ Hóa Hồn sơ kỳ thực lực, toà động phủ này lại cấm chỉ tâm ma trở lên tiến vào, tương đương với nhất định phải lấy tâm ma thực lực khiêu chiến Hóa Hồn mới có thể đạt được dược thảo.

   Cũng là chẳng trách trong vườn hoa nhiều linh dược như vậy lại rất ít có người có thể hái được.

   Bất quá hiện tại hoa viên đã bị Đường Kiếp chưởng khống, ở trong đó dược thảo cũng đều đã thành hắn tư nhân nắm giữ, nơi nào còn để người khác chia sẻ. Suy nghĩ một chút nói: "Y Y, ngươi nói chúng ta dùng chiến khôi thay đi trong đó một đài,?"

   Y Y vừa nghe, trong mắt lập tức bay lên lượng sắc, vỗ tay cười nói: "Biện pháp này chơi vui!"

   Bốn tên tâm ma chân nhân, có thể đánh bại một đài Hóa Hồn cấp khôi lỗi đã là không dễ, như đổi thành Vân Mẫu Chiến Khôi, vậy có mệt chết bọn họ cũng đừng nghĩ chiếm được lấy một cây dược thảo.

   Bất quá Y Y trên mặt lập tức lắc đầu: "Chỉ là hai loại khôi lỗi này không giống nhau lắm, lại là không dễ ngụy trang."

   "Đúng a." Đường Kiếp thở dài. Lúc trước thiết kế lúc, chỉ cân nhắc sức chiến đấu, lại là chưa cân nhắc cho Vân Mẫu Chiến Khôi thêm vào ngụy trang năng lực.

   Băng Hoàng bất ngờ nói: "Ta đến là sẽ một loại phép che mắt, có thể mang khôi lỗi kia thay hình đổi dạng một phen, bảo đảm bốn tên tâm ma kia không thấy được."

   "Ngươi?" Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi sẽ giúp ta?"

   Băng Hoàng cười lạnh nói: "Ta vì sao không thể giúp ngươi? Thực lực ngươi mạnh hơn ta, ta như muốn chạy trốn, không thể lực địch liền chỉ có dùng trí. Miễn cưỡng muốn đối nghịch chỉ có thể tăng mạnh ngươi đối với ta phòng bị, nếu đã như vậy, không bằng tạm thời ủy khuất bản thân một thoáng, trước tiên nghe lệnh của ngươi. Đợi ta đưa ngươi phụng dưỡng thư thư phục phục, lại đột nhiên trở mặt, đột nhiên phát uy, chẳng phải càng tốt hơn? Nói đến, ta tốt xấu cũng là cái Ma nữ, loại này con đường vốn là chúng ta ma tu nên có con đường. Chỉ là ta sơ thành ma không lâu, kinh nghiệm còn thấp, đến là quên như vậy thủ đoạn, để công tử cười chê rồi."

   Nàng bắt đầu nói thời điểm còn khẩu khí ương ngạnh cứng rắn, nói đến lúc sau liền đã là ngữ tiếu yên nhiên ( nói cười xinh đẹp ), đầy mặt mị thái, đến cuối cùng càng liền phụng dưỡng ngươi thoải mái, công tử bị chê cười loại lời này đều nói ra, nghe được Đường Kiếp cũng trợn mắt ngoác mồm, chốc lát mới gật đầu: "Nói rất đúng, đây mới là Ma nữ sao. Cùng ngươi chân chính ma nữ này so ra, Thiên Tình Tông Ma nữ còn kém xa lắm đi."

   Băng Hoàng đã là che miệng cười to lên, chỉ là mặt mày vẫn như cũ biểu lộ không che giấu nổi hận ý, có thể thấy được nàng ma nữ này thiện biến giả tạo bản lĩnh còn chưa đủ qua ải. Nàng hỏi: "Nếu như thế, ngươi là dám vẫn là không dám đây?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Có cái gì không dám. Ngươi nguyện làm tỳ, ta còn sợ làm chủ hay sao?"

   Lời nói này Băng Hoàng sắc mặt cứng đờ, tức giận đến hiểm hiểm liền muốn nổi giận, theo lại hít một hơi dài nhịn xuống, cười nói: "Nếu như thế, vậy tiểu tỳ trước tiên bồi Y Y tiểu chủ đi."

   Y Y cười ha ha, đã là xoay người hướng hoa viên phương hướng bay đi: "Mau mau mau mau, những người kia đã đi được xa, không nên bị bọn họ tới trước, liền khó động tay chân."

   Xem hai người bọn họ đi mất, Đường Kiếp cũng không đuổi theo, Y Y theo hắn nhiều năm như vậy, sớm không còn là năm đó hồ đồ vô tri tiểu nha đầu, hắn đối với Y Y cực kỳ yên tâm. Còn nữa Băng Hoàng là Hóa Hồn, nàng cũng là Hóa Hình hậu kỳ, hai người cảnh giới ngang nhau, nhưng Y Y trong tay lại có Vân Mẫu Chiến Khôi, Đậu Binh, Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận đồ các loại một đám bảo bối, liền ngay cả Đồ Đồ đều đã thành nàng vật cưỡi, có thể nói ngoại trừ Sơn Hà Xã Tắc Đồ cùng Đế Nhận, Đường Kiếp đem hết thảy thứ tốt đều cho nàng, vậy nên hoàn toàn không sợ Băng Hoàng giở trò.

   Thời khắc này cúi đầu suy tư chốc lát, Đường Kiếp hướng về một đám Thoát Phàm đệ tử kia bay đi.

   Hắn muốn đi xem cái kia gọi Nguyên Thần Phi người trẻ tuổi.

   Người có thể tại trên hung trá hiểm ác Tiên lộ vẫn như cũ duy trì xích tử chi tâm cũng không có nhiều, nếu gặp phải, có thể giúp liền giúp một bả đi.

   Hơn nữa Đường Kiếp mơ hồ cảm thấy người trẻ tuổi này thân thể làm như có chút quái dị, để hắn sản sinh hứng thú nồng hậu.

   Ngay tại Đường Kiếp sau khi rời đi không lâu, trong băng hỏa cốc đã lại xông đến hai nhóm người.

   Một nhóm là tay cầm thiền trượng hòa thượng, một nhóm nhưng là quần thể mặc áo xanh tu giả.

   Dẫn đầu một tên hòa thượng, mặt vuông tai lớn, vóc người khôi ngô, ra băng hỏa cốc sau bốn phía nhìn, dộng mạnh thiền trượng nói: "Để Mục Dương Phái đám tiểu tử kia đoạt trước tiên, bọn ngươi nhanh đi, không nên chậm trễ nữa."

   Hai nhóm đệ tử đã là cùng nhau đuổi theo ra.

   ————————————

   Ngũ Nguyên Động Thiên rất lớn, coi như là Đường Kiếp tại vừa nãy cũng chỉ điều tra Quỷ Vụ Điện cùng Vạn Thảo Viên hai nơi địa phương, ngoài ra còn có một chút nơi khác nữa.

   Quỷ Vụ Điện quá mức hung hiểm, không phải Tử Phủ khó có thể sinh tồn, sớm thành ba phái cấm địa; Vạn Thảo Viên độ khó quá lớn, chỉ có Thiên Tâm cảnh tu giả có cơ hội thu được một hai cây tiên thảo; các đệ tử có thể đi liền chỉ có Thất Sắc Nguyên.

   Đây là một mảnh rộng lớn nguyên dã, rậm rạp tùng lâm, cao lớn sơn lĩnh, dồi dào nguồn nước tạo thành nơi này hiểm ác phức tạp nhưng lại tự nhiên tài nguyên phong phú hoàn cảnh.

   Trong Thất Sắc Nguyên hàng năm sinh ra lượng lớn yêu thú, nhưng phổ biến đẳng cấp không cao, chỉ ở Khai Trí cấp bậc, thỉnh thoảng sẽ có chút yêu vương tại Hóa Hình kỳ, liền muốn xem các đệ tử vận may cùng phản ứng. Tuy rằng Thất Sắc Nguyên bởi vậy vẫn như cũ là cực kỳ nguy hiểm địa phương, nhưng lại không phải chỗ Thoát Phàm đệ tử không thể tới, số may, chỉ cần thu thập được một ít linh thảo, lại trảm sát một ít yêu thú mang về sư môn, có thể đổi lấy không ít chỗ tốt.

   Nguyên nhân chính là như vậy, trên Thất Sắc Nguyên thảo dược thông thường chỉ ở khoảng trăm năm, tình cờ để sót mới sẽ có cái mấy trăm quang cảnh. Đối với Đường Kiếp là không có bao nhiêu giá trị, đối với ba phái đệ tử mà nói, vẫn như cũ là bút không nhỏ của cải.

   Sau khi vượt qua băng hỏa cốc, chính là tự do thám bảo thời khắc.

   Mục Dương Phái đệ tử đồng thời đi tới, chính là Thất Sắc Nguyên này.

   Sau khi chạy được một đoạn đường, cái kia Đỗ sư huynh phất phất tay, tất cả mọi người liền đồng thời tản ra, từng người tự đi tìm dược. Tuy rằng liên hợp lại an toàn hơn, nhưng dù sao sẽ dẫn đến đi trên đường, dược tìm được cũng ít, hơn nữa rất dễ dàng tạo thành chia của không đều tình huống. Bởi vậy tại tuyệt đại đa số tình huống, chúng đệ tử đều là phân tán tìm dược, còn lại chính là xem từng người bản lĩnh.

   Ở tình huống như vậy, phát sinh một ít mất tích, tử vong sự cũng không kỳ quái —— thám hiểm mà, không nguy hiểm tên gì thám hiểm.

   Chúng đệ tử tách ra sau, Nguyên Thần Phi chọn cái phương hướng liền một mình rời đi, đương nhiên hắn không biết, ngay tại hắn đi không lâu sau, một bóng người đã theo ở sau lưng hắn.

   Một đường tiến lên, Nguyên Thần Phi cẩn thận từng li từng tí một tách ra đại đạo.

   Tuy rằng hắn mang trong lòng nhân nghĩa, nhưng cũng không phải người ngu, biết tại trong bí cảnh này thám bảo, coi như là đồng môn cũng đừng tin hoàn toàn, nỗ lực che giấu mình, tận hết khả năng không bị phát hiện mới là tự vệ chi đạo.

   Đi qua tiếp một đoạn đường, Nguyên Thần Phi đi tới bên một mảnh hồ nhỏ, khi thấy bên hồ mọc ra một mảnh thanh sắc tiểu thảo.

   Nguyên Thần Phi quen thuộc trong môn phái sách sử, biết đây là Nguyệt Hoa thảo, cũng là một loại linh thực.

   Bởi vì sớm sáu mươi năm duyên cớ, bên trong hồ này Nguyệt Hoa thảo chỉ có sáu mươi năm kỳ, nhưng cũng vẫn là đáng giá chút tiền.

   Nguyên Thần Phi liền muốn đi lấy, đi mấy bước đột nhiên cảm thấy không đúng, dừng bước lại, từ phía sau lưng lấy ra một bả viên nhận, hướng tới không trung ném đi.

   Cái kia viên nhận trên không trung phát xuất tiếng ô ô bay ra, lướt về phía Nguyệt Hoa thảo.

   Sau một khắc liền thấy bên trong hồ nước đột nhiên nhảy ra vô số màu bạc cá nhỏ cắn về phía viên nhận.

   Những thứ cá nhỏ màu bạc này chỉ có dài hơn thước, thân hình dài tựa rắn, từng con từng con mở ra miệng lớn tràn đầy răng nhọn, cắn một cái tại trên viên nhận, càng là cọt kẹt một tiếng liền cắn xuống một khối, mà lại còn không ngăn trở viên nhận phi hành, có thể thấy được một cắn này mau lẹ thế nào.

   Cái kia viên nhận xoạt bay ra trăm mét, còn chưa đợi bay tới bên Nguyệt Hoa thảo, liền bị một đám cá bạc ăn sạch sành sanh, nhìn đến Nguyên Thần Phi cũng là trong lòng phát lạnh.

   "Dĩ nhiên là Phi Tiễn Ngân Giao, nguy hiểm thật, nguy hiểm thật." Nguyên Thần Phi tự nói.

   Loại Phi Tiễn Ngân Giao này có người nói là nắm giữ một tia ngân long huyết thống, vậy nên tên giao. Bất quá loại giao này đại khái là khắp thiên hạ bé nhất giao, dài đến thước dư chính là cực hạn, thế nhưng tính tình hung mãnh, lại là quần cư. Mọc ra một trương răng sắc như đao * miệng, không có gì không cắn. Chỉ cần có đầy đủ Phi Tiễn Ngân Giao, coi như là Thiên Tâm đều có thể cắn nát.

   Vừa nãy Nguyên Thần Phi nếu như bị đám này cắn được, sợ là liền phản ứng cũng không kịp liền thành cặn bã.

   Bất quá thời khắc này nếu biết là Phi Tiễn Ngân Giao liền dễ làm, liền thấy Nguyên Thần Phi con ngươi chuyển động, nhìn hai bên không người, đột nhiên duỗi ra cánh tay phải, tay trái trên chỗ cánh tay vạch một cái, nhỏ ra mấy giọt máu tươi.

   Máu tươi kia rơi vào trong đầm nước, chậm rãi diễm khai, liền thấy trong hàn đàm hết thảy Phi Tiễn Ngân Giao tựa như gặp phải thiên địch *, càng đồng thời hướng bốn phía chạy tứ tán.

   Nguyên Thần Phi cười hắc hắc, đã hướng về Nguyệt Hoa thảo bay đi, đã là dễ dàng đem Nguyệt Hoa thảo chiếm tới tay, nhưng không một chỉ ngân giao đến cắn hắn.

   "Ồ!" Đường Kiếp trong thức hải, một tiếng kinh hô vang lên theo, chính là Chu Tước.

   Nàng lớn tiếng kêu lên: "Thật quen thuộc khí tức, đây là. . ."

   Nàng khổ sở suy nghĩ, đột nhiên nhớ tới cái gì *, hô lớn: "Bàn long huyết mạch!".