Chương 20: Dò hỏi

Chương 20: Dò hỏi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2908: 00: 01[ số lượng từ ]3016

   Giống nhau là học sinh, Tẩy Nguyệt học viện đi ra chính là trời sinh hơn người một bậc, ngoài miệng khách khí được kêu là lễ nghi, hành động thực tế bên trong nếu như nhường nhịn, ngược lại mất uy phong của học viện .

   Giai cấp ở khắp mọi nơi, ức hiếp cũng ở khắp mọi nơi, chỉ là không hẳn nhất định phải đặt ở ngoài miệng, tàn nhẫn ở trên mặt, mới gọi áp bức, này ở khắp mọi nơi giai cấp bản thân liền là rõ ràng nhất Tiên quý người nhẹ biểu tượng.

   Bên này Từ lão đã đón ba người đi vào, Đường Kiếp cũng không khách khí, trực tiếp ngồi vào ghế trên, nói: "Chúng ta lần này tới, vẫn là muốn hỏi một chút liên quan với Lâm Lãng chuyện."

   "Thượng tiên cứ hỏi, tiểu nhân : nhỏ bé cùng tiểu nữ tất nhiên biết gì nói nấy." Từ Hi An chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ bên cạnh một vị thanh xuân thiếu nữ đáp.

   Cái kia thanh xuân thiếu nữ cần phải chính là Từ Mộ Quân rồi, dài đến đến cũng coi như xinh đẹp khả nhân, chỉ là cúi đầu dễ dàng không muốn nói lời nói.

   Đường Kiếp ý vị thâm trường nhìn đối phương vài lần, nhấp ngụm trà, lúc này mới nói: "Nghe nói Từ tiểu thư tại Lưu Vân thư viện thời điểm, cùng cái kia Lâm Lãng giao hảo? Việc này thật là."

   Từ Mộ Quân khẽ gật đầu một cái trả lời: "Về Đường công tử, nhưng là như thế. Năm đó ta mới rời gia môn, tiến vào thư viện, không người trông nom, nhất thời rất có không khỏe. Là cái kia Lâm Lãng đúng lúc xuất hiện, giúp ta một tay. Thời gian còn dài rồi, liền cùng hắn có chút cảm tình. Không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới hắn lòng muông dạ thú, càng là Thiên Thần cung bí tham. . ."

   Nói đến đây, cô nương này đã là dịu dàng khóc lên.

   Đường Kiếp đã nói: "Nói chính xác, phụ thân hắn mới là Thiên Thần cung bí tham, nhưng hắn mình là không phải, bởi người chưa bắt được, vẫn còn không thể biết."

   Hắn lời này vừa ra, cô nương rõ ràng sửng sốt một chút: "Đường công tử có ý tứ là, rừng. . . Hắn không phải người của Thiên Thần cung?"

   "Ta không có nói hắn có phải hay không, chỉ là tổng cần bắt được người mới có thể xác nhận." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đúng rồi Từ tiểu thư, có thể hỏi một cái Lâm Lãng đào tẩu lúc, ngươi ở chỗ nào sao?"

   "Khi đó ta đang tại nơi ở tu luyện."

   "Hắn đào tẩu trước chưa có tới đi tìm ngươi?"

   Cô nương lắc lắc đầu.

   "Vậy là ngươi tại hắn đi rồi bao lâu về nhà?"

   "Sau ba ngày. Không dối gạt Đường công tử, lúc đó ta mặc dù lấy thí luyện tên rời đi, nhưng thực tế chỉ là mượn cớ. Ra chuyện như thế sau, ta cũng là cực sợ, chỉ e liên lụy đến ta, vì lẽ đó vội vã chạy về trong nhà."

   "Ngươi nói ở đằng kia không lâu về sau, Tẩy Nguyệt phái người liền đến đi tìm ngươi?"

   "Là."

   "Bao lâu?"

   "Khoảng chừng sau mười ngày."

   "Lâm Lãng đào tẩu sau, một mực không liên lạc với ngươi quá?"

   "Không có, tuyệt đối không có!" Cô nương đã luôn mồm nói: "Tiểu nữ tử có thể Tâm Ma lập lời thề, việc này sau khi ra ngoài, tiểu nữ tử tuyệt đối cùng cái kia Lâm Lãng không có bất cứ liên hệ nào!"

   "Hả?" Đường Kiếp nghe tiếng nhìn cô nương một mắt, liền ngay cả Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều đồng thời hai mặt nhìn nhau.

   Tâm Ma lập lời thề tuy rằng không phải trăm phần trăm hữu hiệu, nhưng nhiều năm hình thành tâm lý coi trọng, lại làm cho phần lớn người tu Tiên đối với Tâm Ma thệ vẫn tương đối xem trọng.

   Nếu như Từ Mộ Quân nói là thật, đây chẳng phải là nói Đường Kiếp lúc trước suy đoán hoàn toàn là sai? Tẩy Nguyệt phái sở dĩ lưu lại đường dây này, chưa chắc là như Đường Kiếp nói tới từ lâu nắm giữ Lâm Lãng hành tung, càng có thể là chính bọn hắn cũng không chứng thực tất cả những thứ này.

   Đường Kiếp con mắt cũng hơi nheo lại: "Nếu như thế, hãy nói một chút chuyện ngươi biết đi."

   Từ Mộ Quân liền đem tự mình biết liên quan với Lâm Lãng chuyện nói hết mọi chuyện.

   Hay là vì cọ rửa hiềm nghi nguyên nhân, Từ Mộ Quân nói cực tỉ mỉ, bao quát Lâm Lãng hứng thú, ham muốn, sinh hoạt tập quán vân vân, hầu như thoả thích nói ra, không một ẩn giấu.

   Một phen hỏi dò xuống, không có ra kết quả gì, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều có chút thất vọng.

   Mắt thấy bóng đêm càng thâm, Đường Kiếp nói: "Đa tạ Từ tiểu thư trả lời, lần này lại đây quấy rầy quý phủ, thâm biểu áy náy."

   "Không sao, không liên quan!" Cái kia Từ Hi An vội hỏi: "Nếu ba vị đến rồi, không ngại liền ở nhà ta ăn qua cơm rau dưa lại đi."

   Lúc này Từ phủ đã vì ba người chuẩn bị kỹ càng tiệc tối.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, ba người cùng tiến lên toà dùng cơm.

   Không còn trước đó vặn hỏi chuyện, trong bữa tiệc trò chuyện liền có vẻ ung dung tự nhiên rất nhiều, Từ phủ khách ý nịnh bợ, trên cũng đều là rượu ngon thức ăn ngon, không thiếu quý giá linh thực.

   Đường Kiếp Thị Mộng không khách khí, nhân cơ hội trắng trợn Thao Thiết, vừa ăn, Đường Kiếp còn vừa nói: "Ân, không tồi không tồi, Từ phủ không hổ Phượng Âm đại gia, như vậy trân hào đều có , đáng tiếc. . ."

   "Không biết Đường công tử đáng tiếc cái gì, nếu là tại hạ có thể làm được, chắc chắn làm công tử cật lực làm được." Từ Hi An hỏi.

   "Đáng tiếc không có Nhạc Dương quả hồng, vật ấy là nhất giải rượu, cũng thiếu mất Lâm Xuyên Bạch Liên, vật ấy là nhất khai vị, ít hơn Tam Giang mật ngó sen, đây chính là nhân gian tuyệt vị ah." Đường Kiếp rung đùi đắc ý nói.

   Từ Hi An ngẩn người: "Đúng không? Nhạc Dương Lâm Xuyên Tam Giang đều tại Phượng Âm chung quanh, lão hủ vô năng, dĩ nhiên không biết việc này, ngày khác định vì công tử chuẩn bị."

   "Cái kia cũng không có cái gì. Đúng rồi, không biết quý phủ có thể có Ngọc Tùng trà, trà này sau khi ăn xong dùng để uống, thanh Thần tỉnh não, hiệu dụng tốt nhất."

   "Nhưng là không có." Từ Hi An cảm thấy thẹn thùng.

   "Không có coi như xong." Đường Kiếp cười cười.

   Quay đầu lại đối với Từ Mộ Quân nói: "Đúng rồi, có chuyện còn muốn thỉnh giáo Từ tiểu thư."

   "Công tử mời nói."

   "Trước đó vài ngày làm quen một tên nữ tu, hữu tâm giao hảo, muốn đưa một bộ thêu cho nàng, cho thấy tâm ý. Ta nghe nói Phong Lâm uyển cùng Mi Gian phường thêu công là Duyện Châu xuất sắc nhất, cũng không biết đến cùng một loại nào càng tốt hơn. Từ tiểu thư đại gia khuê tú, chắc là rõ ràng rồi, kính xin Từ tiểu thư chỉ điểm một phen."

   "Cái này. . ." Từ Mộ Quân nhíu nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Cuối cùng còn là Phong Lâm uyển tốt chút đi."

   "Thì ra là như vậy, thụ giáo." Đường Kiếp cười dẻo kẹo trả lời.

   Cơm nước no nê, Đường Kiếp rốt cuộc đứng lên nói: "Đa tạ Từ tiểu thư phối hợp, thời gian đã không còn sớm, chúng ta liền không nữa tiếp tục quấy rầy."

   Hắn lộ ra phải đi ý tứ, Từ gia người trong tất nhiên là đồng thời thở phào nhẹ nhõm, mang theo nữ nhi gia nhân một đường đưa đến cửa.

   Dọc theo đường đi, Đường Kiếp thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, lần trước Tẩy Nguyệt phái người đến, không biết tới là cái nào mấy vị?"

   Từ Mộ Quân sửng sốt một chút, nhìn mình phụ thân, Từ Hi An đã nói: "Là Tẩy Nguyệt phái Thường Vũ Bình thượng sư cùng hắn hai cái thuộc hạ."

   "Thường Vũ Bình?" Đường Kiếp lẩm bẩm một cái danh tự này, hắn đến cùng chưa tiến Tẩy Nguyệt phái, đối với Tẩy Nguyệt phái nội bộ hiểu rõ vẫn như cũ có hạn, như Yến Trường Phong các loại (chờ) nhân vật đại danh đỉnh đỉnh hắn hiểu khá rõ, một cái Thoát Phàm cảnh Linh sư, Tẩy Nguyệt phái chỗ nào cũng có, hắn sẽ không làm sao biết rồi.

   "Là cái nào đường?" Đường Kiếp hỏi.

   "Luật đường." Từ Hi An trả lời.

   "Luật đường?" Đường Kiếp lần thứ hai lẩm bẩm một câu: "Thường thượng sư đã tới sau, là nói như thế nào?"

   "Thường thượng sư đang hỏi qua sau, lại tra xét một lần Từ trạch, xác nhận vô sự sau liền rời đi. Vốn tưởng rằng việc này đã qua, không nghĩ tới. . ."

   Từ Hi An không nói thêm gì nữa, bất quá ý tại ngôn ngoại nhưng là các ngươi Tẩy Nguyệt phái đã chứng thực ta Từ gia cùng Lâm Lãng không quan hệ liên rồi, các ngươi lại tới làm cái gì?

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp đột nhiên cười cười: "Chắc hẳn Từ gia vì thế tiêu pha không ít chứ?"

   Cái kia Từ Hi An đầu tiên là ngẩn ra, lập tức cười nói: "Đâu có đâu có, Văn Tâm quốc thừa thượng tiên che chở, hàng năm mưa thuận gió hòa, ngũ cốc được mùa, tiểu lão nhi đối các thượng tiên xưa nay đều là ngưỡng mộ vô cùng. Thượng tiên ở xa tới, một đường vất vả, Từ gia tất nhiên là muốn chuẩn bị chút lễ mọn, tán gẫu tỏ tâm ý, thượng tiên chịu thu, cái kia chính là cho Từ gia lớn lao mặt mũi."

   Nói xong hắn phất tay một cái, đã có hạ nhân đem mấy cái hộp gấm đưa đến trong tay bọn họ.

   Đường Kiếp xốc lên nắp hộp liếc nhìn, ở trong đó thả càng là Linh tiền mà không phải ngân lượng, mỗi cái trong hộp đoán chừng đều không dưới ngàn viên.

   Nhìn thấy số tiền này, Đường Kiếp ánh mắt chìm xuống dưới, ngược lại là Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng nhìn tâm hỉ.

   Phải biết cho dù Vệ Thiên Xung xuất thân thế gia, đối với Linh tiền đó cũng là càng nhiều càng tốt.

   Rất nhiều chuyện nói thì dễ, mà khi mê hoặc thật sự xuất hiện lúc, tuyệt đại đa số người đối mặt này mê hoặc, hầu như cũng không có năng lực chống cự.

   Thời khắc này nhìn thấy ba cái hộp gấm kia, Vệ Thiên Xung đã không nhịn được duỗi tay muốn đi lấy, không nghĩ tới Đường Kiếp tay vỗ một cái, lại đem Vệ Thiên Xung tay vỗ trở lại, nhẹ nhàng lại đem ba cái hộp gấm kia đẩy về.

   Tình cảnh này nhìn thấy cái kia Từ Hi An chấn động trong lòng: "Đường công tử, ngươi đây là ý gì?"

   Đường Kiếp chậm rãi nói: "Tẩy Nguyệt học sinh phụng mệnh truy bắt Lâm Lãng, lần này đến chỉ vì điều tra rõ hắn nơi đi. Chỉ cần Từ gia an phận tuân theo luật pháp, rất không cần phải lo lắng cái gì."

   Từ Hi An tức giận ngược lại cười: "Chiếu Đường công tử ý tứ, ta động tác này trái lại chột dạ? Nếu công tử bất mãn, đại khái có thể này chỉ ra và xác nhận ta Từ Hi An chứa chấp đào phạm!"

   "Cái kia đến không đến nỗi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta chỉ nói là, chúng ta sẽ công bằng truy tra, tuyệt sẽ không tùy tiện oan uổng người tốt, lão nhân gia cứ yên tâm đi."

   "Nếu như thế, vậy lão hủ an tâm."

   Trong khi nói chuyện, mọi người đã đi tới cửa.

   Mắt thấy sắp rời đi, tựu tại Đường Kiếp ra cửa nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Từ tiểu thư nhập học bốn năm, bây giờ muốn tất [nhiên] đã là Linh Hồ cấp chứ?"

   "Là, chính là Linh Hồ giai." Từ Mộ Quân trả lời.

   "Ta nghe nói Từ gia chỉ có ngươi này một cái con gái, hết thảy hi vọng cũng đều thả ở trên người ngươi rồi."

   "Mộ Quân vô năng, gặp người không quen, học nghiệp chưa thành, lại phản vì gia tộc rước lấy thiên đại phiền phức." Từ Mộ Quân cúi đầu trả lời.

   "Nói như vậy, Từ gia hiện tại liền một mình ngươi tu giả?"

   "Là."

   "Đây mới là lạ, ta làm sao nhớ tới Từ gia hẳn là còn có cái bộc học đây?" Đường Kiếp đột nhiên nói.

   Lời này vừa ra, Từ Mộ Quân thân thể run lên bần bật.

   Đường Kiếp cười hắc hắc, đã là nhanh chân đi ra cửa.

   Đi ra Từ phủ cửa lớn.

   Đường Kiếp mặt đã cấp tốc chìm xuống.

   Vệ Thiên Xung nhìn hắn vẻ mặt không đúng, hỏi: "Phải hay không còn tại vì không thể xác định buồn phiền? Không cần thiết. . ."

   Hắn còn muốn khuyên lơn một cái Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng đã lắc đầu nói: "Lâm Lãng tựu tại Từ gia!"

   Hắn lời nói này được như chặt đinh chém sắt, hai người đều bị hắn làm cho sững sờ.

   Thị Mộng vội la lên: "Cái kia Từ Mộ Quân đều phát ra Tâm Ma nguyện, ta xem nàng phát được như vậy thẳng thắn dứt khoát, không muốn giả bộ ah."

   Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Vấn đề là nếu như nàng không phải Từ Mộ Quân?"

   "À?" Hai người đồng thời dại ra.

   Vệ Thiên Xung chỉ vào Đường Kiếp run cầm cập nói: "Ngươi. . . Ngươi nói vừa nãy cô nương kia nàng. . . Nàng. . . Nàng không phải Từ Mộ Quân?"

   "Phí lời!" Đường Kiếp quay về trên đất chửi thề một tiếng: "Giả bộ như vậy giả, nàng nếu là Từ Mộ Quân, ta chính là Trường Phong chân nhân rồi!"

   Thị Mộng vội hỏi: "Làm sao ngươi biết nàng không phải Từ Mộ Quân?".