Chương 60: Chiến Lôi Hoàng

Chương 60: Chiến Lôi Hoàng

   Ánh đao vạch phá trời xanh hướng về Lôi Đao Yêu Hoàng bổ tới.

   Một khắc đó kinh thế đao hoa mà ngay cả Lôi Đao Yêu Hoàng tâm thần đều có chút run rẩy.

   Bất quá hắn rốt cuộc là Yêu Hoàng, là phân thần cấp bậc đại yêu, đối mặt Đường Kiếp gần đây hồ vô địch một đao, Lôi Đao Yêu Hoàng trước hít sâu một hơi, cưỡng chế ngăn chặn mình bụng trọng thương, tiếp theo cổ tay vừa nhấc, một đạo lôi điện quang hoa dĩ nhiên sáng lên, đúng là phá thiên huyền Lôi Đao, đối với Đường Kiếp Thập Tuyệt sát nhận liền đón đi lên.

   Trong hư không kinh điện lóe lên, phá thiên huyền Lôi Đao cùng Đế Nhận xoáy lên khí lưu nhấc lên phóng lên trời gợn sóng.

   Đầu tiên là hai đạo thân ảnh đụng vào nhau, tiếp theo hai người đã bỗng nhiên tách ra.

   Lôi Đao Yêu Hoàng trước ngực cố nhiên là nhiều hơn một đạo vết đao, màu xám đen kình khí lượn lờ trên đó, trên mặt của Đường Kiếp cũng bị xé rách ra một đạo thật dài lỗ hổng, chích sát hạ xuống, một đao kia cơ hồ đem hắn chém thành hai khúc. Càng có mảng lớn lôi quang điện thiểm tại trên mặt của Đường Kiếp nhảy lên, keng keng đánh ra một mảnh chói mắt hỏa hoa.

   Nhìn như lưỡng bại câu thương một đao, làm mất đi bên cạnh chứng thực Y Y chỗ nói, Đường Kiếp diệt ma quyền đích xác đối Lôi Đao Yêu Hoàng tạo thành lớn lao ảnh hưởng, khiến cho hắn đối mặt Đường Kiếp giờ đã không phục phân thần đại yêu xứng đáng oai thế.

   Mặc dù như thế, Lôi Đao Yêu Hoàng còn là uy phong lẫm lẫm đứng thẳng, phá thiên huyền Lôi Đao nơi tay, quát to: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Ngân Nhãn lại đang ở đâu? Nói, đây hết thảy có phải là Ngân Nhãn âm mưu?"

   Đường Kiếp sai lệch nghiêng đầu: "Ngân Nhãn? hắn so với ngươi đi được sớm hơn."

   "Cái gì?" Lôi Đao Yêu Hoàng kinh ngạc.

   Lúc trước Đường Kiếp biến ảo một màn lại lần nữa tại trước mắt tái hiện, một ít sát có chuyện hắn đều hiểu rõ. Lôi Đao Yêu Hoàng run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi giết Ngân Nhãn, giả mạo hắn lẫn vào ta Yêu tộc?"

   "Lại giết chết ngươi, yêu nhân hai tộc đỉnh chiến lực tựu ngang hàng, xứng đáng vi Phượng Sơn quốc lại gọi quý giá thở dốc cơ hội. . . Thật không hiểu bọn họ làm như thế nào cám ơn ta." Đường Kiếp cười nói.

   "Chỉ bằng ngươi?" Lôi Đao Yêu Hoàng trên mặt hiện ra một tia nhe răng cười, xoay người quát: "Mấy người các ngươi còn đơ ra đó làm gì? Cùng ta cùng một chỗ giết hỗn đản này!"

   Lời này lại là hướng này bốn gã yêu vương hô.

   Tứ yêu vương tứ cực Trấn Thiên Ấn pháp tuy nhiên bị pháp trận áp chế, lại không có nghĩa là tứ yêu vương sẽ không có sức chiến đấu.

   Đường Kiếp bố hạ khốn long trận, đầu tiên dùng vây hãm là chủ, tránh cho đối thủ mà chạy, miễn cho hỏng rồi mình đại kế, tiếp theo vi che dấu, sợ bị phát hiện, tiếp theo mới là phong ấn áp chế, bởi vì ưu tiên danh sách vi vị thứ ba, kỳ thật áp chế năng lực có hạn, phá hư cần bốn người liên hợp Trấn Thiên Ấn pháp không khó, yếu ngăn chặn bốn gã yêu vương tựu vài không khả năng. Về phần tính sát thương thì càng là vị nhóm cuối cùng, chích phát ra nổi phụ trợ tác dụng.

   Thời khắc này tứ yêu vương nghe lệnh, đang muốn ra tay cùng Lôi Đao Yêu Hoàng giáp công Đường Kiếp, Y Y đã cười nhảy ra nói: "Đối thủ của các ngươi là ta nha."

   "Cút ngay, tiểu nha đầu." Đối với một cái mới vừa vào Hóa Hình trung kỳ tinh vật, bốn yêu vương tùy tiện ra tới một đều có thể đem nàng quật ngã, cho nên ai cũng không có để ở trong lòng.

   Nhưng tựu tại nhất danh yêu vương ra tay đối phó Y Y thời khắc, Y Y bên người đã đột ngột địa nhiều ra một cụ khôi lỗi.

   Vân mẫu chiếm khôi!

   Tinh quang tại Vân Mẫu chiến khôi trên người sáng lên, chiến khôi giơ cánh tay lên cùng này yêu vương đối oanh một kích.

   Sau một khắc bị đánh bay dĩ nhiên là này yêu vương, thấy lũ yêu đều là ngạc nhiên.

   Nhất danh yêu vương tức giận nói: "Chỉ bằng một bàn khôi lỗi cũng xứng ngăn cản chúng ta?"

   Tứ yêu vương đang muốn cùng lên, Y Y đã cười nói: "Này lại thêm cái này đâu?"

   Tiểu vung tay lên, Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận dĩ nhiên tế ra, vạn đạo hào quang rơi xuống, chiếu vào này bốn gã yêu vương trên người, đem bốn gã yêu vương cũng chiếu lên khóc thét không ngừng. Như thế phần đông bảo vật năng lượng, vậy sợ chỉ phát huy ra trụ cột nhất lực lượng cũng đủ rồi tứ Đại Yêu Vương uống một bình. Dù là cái này tứ Đại Yêu Vương toàn lực chống đỡ, tại vạn bảo đại trận đồ hạ còn là không chịu nỗi. Y Y càng là am hiểu sâu đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn địch nhất chỉ đạo lý, vạn bảo đại trận một nửa lực lượng tập trung ở trong đó nhất danh yêu vương trên, đồng thời Vân Mẫu chiến khôi. Y Y tắc tiểu giơ tay lên, mảng lớn dây hướng cái khác ba cái yêu vương bay tới, phối hợp vạn bảo trận ngăn cản ba yêu vương cứu viện.

   Vân Mẫu chiến khôi cùng vạn bảo trận đồ liên hợp phóng ra uy năng mạnh mẽ biết bao, thời khắc này chọn trúng lại là nhất danh không quá am hiểu phòng ngự yêu vương, Vân Mẫu chiến khôi lại là đi lên tựu sử xuất liên hợp pháp trận điệp kích, luân phiên trùng kích hạ, này yêu vương đúng là bị trực tiếp miểu sát.

   Nhanh chóng giết chết nhất danh yêu vương, Vân Mẫu chiến khôi như thiểm điện xoay người đã đánh về phía mục tiêu kế tiếp. Cái này yêu vương thừa nhận thì là còn lại lực lượng một nửa. Một phần tư vạn bảo đại trận lực lượng cũng không có thể tiểu du, này yêu vương toàn lực ngăn cản cũng bị thương không nhẹ, bị Vân Mẫu chiến khôi một quyền đánh trúng, càng là bản thân bị trọng thương.

   Cuối cùng lúc này vạn bảo trận tinh quang cũng chấm dứt kết, ba gã yêu vương nhất tề xuất chưởng vung lên một mảnh linh triều đem Y Y cùng chiến khôi bức lui. Lại nhìn bên mình, tứ Đại Yêu Vương mới ra tay tựu một chết một trọng thương, đã là đồng thời biến sắc.

   Ba gã yêu vương cùng một chỗ chằm chằm vào Y Y, đồng thanh nói: "Tiện nhân, nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

   Y Y lại là cười: "Bản cô nãi nãi thủ đoạn còn nhiều đâu."

   Y Y bàn tay nhỏ bé lay động, Phỉ Thúy hoa cung dĩ nhiên bay lên, ngạnh sanh sanh đem ba Đại Yêu Vương cùng Lôi Đao Yêu Hoàng cách thành hai cái chiến trường. Tiếp theo tay lại vung, mảng lớn đậu binh dĩ nhiên xuất hiện. Về phần hắc nghiệt nàng đến là không triệu hoán, dù sao hắc nghiệt thích hợp là hỗn loạn chiến trường mà không phải bực này cường địch.

   Đường đậu cùng Y Y cùng một chỗ đứng ở Phỉ Thúy hoa cung trên nhất phương hoa trong đình, cầm trong tay quyền trượng đối không vừa gọi, ngàn vạn đậu binh đã như giống biển cả hướng về ba Đại Yêu Vương lan tràn mà đi.

   "Cái này là cái gì ngoạn ý?" Ba vị yêu vương đã là triệt để mắt choáng váng.

   Nhưng bất kể thế nào nói, hiện tại chiếm cứ nhân số ưu thế đã không phải là bọn họ.

   Vân Mẫu chiến khôi cánh tay bãi xuống, đã hướng về bị thương nặng yêu vương giết tới. . .

   ————————————

   "Đừng có lại chỉ nhìn bọn họ." Đường Kiếp lãnh khốc nói ra: "Lôi Đao Yêu Hoàng, đến đây đi, cùng ta một chọi một tranh tài một hồi!"

   Bụm lấy miệng vết thương, Lôi Đao Yêu Hoàng khẽ nói: "Ngươi cho rằng cái này có thể giết ta sao? ngươi quá coi thường bổn hoàng!"

   Nói hắn tay trái đối không một trảo: "Ngàn ti luyện vân, ngưng!"

   Liền thấy trên ngọn núi phiêu đãng vô số đám mây bỗng nhiên bay tới, tại linh sóng triều động hạ hóa thành từng đạo dây thừng quấn hướng Đường Kiếp, tựa như này Khốn Tiên Thằng vậy, so với Khốn Tiên Thằng cao minh hơn, càng mạnh nhận.

   Đồng thời Lôi Đao Yêu Hoàng một đao chém ra, trên bầu trời đã sáng lên ba đạo điện quang: "Huyền điện sinh diệt trảm!"

   Nương theo lấy Lôi Đao Yêu Hoàng cao rống, ba đạo điện quang ở không trung ngưng tụ thành một thanh khổng lồ tia chớp trường đao từ không trung đánh xuống, đúng là lôi ảnh toái không đao pháp trung nhất tuyệt.

   Một đao kia, ngưng tụ ra trong thiên địa tối cuồng bạo lực lượng, tại lực lượng này trước, giang hà hơi bị đảo lưu, đại địa bị run rẩy, ngọn núi hơi bị nhường đường.

   Nhưng mà đối mặt như vậy một đao, Đường Kiếp nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, bốn tay đủ giãy, liền thấy một đạo đó đạo linh khí hóa thành dây thừng tại Đường Kiếp Cự Lực hạ ba ba ba ba đều băng liệt, đồng thời Đường Kiếp Đế Nhận phản trêu chọc, đã đón trên bầu trời cự đại lôi đình đao mang chém tới.

   Quản ngươi như thế nào thiên địa hùng vĩ, ta chỉ dốc hết sức chống đỡ!

   Đây chính là đạo của Binh Chủ.

   Đang cùng Ngân Nhãn đánh một trận xong, Đường Kiếp đã triệt để hiểu rõ binh chủ chi đạo ý nghĩa chỗ, tuy nhiên hắn như trước bảo lưu lại của mình một ít thói quen, tỷ như trước khi chiến đấu đánh lén, suy yếu đối thủ. Nhưng tại hắn xem ra binh chủ chi đạo không phải lý do đáng chết, đối mặt đối thủ cường đại thích hợp suy yếu vốn là không gì đáng trách chuyện tình. Có thể nói Đường Kiếp đem tự thân tính tình cùng binh chủ đặc tính có cơ hội dung hợp lại với nhau.

   Trước khi chiến đấu mưu đồ, thời gian chiến tranh dũng mãnh, đây là Đường Kiếp lựa chọn.

   Lôi đình thiên đao cùng Thập Tuyệt sát nhận hung ác đụng nhau, tro tàn sắc hủy diệt chi lực cùng chói mắt Lôi Điện quang hoa đồng thời công hướng đối phương, Lôi Đao Yêu Hoàng cố nhiên là trên người lại thêm một đạo màu xám miệng vết thương, trên người của Đường Kiếp cũng đồng dạng lại thêm một đạo lóng lánh lôi đình, hai người đồng thời phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

   Đừng xem Đường Kiếp có Lôi Điện kháng tính, đã từng cường đại Lôi Điện kháng tính sớm đã không phù hợp hiện tại cần, tại Lôi Đao Yêu Hoàng này ngưng tụ ngàn năm điện quang trước, điểm này kháng tính sớm biến thành nhỏ bé không đáng kể đứng lên.

   Bất quá Lôi Đao Yêu Hoàng canh bất hảo thụ, Đường Kiếp hủy diệt chi lực có được cường đại hủ thực thẩm thấu tính, uy năng thậm chí còn khi hắn lôi đình giết pháp phía trên, làm Lôi Đao Yêu Hoàng cũng cảm thấy chấn động vô cùng, không nghĩ ra từ nơi nào xuất hiện ra Nhân tộc tiểu tử, thật không ngờ cường hãn.

   Hai độ giao phong, hắn đã ý thức được cứng đối cứng mình không dính tiện nghi, thậm chí còn yếu rơi chút ít hạ phong, Lôi Đao Yêu Hoàng thay đổi đấu pháp.

   Lôi Đao Yêu Hoàng đầu tiên là tay trái một vòng, sắp bị hủy diệt chi lực xâm nhập miệng vết thương bị tất cả đều xóa đi, tiếp theo hai mắt điện hoa lóe lên, đầu tiên là một đạo đó đạo linh khí dây thừng lại hiện ra trói hướng Đường Kiếp, sau đó mây mù biến ảo, lại hóa thành mội cái đại thủ chụp được, lại là trên người lôi sáng lóng lánh, lôi cực vòng bảo hộ lại hiện ra, cuối cùng còn ở trước người mình sinh xuất ra đạo đạo khí tường cách trở đối thủ xung kích.

   Trong nháy mắt dùng ra bốn năm cá thuật pháp, hoàn thành đây hết thảy đồng thời, Lôi Đao Yêu Hoàng còn liên tục chém ra ba ký lôi đình điện mang, từ khác nhau góc độ chém về phía Đường Kiếp.

   Niệm động pháp sinh, công thủ đều tại một ý niệm, đây cũng là phân thần đại yêu thực lực.

   Lúc này đây Lôi Đao Yêu Hoàng nếu không cùng Đường Kiếp liều mạng .

   Đường Kiếp lại là không quan tâm, đẩy lấy lôi quang xông lên, vẫn là một cái Thập Tuyệt sát nhận chém ra, bàng bạc lực lượng trong thân thể mãnh liệt, linh khí dây thừng vừa quấn lên thân thể của Đường Kiếp đã bị đứt đoạn, mây mù đại thủ vỗ vào trên người Đường Kiếp không thể đánh ngã Đường Kiếp, lại đem mình chấn từng khúc vỡ vụn, một đạo đó đạo khí tường ngăn không được Đường Kiếp công kích, bị xông tới từng mảnh vỡ vụn.

   Quản ngươi vài đường tới, ta chỉ một đường đi!

   Thập Tuyệt sát nhận chém vào lôi cực vòng bảo hộ trên, kích động ra một mảnh chói mắt quang hoa.

   Cùng lúc đó Lôi Đao Yêu Hoàng ba ký Lôi Điện quang trảm cũng rơi vào trên người Đường Kiếp.

   Một đao đổi ba đao, hai người lại lần nữa tách ra.

   Lúc này đây lại rõ ràng cho thấy Đường Kiếp ăn chút ít thiệt thòi, tách ra thời khắc thân thể nhoáng một cái, suýt nữa quỳ xuống, trên người đã hiện ra ba đạo vết thương. So sánh với, bởi vì lôi cực vòng bảo hộ nguyên nhân, Thập Tuyệt sát nhận gây cho Lôi Đao Yêu Hoàng thương tổn so với trước nhỏ đi rất nhiều.

   Lôi Đao Yêu Hoàng nhìn xem mình, cười ha ha nói: "Lần này ngươi không được a?"

   "Phải không?" Đường Kiếp cười lạnh: "Ta nhưng không như vậy xem! Lại đến!"

   Đường Kiếp đã hổ gào thét lại lần nữa nhảy lên, lại là một cái Thập Tuyệt sát nhận chém ra.

   "Muốn chết!" Lôi Đao Yêu Hoàng rống giận lên tiếng.

   Vân Sinh sóng lớn diệt, đao quang điện ảnh, lại là một mảnh pháp thuật nước lũ phát lên cuốn hướng Đường Kiếp.

   Niệm động pháp sinh hạ, Đường Kiếp chém một đao, Lôi Đao Yêu Hoàng đã là bảy tám cá pháp thuật dùng ra, đây là cảnh giới chênh lệch, không dùng người ý chí vi dời đi, cũng là Tử Phủ phân thần ngạo thị bát hoang nguyên nhân căn bản.

   Dùng thần niệm trực tiếp truyền đạt ý chí của mình, khống chế thiên địa, Lôi Đao Yêu Hoàng uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi, chính thức thể hiện ra nhất đại Yêu Hoàng cường đại.

   Tại thần niệm của hắn điều khiển hạ, thiên địa lực lượng cho sở dụng, vô luận cường độ tốc độ đều viễn siêu đối thủ, thao thao bất tuyệt pháp thuật nước lũ như hải triều loại mãnh liệt mà đến, chính muốn đem Đường Kiếp bao phủ.

   Nhưng mà Đường Kiếp tựu giống là trong hải dương linh khí này một cái thuyền nhỏ, mặc sóng biển như thế nào ngập trời tàn sát bừa bãi, lại chính là đứng vững không ngã.

   Hắn tại trong sóng biển công kích, ngược dòng mà lên, dũng cảm tiến tới, hoàn toàn không đếm xỉa bão tố cường hãn, mặc Lôi Đao Yêu Hoàng như thế nào đả kích đều không lùi bước, tựu giống một người điên, chỉ cần còn sống tựu vĩnh viễn không ngừng công kích!.