Chương 123: Hợp tác

Chương 123: Hợp tác

Trong biển ý thức, Đường Kiếp bị ép ở dưới chân núi, như Tôn Hầu Tử dưới Ngũ Chỉ Sơn, nhưng hoàn toàn không có nửa điểm chật vật, mà là một mặt đắc ý cười lạnh nhìn hắn.

Ngọc Thành Tử hung tợn trừng mắt về phía Đường Kiếp: "Chỉ bằng ngươi cũng dám nói giải quyết bản tôn nguy cơ?"

Đường Kiếp châm biếm: "Đối với ngươi mà nói là đại nguy cơ, dưới cái nhìn của ta nhưng bất quá một chút việc nhỏ, nhấc tay có thể diệt. Uy, ngươi không nên lề mề, Tam Thánh Lão Tổ kia đã ra tay, Tam Thanh Hỗn Nguyên Khí quả nhiên không hề tầm thường, nếu không phải cách quá xa, chỉ sợ đã đem ngươi chế trụ."

"Ngươi lại còn biết Tam Thanh Hỗn Nguyên Khí."

Đường Kiếp xem thường: "Ngươi có thể tiếp thu trí nhớ của ta, ta làm sao lại không phải cũng là như vậy. Chỉ có điều từ sau khi ngươi phục sinh trở đi, ngươi ta thần hồn lưỡng phân, ngươi cũng lại đừng hòng dò xét trí nhớ của ta nữa. Vì vậy biện pháp giải quyết vấn đề này của ta, ngươi là không thể biết rồi."

Ngọc Thành Tử biết hắn nói không sai, trước khi phục sinh, hắn vô hình vô chất, chỉ là thuần túy nhất ý chí, liền thần hồn đều không phải, nên có thể cùng Đường Kiếp hòa làm một thể, không bị phát hiện, cũng có năng lực dò xét ký ức hắn. Sau khi phục sinh, tuy có sức mạnh vô thượng, nhưng cũng mất đi điểm ấy tiện lợi. Bây giờ Đường Kiếp là Đường Kiếp, hắn là hắn, không thể giao hòa ký ức nữa, càng không cách nào dò xét lẫn nhau.

Tối bất đắc dĩ chính là, bởi kiếp trước tương đồng, coi như là có thể hiểu rõ nhân tâm Luân Hồi Pháp Tướng kia đối với hắn cũng là vô dụng.

Vừa nghĩ đến đây, Ngọc Thành Tử cũng chỉ có thể nói: "Ngươi có biện pháp gì?"

"Đơn giản, thả ta đi ra, tùy ta chưởng khống thân thể này là được."

"Ngươi đừng hòng!" Ngọc Thành Tử lạnh lùng nói.

Đường Kiếp nói: "Ngươi đang lo lắng cái gì? Hiện tại ngươi mới là chủ nhân thân thể này, cái gì đều là ngươi định đoạt. Coi như ta tạm thời chưởng khống thân thể, một khi sự tình giải quyết, ngươi vẫn có thể một lần nữa đoạt lại quyền khống chế."

"Ngươi cho rằng ta không biết sao? Nếu ta để ngươi chưởng khống thân thể, vậy liền bằng tuyên cáo ngươi cũng có một phần quyền lợi với thân thể này, đến lúc đó lại muốn tiêu diệt ngươi, khó hơn lên trời!"

Đường Kiếp cười hắc hắc nói: "Khó hơn lên trời, nhưng chung quy không phải lên trời, đúng chứ? So với đăng tận Thiên Đạo, điểm khó khăn này lại đáng là gì? Còn nữa ta cứu ngươi, ngươi liền không dự định đánh đổi một số thứ sao?"

Đường Kiếp cũng không che giấu bản thân đối với thân thể này khát vọng.

Như Ngọc Thành Tử nhân vật như vậy, sớm không phải phổ thông âm mưu quỷ kế có thể lừa gạt, chỉ có giao dịch, công bằng giao dịch, mới có thể đạt thành bản thân chờ mong.

Một khắc đó, Ngọc Thành Tử cũng do dự.

"Ngươi không có quá nhiều thời gian suy nghĩ." Đường Kiếp nhàn nhạt nhắc nhở.

Trong không gian truyền tống, Tam Thanh Hỗn Nguyên Khí còn đang nhanh chóng tràn ngập, cấp tốc phá hủy phòng ngự của Ngọc Thành Tử, nếu như không phải Hiên Viên Kiếm uy năng quá thịnh, Vạn Cổ Trọng Lâu đạo pháp cường hãn, lúc này Tam Thánh Lão Tổ sợ là đã đột phá phòng ngự của Ngọc Thành Tử.

Ngọc Thành Tử cắn răng nói: "Được, liền như ý ngươi!"

Sau một khắc, cự sơn biến mất, ý thức Đường Kiếp đã giành lấy tự do.

Hắn thét dài cười nói: "Vậy xin cảm ơn rồi!"

Thân ảnh nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt xâm mãn ý thức hải, chưởng khống toàn thân.

Vươn ra cánh tay, Đường Kiếp cẩn thận cảm thụ sức mạnh của thân thể này, đối mặt áp lực khổng lồ từ Tam Thánh Lão Tổ, vẫn còn có dư dật hít một hơi dài, thỏa mãn nói: "Nguyên lai đây chính là Kim Tiên lực lượng, ta hiểu rồi. . ."

Ánh mắt liền chớp, đã là đem hết thảy tin tức điều kiện về thân thể này thông qua ý thức lan truyền truyền quay lại cho bản thể tại Viêm Dương Giới, cũng để cho vững vàng nhớ kỹ.

"Đường Kiếp, ngươi còn đang lề mề cái gì?" Ngọc Thành Tử cả giận nói.

"Không vội." Đường Kiếp trả lời: "Chúng ta còn có đầy đủ thời gian, tại trước lúc đó, trước tiên làm một chuyện."

Hắn nói bỗng nhiên quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Ở sau người hắn, là Thanh Long cùng Bàn Long.

Ánh mắt này nhìn hướng hai người, hai cái lão Long đồng thời trong lòng run run một cái, nhìn ánh mắt quen thuộc mà lạnh như băng kia, đồng thời cảm nhận được cái gì.

Thanh Long đối với cái cảm giác này là mẫn cảm nhất, trước tiên kêu lên: "Đường Kiếp!"

"Biết là tốt rồi." Đường Kiếp cười hắc hắc, đã xoay tay lại chộp tới, chính tóm lấy cổ của Thanh Long: "Nếu đã phản bội, liền phải trả giá thật lớn, đạo lý này hẳn là ngươi cũng hiểu."

"Không!" Thanh Long sợ hãi kêu to.

Trong tay Đường Kiếp dùng sức, đã bóp gãy yết hầu Thanh Long, tiên lực như đại dương mênh mông * bừa bãi tàn phá nhập Thanh Long thân thể.

Con rồng già này vốn là đã trọng thương, nào còn có thể chống lại thủ đoạn như vậy của Đường Kiếp, tại chỗ bạo liệt bỏ mình.

"Đường Kiếp ngươi làm gì?" Ngọc Thành Tử phẫn nộ kêu to.

"Đương nhiên là cứu chúng ta." Đường Kiếp trả lời đồng thời, trong tay thi thể Thanh Long bùng lên ánh sáng.

Quang mang này là cường thịnh như vậy, gợi ra năng lượng dòng lũ trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong.

Nhìn thấy tình cảnh này, Ngọc Thành Tử tâm chí thần minh, đột nhiên đã biết hắn muốn làm gì, hô lớn: "Không!"

"Không!" Thanh âm Tam Thánh Lão Tổ cũng đồng thời truyền đến.

Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, sau một khắc thi thể Thanh Long đã Ầm một tiếng nổ lớn.

Đây chính là Tiên cấp thi hài, hơn nữa là vừa mới chết đi, dư lực chưa hết tiên thi, tại bạo phát một khắc đó, bành trướng năng lượng đã như bão táp * xung kích tại trên bích lũy không gian truyền tống, chấn động không gian, chế tạo ra không gian chấn động trước nay chưa từng có.

Cùng lúc đó Đường Kiếp đã đem tất cả sức mạnh dùng cho tự vệ, lấy hắn Kim Tiên cấp thực lực, chỉ dựa vào bản thân muốn chế tạo chấn động như vậy cũng được, nhưng không gian chấn động uy năng quá mức khủng bố, làm như vậy chẳng khác nào không muốn mệnh bản thân.

Đương nhiên, mệnh bản thân thì hắn muốn, mệnh người khác hắn lại không cần.

Sau một khắc, mãnh liệt không gian năng lượng bạo tẩu phát sinh.

Nơi nào đó trong hư không vô tận Tinh La Giới, đầu tiên là một điểm hào quang sơ hiện, tiếp theo một hồi sắc thái diễm lệ đại bạo tạc theo đó sinh ra, tựa như vũ trụ khởi nguyên vậy phun trào ra vô số năng lượng. Càng đáng kinh thán chính là, trận nổ tung này là hình thẳng tắp, nó tuy rằng chỉ tồn tại ngăn ngắn mấy giây, nhưng bởi không gian truyền tống duyên cớ, từ nổ tung bắt đầu đến nổ tung kết thúc, ánh sáng sinh ra lại ngang qua dài dằng dặc hư không, độ dài đạt mười triệu dặm khoảng cách, tại trong hư không lôi ra một cái tia sáng dài đến không nhìn thấy phần cuối, phảng phất toàn bộ thiên không đều bị xé rách một cái miệng lớn.

Mà tại đoạn giữa của đường vết tích thế giới này, tại một góc không đáng chú ý, một người rơi rụng mà ra, chính là Đường Kiếp, hoặc là nói Ngọc Thành Tử.

Vào giờ phút này, hắn đã lại lần nữa biến thành một thân một mình, bởi vì Luyện Nguyên Tử cùng Bàn Long cũng đã chết rồi, liền ngay cả chính hắn đều thân thụ trọng thương.

"Đường Kiếp, xem chuyện tốt ngươi làm, ngươi làm bản tôn từ trong truyền tống nhảy ra rồi!" Gương mặt Đường Kiếp vặn vẹo, phát xuất Ngọc Thành Tử trầm thấp mà phẫn nộ thanh âm.

Tiếp theo gương mặt này lại vặn vẹo về Đường Kiếp bình tĩnh vẻ mặt: "Cũng không phải lần đầu tiên, có cái gì kỳ lạ chứ. Nếu muốn thoát khỏi bọn họ truy sát, nhảy ra không gian truyền tống vốn là biện pháp đơn giản nhất cũng dùng tốt nhất."

Đúng, đây xác thực là biện pháp đơn giản nhất dùng tốt nhất.

Bởi vì Tam Thánh Lão Tổ tuy mạnh, nhưng dù sao cũng là tại địa phương ngoài ngàn vạn lý, hắn không thể chỉ dựa vào sức một người liền rình giết Ngọc Thành Tử, kỳ thực cũng là đang dựa vào lực lượng truyền tống trận truyền thâu tự thân. Chính vì nguyên nhân này, bọn họ mới sẽ đợi tới lúc này mới ra tay.

Vì vậy chỉ cần phá tan không gian, Ngọc Thành Tử liền có thể đào thoát nguy hiểm.

Nhưng vấn đề là đạo lý đơn giản như vậy Ngọc Thành Tử hắn cũng biết, nào cần Đường Kiếp ra tay. Hiện tại hắn trốn là trốn ra được, nhưng bị vây tại trong hư không này , tương đương với đã biến thành một cái Cơ Dao Tiên nữa!

Như vậy đào thoát có gì ý nghĩa?

Quan trọng nhất chính là, lại có thời gian, Tinh La ý chí còn có thể lại tổ nhân thủ một lần nữa truy sát, vào lúc ấy hắn, (đơn độc trôi nổi) cô huyền hư không, thì lại làm sao chống lại?

Ngọc Thành Tử muốn không phải phương án giải quyết như vậy!

Hắn đã nói: "Ngươi không có để ta thoát ly hiểm cảnh, trái lại để ta lâm vào tuyệt cảnh! Còn để người của ta toàn bộ chết hết."

"Bọn họ nếu không chết, chúng ta lại làm sao thoát hiểm." Đường Kiếp hừ nói: "Ta nếu đã dám vào nhập vùng hư không này, dĩ nhiên là có nắm chắc rời khỏi."

"Ồ? rời khỏi?" Ngọc Thành Tử khuôn mặt biến hóa hỏi.

Hắn lúc này đã có thể một lần nữa đoạt lại quyền khống chế ý thức hải, nhưng vì Đường Kiếp ngôn ngữ hấp dẫn, không thể không tạm thời gác lại. Một cái thân thể này liền không ngừng biến hóa, bỗng nhiên Đường Kiếp, bỗng nhiên Ngọc Thành Tử, xem ra thật sự quỷ dị cực kỳ, cũng may tại trong hư không này, đến cũng không có người nào xem.

Đường Kiếp đã cười nói: "Đơn giản, tìm tới phụ cận giới, sưu tập tài nguyên trùng kiến truyền tống trận là được."

Ngọc Thành Tử cười to: "Hoang đường, Tinh La mênh mông, hư không vô hạn, các giới há lại là dễ tìm? Ngươi đừng tưởng rằng năm đó ngươi dùng thời gian hai năm tìm tới Thanh Vân Giới, hiện tại liền có thể tái hiện. Năm đó ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới Thanh Vân Giới, vẫn là bản tôn dẫn dắt vận mệnh chi công. Bây giờ Thâu Thiên Hoán Nhật Tiên Thuật đã kết thúc, Vận Mệnh Chi Lực ta bày xuống đều đã bởi vì chỉ rõ phương hướng trên đường cho ngươi mà tiêu hao hết, lại muốn tái diễn năm đó công lao, khó hơn lên trời!"

Ngọc Thành Tử nói không sai, Tinh La Đại Thiên Giới tuy có vô số thế giới, nhưng hư không càng nhiều hơn. Năm đó Đường Kiếp có thể tại trong thời gian hai năm tìm tới Thanh Vân Giới, thực sự là vận may, hoặc là nói là công lao của khí vận, mà công này đều quy về Ngọc Thành Tử mưu tính bố trí. Bằng không cũng không thể trùng hợp như thế rơi xuống Thanh Vân Giới liền đụng tới Thanh Long, thu được Ngũ Hành bản nguyên vân vân.

Nhưng hiện đang không có tất cả những thứ này, ở tình huống bình thường, coi như là bay hơn 100 năm cũng chưa chắc có thể tìm tới một thế giới. Dù sao hư không quá mênh mông, một thế giới đối với hư không mà nói liền giống như hạt kê giữa biển, tại dưới tình huống không biết vị trí chính xác nếu muốn tìm đến, thiên nan vạn nan. Mà một khi bỏ qua, liền phải đi tìm thế giới khác càng xa hơn.

Chính vì nguyên nhân này, tinh giới khó kiếm, làm cho Cơ Dao Tiên đến hiện tại còn tại trong hư không phiêu đãng đây.

Cho tới Mệnh Vận Chi Thư, tại dưới tình huống bị Thiên Đạo căm thù, vận mệnh chỉ có thể đem Ngọc Thành Tử dẫn hướng tử lộ.

Đường Kiếp lại là khẽ mỉm cười nói: "Vậy nếu như ta cho ngươi biết, ta biết giới cách nơi này gần nhất tại phương hướng nào đây?"

"Cái gì?" Ngọc Thành Tử ngạc nhiên.

Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Ta bố truyền tống trận, ta phá không gian chướng bích, vì vậy ta rõ ràng nhất chúng ta ở nơi nào."

Lý do này có chút vô nghĩa, Ngọc Thành Tử chưa từng nghe nói là bởi vì bản thân bố trí truyền tống trận, liền có thể tại giữa đường nhảy ra liền biết vị trí của chính mình.

Nhưng hắn không có nói toạc, chỉ là hỏi: "Ở nơi nào? Có bao xa?"

Đường Kiếp trả lời: "Phương hướng ta sẽ không nói cho ngươi, nhưng ta có thể nói cho ngươi chính là, giới kia cách nơi này của chúng ta chỉ một năm lộ trình, ta là nói, phối hợp Vô Song Thiên Mục cùng Chỉ Xích Thiên Nhai."

Phối hợp Vô Song Thiên Mục cùng Chỉ Xích Thiên Nhai còn muốn thời gian một năm mới có thể chạy tới, cái giới này kỳ thực cũng không gần, nhưng mặc kệ thế nào, đối với với tu giả mà nói, một năm bất quá chỉ trong một cái búng tay, cũng coi như là một cái thời gian có thể chấp nhận. Mà nếu như không có Đường Kiếp chỉ dẫn, chỉ dựa vào Ngọc Thành Tử bản thân thì dù như thế nào không tìm được.

Đương nhiên hắn cũng biết, vậy liền mang ý nghĩa để Đường Kiếp thu được càng nhiều quyền khống chế thân thể, một khi để cho lớn mạnh, bản thân liền càng khó tiêu diệt hắn hơn.

Có thể đây chính là Đường Kiếp muốn đi.

Đáng tiếc hắn lại không có lựa chọn khác.

Hít một hơi thật dài, Ngọc Thành Tử nói: "Nếu như thế, một năm nay, thân thể này liền giao cho ngươi chưởng quản. Nhưng nếu như ngươi không thể trong vòng một năm đi ra hư không, thì đừng trách ta không khách khí."

Nói, Ngọc Thành Tử đã triệt để từ bỏ quyền khống chế, tiến vào ngủ say.

Hắn vừa mới thức tỉnh, thần hồn tâm trí đều nằm ở thời kì yếu nhất, cũng bởi vậy mới cho Đường Kiếp còn có đám người Tam Thánh Lão Tổ chỗ trống. Bây giờ hấp thụ giáo huấn, thẳng thắn liền mượn thời gian một năm này nghỉ ngơi lấy sức, lần nữa ngủ đông. Chờ hắn lại lần nữa trở về thì, Đường Kiếp, Tam Thánh, thậm chí Thiên Đạo, lại là không dễ tính toán hắn như vậy.

Nhìn thấy Ngọc Thành Tử chủ động ngủ đông, Đường Kiếp cũng thở dài một cái.

Ý thức lan truyền.

Phốc!

Tay bản tôn Đường Kiếp đã từ trong ngực Vương Phá Sát rút ra.

Máu tươi biểu xạ, Vương Phá Sát cắm đầu ngã xuống..