Chương 82: Xuất kích

Chương 82: Xuất kích

   Nhìn thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không khách khí, trực tiếp bay người lên thuyền nói: "Sát La, ngươi đang làm cái quỷ gì, ai bảo ngươi tham dự đến loại đại chiến này?"

   Hắn lúc gần đi giao cho Sát La sứ mệnh là làm hết sức vơ vét quỷ tốt, kích sát những quỷ thuyền nhỏ yếu thực lực không đủ kia, cứu vớt nhân loại. Không nghĩ tới Sát La lại dám vi phạm mệnh lệnh của chính mình, tham dự đến chiến đấu cùng nhân loại tu giả, để hắn làm sao có thể không nộ.

   Mắt thấy Đường Kiếp trở về, chúng quỷ đại hỉ.

   Sát La vung triển hai cánh, vỗ bay một tên tu giả tấn công tới, quỳ rạp xuống dưới chân Đường Kiếp nói: "Không phải Sát La kháng mệnh, thực sự là bị cưỡng bức. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, nhân loại tu giả lúc trước cùng hắn đối chiến thấy rõ cơ hội, đã phi kiếm đâm ra: "Ác quỷ chết đi!"

   Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, xoay tay lại một trảo vồ tới, chính tóm được trường kiếm.

   Tu giả kia nhìn thấy đối phương một phát bắt được pháp bảo của mình, trong lòng mừng thầm, đã vận dụng hết pháp lực, một cỗ khí kình sắc bén đã từ trên kiếm tràn ngập ra. Chỉ là Đường Kiếp nhưng như không có cảm giác *, chỉ là quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt lẫm liệt, nhìn đến tu giả kia ngẩn ngơ, thầm nghĩ trong lòng: "Làm sao có khả năng?"

   Hắn bị ánh mắt Đường Kiếp kinh sợ, trong lúc nhất thời càng mất ý chí chiến đấu. Bên cạnh hai tên quỷ tướng đã tùy thời công đến, hai bên trái phải liền muốn giết chết người này.

   Đường Kiếp vung ống tay áo lên, đã đem hai tên quỷ tướng trực tiếp cuốn bay ra, đồng thời quát lên: "Cút!"

   Hai tên quỷ tướng như bị sét đánh, tại chỗ bay khỏi.

   Đường Kiếp lúc này mới chậm rãi nói: "Niệm tình ngươi tu hành không dễ, thả ngươi một lần, đừng có lại tới phiền ta."

   Nói tiện tay ném đi, đã là đem nhân loại tu giả kia ném đi ra ngoài.

   Nhân loại tu giả này tại trong đám Thiên Tâm tu giả thực lực cũng coi như không yếu, lại bị dễ dàng ném tới ném lui, kinh hãi trong lòng, đến là cũng không dám tới gây sự với Đường Kiếp, vội đi tìm những đối thủ khác. Quỷ Ưng Sát La nhìn đến cũng là trong lòng thất kinh, nghĩ bất quá là vài ngày không thấy, thực lực tôn chủ càng là lại đề thăng, lần này muốn thoát ly ma chưởng của hắn lại là càng khó rồi. Ngược lại là hai tên khác ngốc nghếch chút, nhìn không kinh còn lấy làm mừng, đồng thời toét miệng cười.

   Nhân loại kia không có tới gây sự với Đường Kiếp, trái lại là một chiếc quỷ thuyền đến tìm Đường Kiếp phiền phức. Nguyên lai hai tên quỷ tướng vừa nãy Đường Kiếp đánh bay lại là trên chiếc quỷ thuyền này, bị Đường Kiếp liền như thế đánh bay, tự nhiên bất mãn.

   Một tên quỷ vương đã xông lên quát: "Ở đâu tới mạo thất quỷ, càng dám ra tay công kích thủ hạ của ta?"

   Đường Kiếp quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấy là cái trung giai quỷ vương, cười nói: "Ngươi lại là nhãi ranh từ đâu ra, dám không có trên dưới như thế?"

   Một câu nói suýt nữa đem quỷ vương kia ức chế ngất đi.

   Đến cùng ai không có trên không có dưới? Rõ ràng lão tử là cấp trung, ngươi bất quá là cấp thấp, dĩ nhiên nói ta không có trên không có dưới.

   Quỷ vật xưa nay là không thiện ngôn từ, vì vậy quỷ vương này cũng không nói nhiều, tức giận nói: "Ngươi muốn chết!"

   Một đoạn bạch cốt tiên đã hướng trên đầu Đường Kiếp quất tới.

   Bạch cốt tiên kia do từng cây từng cây cột sống liên tiếp mà thành, một khi triển khai ra, từng đoạn từng đoạn bạch cốt nới rộng, mang theo âm phong thảm thảm, tại mũi roi càng có một cái đầu lâu khổng lồ, trong miệng còn phả ra ồ ồ khói đen, phảng phất giống như vật sống vậy, trên không trung trườn tới, hướng tới Đường Kiếp chính là một phát cắn xuống.

   Đường Kiếp nhìn thấy thuận tay điểm ra một chỉ, chính đâm tại trên sâm la quỷ thủ kia, liền nghe a một tiếng thê lệ thảm tử, quỷ thủ bính toái (bắn tung tóe), hảo hảo một cái bạch cốt trường tiên càng từng khúc gãy vỡ, hóa làm vô số cốt phấn từ không trung hạ lạc.

   Đường Kiếp lại thuận tay một điểm, một điểm kim sa đã rơi vào trong tay hắn.

   "Không!" Mắt nhìn pháp bảo yêu quý của mình càng bị đối phương một quyền đánh nổ, quỷ vương kia cuồng loạn kêu lên, hướng tới Đường Kiếp gào một tiếng, đầu tiên là một cỗ khói đen quyển xuất ra, tiếp theo là một cái đầu quỷ khổng lồ từ trong hắc vụ hiển hiện, hướng tới Đường Kiếp cắn xuống, hóa ra hàng này liền rời không được một chiêu quỷ cắn này.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không để ý, giơ tay nổ ra một quyền, thiết quyền như núi, ẩn chứa hùng hồn kình khí, một quyền đánh vào trên đầu quỷ kia chính là Tru Tà Ấn thức thứ hai Đoạn Hồn Sát, chỉ là bị hắn cực kỳ xảo diệu ẩn giấu tại trong quyền phong lẫm liệt. Thụ một đòn này, quỷ kia xuất ra thê thảm gào thét âm thanh. Đường Kiếp đã theo đó đạp tới một bước, lại là một cái Đoạn Hồn Sát, tiếp theo lại tới một đòn.

   Liên tiếp ba đòn Đoạn Hồn Sát, đánh vào trên đầu quỷ kia, chấn cho đầu quỷ bính toái (bắn tung tóe), tiếp theo Đường Kiếp một chút cũng không ngừng lại liên tục nổ ra mười tám phát Đoạn Hồn Sát. Quỷ vương kia tuy là cấp trung, cũng là không đỡ nổi, bị đánh cho thê hào liên thanh, cuối cùng bay ngược về trên bản thân quỷ thuyền, đặt mông tại trên vương tọa.

   Hắn vừa giận vừa sợ, chỉ Đường Kiếp một phát nói: "Đập chết hắn cho ta!"

   Đây không thể nghi ngờ là một cái quyết định cực sai lầm.

   Hiện tại vốn chính là lưỡng quân chiến trường, nhân quỷ quyết đấu, coi như xưa nay không hòa thuận thế nào đi nữa, cũng phải vào thời khắc này trước tiên thả xuống nhất trí đối ngoại.

   Nhưng quỷ vật này bị Đường Kiếp liên tiếp đả kích tức tới váng đầu, dĩ nhiên truyền đạt tiến công mệnh lệnh, trực tiếp đem Đường Kiếp xem như kẻ địch đối xử, đây không thể nghi ngờ chính là đấu tranh nội bộ, nội loạn rồi. Kỳ thực hắn cũng chỉ là hô thế thôi, phát cái lời hung ác.

   Làm sao hắn đụng với chính là Đường Kiếp, đang cầu mà không được, vừa nghe lời này lập tức cười nói: "Đây chính là ngươi động thủ trước."

   Phất tay một cái nói: "Giết chết bọn chúng cho ta!"

   Trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu chúng quỷ không quan tâm đám nhân loại kia nữa, trực tiếp thay đổi phương hướng hướng về quỷ thuyền kia giết tới.

   Chúng nhân loại tu giả vốn đã từ từ không cách nào chống đỡ, đột nhiên tao ngộ chuyện như vậy, lập tức ngây người.

   Cuối cùng cũng coi như trong nhân loại cũng có kẻ thông minh, thấy tình hình này vội la lên: "Đừng để ý tới bọn hắn, trước tiên đối phó những quỷ vật khác."

   Chúng nhân vội vã lui lại, từng người gấp rút tiếp viện những nơi khác, đến là một thoáng giải quyết tốt vài tuyến áp lực.

   Lúc này trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu chúng quỷ đã cùng quỷ thuyền kia chiến thành một đoàn, Đường Kiếp càng là phi thân nhào lên hướng tới quỷ vương lúc trước kia thống thi ngoan thủ, liền cơ hội xin tha cũng không cho hắn. Liên tiếp hung ác đả kích trực tiếp đem quỷ vương kia đánh cho tối tăm mặt mũi rồi.

   Hắn nghĩ không ra tiểu tử mới tới này làm gì hung ác như thế, không phải là một điểm nho nhỏ khóe miệng thôi sao, làm sao liền đánh nhau to rồi. Hơn nữa hiện tại chính là thời chiến, hành vi như vậy không tránh khỏi quá mức không biết nặng nhẹ. . . Chỉ tiếc đối mặt công kích lẫm liệt của Đường Kiếp, hắn lại là một lời cũng không kịp nói.

   Không chỉ có như vậy, bết bát hơn chính là hai chiếc quỷ thuyền đại chiến kỳ thực đã đem những quỷ thuyền khác cũng cuốn vào. Bởi Đường Kiếp còn có tâm mở rộng loại hỗn loạn này, thỉnh thoảng liền sẽ có một ít pháp thuật dư ba bay tới trên những thuyền khác. Nếu là những thuyền kia mặc kệ không hỏi cũng là thôi, nếu là lại đây dò hỏi, thì thường thường lời còn chưa ra khỏi miệng, liền bị một trận cuồng oanh lạm tạc trực tiếp kéo vào nội chiến lốc xoáy.

   Bởi vậy theo nội đấu triển khai, rất nhanh, phong ba giữa các quỷ thuyền liền lan tràn ra, dần dần càng lại không chỉ là tranh đấu giữa hai chiếc thuyền, mà là mấy chục chiếc thuyền cũng bắt đầu hỗn loạn nội đấu.

   Điều này cũng không trách bọn họ, quỷ vật nguyên bản vốn là cái tổ chức kết cấu phân tán tồn tại. Giữa lẫn nhau cũng không có cái gì ràng buộc liên hệ. Nếu như không phải Cửu U Thịnh Hội, mọi người có cùng chung mục tiêu, cũng căn bản không thể đi tới cùng nơi.

   Tại Minh Giới, chém giết lẫn nhau mới là chủ đề.

   Chính là bởi vì nguyên nhân như vậy, nội chiến khai triển thuận lợi ngoài ý liệu, nguyên bản vốn là miễn cưỡng liên hợp lại quỷ thuyền, trên bản chất chính là một đoàn tán sa (cát rời), trong nháy mắt tan rã cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

   Bất quá đúng lúc này, phía sau xông lại một chiếc quỷ thuyền đặc biệt to lớn.

   Tại trên đầu quỷ thuyền ngồi một tên quỷ vương, tu vi đã tại cấp cao đỉnh phong, thân hình như một người sắc mặt xanh nhạt, thoạt nhìn giống người đến là nhiều hơn giống quỷ, trên người càng là tỏa ra một cỗ cường liệt khí thế. Khí thế kia cho thấy mặc dù là ở trong cùng cấp quỷ vương, hắn cũng là cực kỳ mạnh mẽ.

   Nói cái thông tục chút tỉ dụ, quỷ này liền tương đương với đám người Minh Dạ Không, Yến Trường Phong năm đó, thuộc về khôi thủ cấp tồn tại.

   Đối mặt nhân vật như vậy, mặc dù lấy thực lực hiện hữu của Đường Kiếp cũng không dám nói thắng.

   Quỷ vương này vừa đến phụ cận, liền quát lên: "Một đám hỗn trướng, thời khắc mấu chốt dám nội đấu, còn không mau mau dừng lại! Nếu đám nhân loại kia chạy mất, nhất định phải ném toàn bộ các ngươi xuống chảo dầu!"

   Nghe được tiếng gầm uy nghiêm này, tranh đấu trong chư quỷ lúc này mới dồn dập ngừng lại, chỉ là vừa nháo một chút như thế, cũng đã là tử thương không ít. Bên kia Đường Kiếp còn đang cùng quỷ vương sử bạch cốt tiên lúc trước kia

   Run rẩy không ngớt. Đến không phải hắn giết không được cái tên này, mà là chỉ có để hắn còn sống, bản thân mới có lý do đem chiến đấu tiếp tục chứ.

   Thanh kiểm quỷ vương kia thấy Đường Kiếp không nghe hắn, còn đang đè lên đối thủ đánh, lại là một đứa mặt non, biết ngay việc này hơn nửa là do hắn mà ra, trong lòng phẫn nộ, gầm thét lên: "Lớn mật Dạ Xoa, dám bốc lên nội loạn, hủy ta quân trận, còn không chết đi!"

   Tiếng gầm như lôi, càng ngưng tụ ra cuồn cuộn lôi đình nổ hướng Đường Kiếp, mãnh liệt cuồng bạo, như lôi đình chi ngục.

   Một tên quỷ vương có thể ngưng tụ ra lực lượng mạnh mẽ như vậy, có thể thấy được tu vi thực lực mạnh mẽ, đã vượt xa cùng thế hệ.

   Chỉ là nhìn lôi đình kia hướng bản thân cuồn cuộn mà đến, Đường Kiếp lại là hoàn toàn không thèm để ý, như trước hướng về quỷ vương kia đánh giết tới. Ngay tại lúc không trung lôi đình kia muốn rơi vào trên người Đường Kiếp thì, chợt thấy một bóng người thoáng qua, đầy trời lôi đình kia đã biến mất không còn tăm tích.

   Thanh Diện Quỷ Vương kia sững sờ, lúc này mới nhìn thấy bên người Đường Kiếp chẳng biết từ lúc nào càng đứng một người đầu trọc.

   Thiếu niên đầu trọc kia tuy là nhân loại trang phục, nhưng trên người mịt mờ tử khí đến là nửa điểm không giả chứng thực hắn thực tế là quỷ vật. Chỉ chẳng biết vì sao, Thanh Diện Quỷ Vương nhìn thấy hắn, lại có một loại cảm giác run rẩy xuất phát từ nội tâm.

   Tối làm hắn kinh ngạc chính là, bản thân càng không nhìn ra tu vi thiếu niên đầu trọc này.

   Đụng tới tình huống như vậy, thông thường chỉ có hai loại giải thích. Một là đối phương nắm giữ một loại nào đó cao minh ẩn nấp thủ đoạn, hai chính là tu vi của đối phương mạnh hơn chính mình.

   Mạnh hơn chính mình? Vậy thì là Minh Hoàng.

   Thanh Diện Quỷ Vương không tin.

   Vậy cũng chỉ có thể là khả năng thứ nhất.

   Sau một khắc, Thanh Diện Quỷ Vương đã dữ tợn kêu lên: "Lớn mật, tiểu quỷ phương nào dám can thiệp vào việc của bản vương!"

   Nói hai tay đẩy một cái, một cỗ Minh Giới tử khí cự đại đã như bài sơn đảo hải dâng tới Đường Xuyên.

   Tại dưới Minh Giới tử khí ba lãng (cơn sóng) này, tất cả tồn tại đều mục nát, hết thảy sinh cơ đều hóa hư vô, thường nhân nếu là trúng phải, sẽ tại chỗ hóa quỷ, chính là quỷ vật trúng phải, cũng sẽ bị lực lượng kinh khủng ẩn chứa bên trong phong triều này lôi kéo thành mảnh vỡ.

   Chỉ là hắn không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mắt nhìn đến, nhưng chỉ là hừ một tiếng.

   Tiếng hừ này không lớn, nhưng chính là một tiếng hừ nhẹ này, cơn sóng tử khí mãnh liệt kia càng như xuân phong hóa vũ * trong nháy mắt tiêu tán đến không.

   Thanh Diện Quỷ Vương kinh hãi, giờ khắc này hắn rốt cục cảm thủ được khí thế đến từ trên người đối phương, nói một cách chính xác, là khí thế đối phương cố ý phóng thích, như uyên như hải, như sơn như nhạc!

   "Hoàng! ! !" Thanh Diện Quỷ Vương hết sức hoảng sợ kêu ra tiếng.

   Đường Xuyên đã dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Ngươi nếu đã hướng ta ra tay, vậy ta cũng liền hoàn ngươi một chỉ đi. Như ngươi có thể đỡ lấy, liền có thể sống sót."

   Nói đã duỗi ra một ngón tay ấn hướng thanh diện. Người dùng điện thoại di động xin mời vào hỏi . Piaotian. net.