Chương 74: Khôi lỗi thú

Chương 74: Khôi lỗi thú

   Đi theo Hà Trường An bọn họ một đường hướng vào phía trong xuất phát, càng đi vào trong, những kia thủ vệ kim giáp võ sĩ cùng khôi lỗi thú thì càng nhiều.

   Những kim giáp võ sĩ này thực lực tuy nhiên không được, nhưng này đánh không chết thân thể lại quả thực làm cho người ta đau đầu. Lại thêm các loại khôi lỗi thú trước sau xuất hiện, mặc dù là dùng Thiên Thần Thú Luyện hai phái thực lực cũng cảm thấy đau đầu.

   Cũng may bọn họ cuối cùng còn là đi tới trung ương đại điện trước.

   Đây là một tòa đại điện cao gần trăm trượng, kiến trúc hùng vĩ mà chiếm diện tích rộng lớn, cả cổng và sân bị phóng đại đến mức tận cùng, phảng phất là dùng để cung cự nhân ra vào.

   Cửa điện hai bên là hai pho tượng hai con quái thú cực lớn, một là Đào Ngột, một là Giải Trĩ, đều vi thần thú trong truyền thuyết thượng cổ.

   Tại đại điện ngoài còn bao phủ một tầng nhàn nhạt năng lượng quang hoa, ý nghĩa nó ở vào nào đó năng lượng lồng sáng dưới sự bảo vệ.

   Ngạo Sí Hổ tiện tay nắm lên nhất danh hóa thú võ giả ném đi, tựu thấy kia người tại khóc thét trung đánh lên lồng sáng, sau đó chợt nghe tư lạp một thanh âm vang lên, trên đại điện đã nổi lên một mảnh màu tím điện mang, chính bổ vào thú hóa võ giả đó trên người, thú hóa võ giả đó liền tru lên cũng không phát ra một tiếng liền biến thành tro bụi.

   Sắc mặt của đám người đồng thời trở nên khó nhìn.

   Hà Trường An nói: "Nên là Tử La Thiên Cương trận, một cái trận pháp thủ hộ có năng lực phản kích rất mạnh."

   Đường Kiếp giật mình nhìn Hà Trường An liếc: "Nguyên lai Thiên Vương cũng hiểu trận pháp."

   Hà Trường An nói được không sai, cái này xác thực chính là Tử La Thiên Cương trận, một loại thượng cổ thủ hộ trận pháp, không nghĩ tới Hà Trường An lại vẫn có loại này nhãn lực.

   Hà Trường An nhàn nhạt trả lời: "Không tính là hiểu, chỉ có điều sống được tuổi tác dài, nhiều ít cũng sẽ thấy nhiều chút ít. Thật muốn nói đến phá trận, còn là cần dốc lòng đến đạo này danh gia môn."

   Nói đã quay đầu lại nhìn về phía Hư Minh Nguyệt.

   Lăng Thiên Khải sau khi chết, nơi này trận đạo đại sư lại biến thành Hư Minh Nguyệt.

   Tại Hà Trường An trước mặt, Hư Minh Nguyệt nhưng cũng không dám tự cao tự đại, chỉ có thể trả lời: "Tử La Thiên Cương trận sắc bén vô cùng, lại là thượng cổ đại trận, tại hạ cũng hiểu rõ có hạn. Cũng may vương đình nghiền nát lại thêm vạn năm qua đi, kỳ thật đối cái này tử cực Thiên Cương trận cũng có khá lớn ảnh hưởng. Vừa rồi trận này phát động giờ, quan nó biểu hiện, hiển nhiên đã có nhiều chỗ tổn hại. Chỉ cần tìm được mấu chốt tiết điểm, xứng đáng một kích công thành. Chỉ là kể từ đó, cần chư vị phối hợp ta mới là."

   "Phá trận ngươi chủ trì, mình phía dưới, đều nghe ngươi chỉ huy." Hà Trường An thản nhiên nói.

   "Là." Hư Minh Nguyệt cũng không khách khí, trực tiếp chỉ huy đứng lên. nàng phá trận phương pháp rất đơn giản, chính là phái người ra tay thay phiên công kích trận này, dẫn động phản kích, Hư Minh Nguyệt nhân cơ hội quan sát, tìm trong đó bạc nhược yếu kém điểm, nhất cử kiện công.

   Phương pháp này xa không tính là tốt nhất, lại được cho ổn thỏa nhất.

   Thời khắc này nàng đang tại an bài, chợt nghe phương xa một người thanh bỗng nhiên vang lên: "Uy, chờ ta một chút a!"

   Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Kim Ngọc Đường bay vậy đã chạy tới, sau lưng còn đi theo này lão quản gia cùng hắn đám kia người hầu, cũng không biết hắn là như thế nào đem những này người một lần nữa tụ tập lại.

   Thời khắc này chứng kiến Hà Trường An bọn họ, Kim Ngọc Đường hưng phấn xông lại, hắn bên này cao hứng, Hà Trường An Nam Ngưng Giang bọn người sắc mặt lại đồng thời đặc sắc đứng lên.

   Kỳ thật bọn họ trong lúc đó trước liền phát hiện qua Kim Ngọc Đường một lần, chỉ có điều ai cũng không muốn cùng cái này vô năng hoàn khố gia hỏa cùng một chỗ, cho nên tựu chủ động tránh đi, mà ngay cả Ngạo Sí Hổ phát hiện Kim Ngọc Đường sau, đều là yên lặng xoay người rời khỏi.

   Không nghĩ tới cứ như vậy vẫn không thể nào tránh thoát hắn, cái này hỗn trướng tiểu tử đúng là mình chạy tới trung ương đại điện nơi này. hắn tuy nhiên không có bản lãnh gì, hắn phụ thân lưu cho hắn thành viên tổ chức đến là thật quá mạnh, dễ dàng liền giết khắp hoa viên, tìm được thiếu gia.

   Thời khắc này chứng kiến là Kim Ngọc Đường, Hà Trường An hừ một tiếng: "Đứng ở một bên, chớ để ồn ào."

   Kim Ngọc Đường trệ trệ.

   Hắn đối Hà Trường An còn là có vài phần ý sợ hãi, gặp Hà Trường An nói như vậy, tìm được người một nhà hưng phấn nhiệt tình liền thiếu vài phần, thanh âm cũng thấp rất nhiều, phối hợp đi vào đám người, lại là nguyên một đám chào hỏi tới: "Hắc, ngươi tốt."

   Đi đến bên người Đường Kiếp, càng là ôm bả vai hắn thấp giọng nói: "Tìm được cái gì bảo bối tốt rồi?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Khắp nơi đều là yêu quỷ cùng khôi lỗi thú, nơi nào có bảo bối gì."

   Kim Ngọc Đường cố tình thần bí cười hắc hắc: "Ta đến là được kiện bảo bối."

   Nói từ trong túi giới tử lấy ra một vật, lại là một con khôi lỗi thú tinh hạch.

   Chỉ là cái này tinh hạch so với Đường Kiếp trước lấy được đều lớn, ngân quang lưu chuyển, xem xét cũng biết cũng không phàm vật, đoán chừng là nào đó BOSS cấp khôi lỗi thú cho.

   Loại vật này Kim Ngọc Đường nhất định là đánh không lại, hơn phân nửa là cái kia lão quản gia làm.

   Đường Kiếp cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Là kiện bảo bối."

   Thượng cổ Khôi Lỗi Thuật cùng nay bất đồng, dùng tinh hạch mà không phải là pháp trận vi mấu chốt, như vậy một khỏa tinh hạch, phỏng chừng có thể tạo nên ít nhất một cái ngũ phẩm khôi lỗi, nói là bảo bối đến cũng không đủ.

   Kim Ngọc Đường cười đắc ý.

   Đang muốn nói sau, đột nhiên chứng kiến này đại điện trước hai tôn pho tượng.

   Hai mắt tỏa sáng, nói: "Ngươi xem này hai cái? Dường như cũng là khôi lỗi thú."

   Đường Kiếp nói nhỏ: "Ân, bất quá dường như cũng đã hỏng rồi, không cần phải đi đụng bọn chúng, miễn cho quấy rầy vài vị đại nhân."

   Lúc này Hà Trường An Huyền Chung tử bọn người đã ở Hư Minh Nguyệt dưới sự chỉ huy bắt đầu thay nhau công kích đại điện, dẫn động màu tím điện hoa, không ngừng né tránh, đồng thời Hư Minh Nguyệt đã ở đánh ra từng đạo trận vân, một bên ảnh hưởng đại trận này vận tác, một bên tìm kiếm lấy đại trận bạc nhược yếu kém điểm.

   Kim Ngọc Đường nhàn rỗi không có việc gì, nhân tiện nói: "Ta liền đi lên xem một chút."

   Đã là phối hợp đi tới, đi đến tên kia vi Đào Ngột pho tượng trước, trên nhìn xem nhìn xuống xem, trái sờ sờ hữu sờ sờ, thấy thế nào đều là khôi lỗi thú, chỉ là không biết sao đình trệ bất động.

   Một khắc đó Kim Ngọc Đường trong đầu ý tưởng đột phát, nghĩ thầm cái này khôi lỗi thú có lẽ đã là lâu năm thiếu tu sửa, nhưng bên trong tinh hạch chưa hẳn hư mất. Mình như đi rút đi ra, chẳng lẽ không phải lại phát bút tài?

   Hắn nghĩ đến liền làm, vươn tay liền hướng này Đào Ngột trong miệng sờ soạng, một bên sờ một bên còn đang nói thầm: "Chỗ nào đâu? Đang ở đâu đâu?"

   Hắn động vào hăng say, dần dần đem trọn chi cánh tay đều duỗi đi vào, toàn bộ không có chú ý tới này Đào Ngột con mắt đột nhiên giật giật.

   Hắn liều mạng địa đào a đào, cơ hồ đem cả đầu đều muốn tham tiến vào.

   Đào Ngột một đôi mắt to lại lần nữa giật giật, lúc này đây, nó động biên độ có chút lớn, tất cả mọi người dường như đều cảm giác được có chút không đúng.

   Tựu gặp Đào Ngột trên người một cổ khí lưu đang tại lan tràn xem ra, phảng phất như gió hướng về bốn phía cuốn sạch.

   Này Đào Ngột mặt càng là giật giật, mắt to nhìn xuống phía dưới phương, nhìn xem cái này tại mình trong miệng đào a đào hỗn đản, trong miệng đã là phát ra khanh khách tiếng vang.

   Kim Ngọc Đường rốt cục ý thức được một tia không đúng.

   Hắn đem đầu thò ra, nhìn về phía phía trên, đang cùng Đào Ngột bốn mắt nhìn nhau.

   Một khắc đó, hắn chứng kiến Đào Ngột ánh mắt lạnh như băng lập loè hồng quang.

   Kim Ngọc Đường gian nan nuốt thoáng cái nước bọt: "Của ta. . . Má ơi."

   Lúc này hắn một cánh tay thậm chí còn tại Đào Ngột trong miệng.

   Đào Ngột miệng dĩ nhiên đại trương, tựu tại yếu khép lại sát na, một đạo thân ảnh bỗng nhiên lao ra, ôm Kim Ngọc Đường bỗng nhiên về phía trước bổ nhào về phía trước, đúng là lão quản gia.

   Cùng lúc đó, này Đào Ngột miệng rộng cũng oanh khép lại, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng vang.

   Sau một khắc Đào Ngột đã ngửa đầu kêu to lên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng hô.

   Nương theo lấy tiếng hô, đối diện Giải Trĩ cũng đột nhiên giật giật, hai mắt thả ra sáng hoa.

   Cái này hai cái đại gia hỏa vừa động, cả trung ương đại điện đều oanh chấn động một cái, Tử La Thiên Cương trận không kém phản cường, thả ra trước nay chưa có hào quang, tại trong nháy mắt bắn ra vô số điện hoa, bổ được Hà Trường An bọn người cũng liền liên thiểm tránh.

   "Kim Ngọc Đường! ngươi con mẹ nó đang làm gì đó?" Ngạo Sí Hổ cơ hồ yếu điên mất rồi.

   Hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến cái này thời điểm sẽ xuất hiện loại sự tình này.

   Tên ngu ngốc này, lại đem vốn đã hư mất hai cái mạnh nhất khôi lỗi thú cho tỉnh lại.

   Đúng vậy, tỉnh lại!

   Cái này hai con khôi lỗi thú cùng khác bất đồng, bọn nó không hoàn toàn là khôi lỗi thú, bên trong còn có yêu hồn.

   Có được yêu hồn khôi lỗi thú tuy nhiên cường đại, nhưng là cũng bởi vậy thụ thời gian ảnh hưởng càng lớn. Vạn năm thời gian làm cho yêu hồn lâm vào thật sâu trong lúc ngủ say, đơn giản sẽ không lại thức tỉnh.

   Chính vì vậy, Hà Trường An bọn người không để ý tới bọn chúng, mà là lựa chọn mở ra trước đại điện, nếu như có thể tìm được khống chế cái này hai cỗ khôi lỗi thú phương pháp, nếu không thiếu một hồi đại chiến, càng có thể được đến hai cỗ cường đại khôi lỗi thú.

   Không nghĩ tới Kim Ngọc Đường lại đi lên lại đem chuyện làm hỏng.

   Thời khắc này hai con khôi lỗi thú một thức tỉnh, lập tức nhấc lên kinh thiên động địa đội hình, vẻn vẹn nghe nó tiếng hô có thể biết tuyệt không phải tồn tại bình thường.

   Này Đào Ngột thời khắc này bốn vó đạp mạnh, một cổ hỏa diễm đã theo nó dưới chân lan tràn ra, hướng về mọi người bay tới, cùng lúc đó, Giải Trĩ cúi đầu, đỉnh đầu một sừng trên sáng lên một mảnh Lôi Điện quang hoa, bổ về phía mọi người.

   Cái này hai thú mới vừa ra tay, chính là đại uy lực pháp thuật, hoàn toàn siêu việt một cái khôi lỗi thú xứng đáng biểu hiện, phảng phất mọi người đối mặt không phải khôi lỗi mà là hai con thượng cổ đại yêu.

   "Cẩn thận!" Đường Kiếp lớn tiếng hô, người lại hướng lui về phía sau đi.

   Hắn liếc thấy ra cái này hai con khôi lỗi thú thực lực phi phàm, tuy không phải chính thức thần thú, thực lực lại cường đại vô cùng.

   Quả nhiên sau một khắc, Ngạo Sí Hổ đã xông lên, đối với này khôi lỗi thú Đào Ngột bổ ra một cái trọng kiếm, trọng kiếm thượng quyển nâng một đạo huyết quang, đúng là Ngạo Sí Hổ sở trường nhất cửu sát kiếm.

   Kiếm pháp này Ngạo Sí Hổ kế thừa từ Huyết Sát chân quân sau lại tăng thêm của mình lý giải thay đổi mà thành, từ một kiếm ra tay thiên địa có thể chém thuyết pháp, có thể thấy được uy lực của nó mạnh. Thời khắc này toàn lực đánh ra, này Đào Ngột cũng không né tránh, cứ như vậy đầu giương lên, trong miệng phun ra mảng lớn dòng lửa.

   Này dòng lửa lại ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một thanh hỏa diễm trường đao nghênh hướng Ngạo Sí Hổ kiếm.

   Đao kiếm chạm vào nhau hạ, Ngạo Sí Hổ phát hiện mình một kiếm này vậy mà kích không phá Đào Ngột Hỏa Diễm Đao, ngược lại là tại nó thúc dục hạ, trường đao hỏa diễm tăng vọt, bỗng nhiên đem Ngạo Sí Hổ đánh bay mở ra.

   Một khắc đó Ngạo Sí Hổ thu kiếm, liên tục vũ ra mười hai đạo ánh kiếm, mới khó khăn lắm đem lần này diễm chảy công kích chống đỡ, trong nội tâm kinh hãi, đã là bật thốt lên kêu lên: "Lục phẩm, đây là lục phẩm đỉnh phong khôi lỗi!"

   Lục phẩm đỉnh phong, thì phải là tương đương với hóa hồn kỳ khôi lỗi, khó trách có thể đem Ngạo Sí Hổ một kích đánh bay.

   Tựu tại Ngạo Sí Hổ bị đánh thối đồng thời, Đào Ngột cùng Giải Trĩ đã đồng thời đánh tới, không chỉ có như thế, mà ngay cả này Tử La Thiên Cương trận đã ở bọn chúng dẫn dắt hạ chủ động công kích, cho dù Hà Trường An bọn họ dừng tay cũng vô dụng.

   "A!" Hư Minh Nguyệt phát ra lớn tiếng kêu sợ hãi.

   Ít nhất bốn đạo màu tím điện mang đồng thời bổ về phía nàng.

   Mắt thấy Tử Điện buông xuống, một dấu bàn tay từ đàng xa đánh tới, đúng là sinh sinh đem này màu tím điện mang đập tán.

   Đúng là Hà Trường An.

   Hà Trường An lúc này đã là nét mặt đầy vẻ giận dữ: "Còn không mau mau đem này hai bệ khôi lỗi thú giải quyết hết, trận này do ta đẩy lấy!"

   Nói song chưởng liền phách, đánh ra vô số đạo chưởng ảnh, đúng là ngạnh sanh sanh đem này Tử La Thiên Cương trận phát ra tất cả điện quang đều ngăn cản xuống.

   Một màn này thấy tất cả mọi người ngây người, muốn biết được đây chính là lục cấp đại trận a!

   Trận pháp uy lực xưa nay cao hơn đồng cấp tu giả uy lực, nếu không trận pháp cũng không có tồn tại ý nghĩa. Lục cấp Tử La Thiên Cương trận, đại biểu cho hóa hồn phía dưới đều có thể giết, bởi vậy trước tất cả mọi người là dùng né tránh là chủ, ai cũng không có ý định ngạnh kháng. Không nghĩ tới Hà Trường An chính thức khởi xướng uy giờ, cho dù lục cấp đại trận cũng chiếu kháng không lầm.

   "Còn đơ người làm gì!" Hà Trường An rống giận.

   Sau một khắc hai đạo nhân ảnh đã đồng thời phóng tới Đào Ngột Giải Trĩ, đúng là Huyền Chung tử cùng lão quản gia.

   Này lão quản gia giờ phút này rốt cục triển lộ hắn thực lực chân thật, quả nhiên là hóa hồn không thể nghi ngờ, nếu không như thế, thực lực đó thậm chí so với Huyền Chung tử càng mạnh.

   Thời khắc này hắn bay thẳng này một sừng phóng điện Giải Trĩ, cũng không thấy hắn sử dụng cái gì vũ khí, hai tay cùng giương, vũ ra một mảnh trảo ảnh, đánh vào này Giải Trĩ trên người, chợt nghe rầm rầm rầm rầm, liên tục vang lên một mảnh tiếng đánh.

   Cái này đánh tựu giống như chim gõ kiến mổ đầu gỗ, cái này Giải Trĩ vốn là dùng cực kỳ cứng rắn vạn năm tử ngô đồng sở chế, tuy là vật liệu gỗ, lại chất so với tinh kim. Nhưng là ở đằng kia lão quản gia hai móng liên kích hạ, lại bị mổ được mang theo thành từng mảnh mảnh gỗ vụn.

   Giải Trĩ làm như cũng biết tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng bị đục xuyên. Này khống chế khôi lỗi yêu hồn đột nhiên phát ra một tiếng thét dài, đỉnh đầu một sừng ngưng tụ ra một đạo siêu cấp cự đại Lôi Điện loang loáng, lần này cũng không lại tách ra, mà là trực tiếp đối với lão quản gia đánh xuống.

   Này lão quản gia vậy mà không né, chỉ là cười hắc hắc một tiếng.

   Tựu tại Lôi Điện trụ lớn ầm ầm đánh xuống đồng thời, thân hình bỗng nhiên hóa biến mất tán, này Lôi Điện bổ xuyên qua hắn sương mù loại thân thể, bổ tại không trung. Sau một khắc sương mù một lần nữa ngưng kết, lại hiện ra ra lão quản gia bóng dáng, một trảo đánh ra, đã ở Giải Trĩ khôi lỗi trên người lưu lại năm cái chỉ động, lặng lẽ nói: "Xuẩn vật chính là xuẩn vật, làm sao có thể cùng người tranh phong."

   Nói chuyện đồng thời, năm ngón tay lại lần nữa dùng sức, thả ra lợi hại hoa quang, đúng là triệt để xuyên thủng Giải Trĩ.

   Một màn này rơi vào trong mắt Đường Kiếp, hắn hiểm hiểm kêu ra tiếng.

   Liệt ngọc chỉ!

   Này lão quản gia dùng rõ ràng là liệt ngọc chỉ!

   Chỉ có điều hắn không phải chỉ vận dụng, mà là mười ngón tay toàn bộ có thể phát động liệt ngọc chỉ, khiến không phải chỉ công, mà là trảo kính.

   Chỉ là bởi vậy cái này liệt ngọc trảo trở nên sắc bén vô cùng, uy lực càng là đại kinh người.

   Đường Kiếp cũng bị một màn này kinh hãi ngây người.

   Hắn chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể đủ rồi như thế vận dụng liệt ngọc chỉ, hơn nữa vận dụng được như thế hoa lệ, như thế cường hãn.

   Một khắc đó trong đầu hắn linh quang lóe lên, rốt cuộc biết cái này lão quản gia là ai.

   Người này gọi Chu Vận, cùng Tàng Thanh Phong đồng dạng, cũng là Tẩy Nguyệt phái phản đồ.

   Nghe nói người này trước kia tại Tẩy Nguyệt phái cũng coi như một cái nhân tài, liệt ngọc chỉ chính là hắn lúc trước sở trường nhất. Nếu như nhất tâm hướng đạo, hắn bản còn có tốt tiền đồ, chỉ tiếc tham hoa háo sắc, vụng trộm làm xuống vô số án tử. Tẩy Nguyệt phái phát giác sau, tính toán trừng phạt hắn, không nghĩ tới này liêu biết cơ sớm, vậy mà trước một bước mà chạy.

   Không có ai biết hắn trốn tới nơi nào đi, từ đó về sau, Tẩy Nguyệt phái tựu lại không tìm được qua hành tung của hắn, rất nhiều người thậm chí dùng vi hắn đã chết.

   Không nghĩ tới hắn nguyên lai là chạy tới Thú Luyện môn, thành Huyết Sát chân quân người, trở thành con của hắn quản gia kiêm bảo tiêu.

   Ngẫm lại cũng là, cũng chỉ có Thú Luyện môn mới có thể không sao cả thu lưu Tẩy Nguyệt phái phản đồ.

   Thời khắc này cái này lão quản gia liền thi quỷ trảo, này Giải Trĩ bị hắn áp không thể động đậy, đột nhiên phát ra một tiếng thét dài, chuyển hướng hướng phía những người khác phóng đi, đúng là đổi mục tiêu công kích.

   Có được rồi yêu hồn khôi lỗi thú, lại không phải bình thường vật chết, mà là có trí tuệ. Biết rõ mình đánh không lại, liền ngược lại giết những người khác, có thể giết một người là một cái.

   Lão quản gia cũng không nghĩ đến Giải Trĩ sẽ có này lựa chọn, tựu gặp Giải Trĩ lao ra đồng thời, đỉnh đầu một sừng lại lần nữa sáng lên mảng lớn điện quang, đem người liên can đẳng tất cả đều vây quanh tại trong, trong đó thình lình thì có Kim Ngọc Đường.

   Lần này là Giải Trĩ đánh trúng tất cả lực lượng một kích, uy lực so với dĩ vãng lại không biết to được bao nhiêu lần.

   Thời khắc này mắt thấy Lôi Điện hướng Kim Ngọc Đường đỉnh đầu bổ tới, dọa hồn đều muốn bay. Kim Ngọc Đường lại hoàn khố, đó cũng là con của Huyết Sát chân quân, hắn nếu có chuyện gì, mình tựu triệt để xong rồi.

   Đúng lúc này, từ bên hông lao ra một bóng người, ôm Kim Ngọc Đường đưa hắn hướng thân dưới nhấn một cái, đúng là ngạnh sanh sanh thay hắn bị cái này một Lôi Điện, đúng là Đường Kiếp.

   Hắn là thiên linh pháp thể, lại là bản thể huyết nhục mà thành có rất mạnh Lôi Điện kháng tính, bởi vậy cái này một điện cuối cùng không có thể giết chết hắn, mặc dù như thế, thực sự điện được toàn thân hắn tê dại, cả phía sau lưng đều nát.

   Về phần những người khác thì càng thảm.

   Thiên tâm phía dưới, đại đa số người thụ cái này một điện oai chết tại chỗ, chỉ có rất ít người đang ở lôi khu bên ngoài may mắn tránh được một kiếp.

   Coi như là thiên tâm cũng không phải người người có thể kháng trụ, trong thập nhị ưng lão Thất bị Lôi Điện tại chỗ đánh ngã, Ngạo Sí Hổ mang đến thiên tâm chân nhân tắc chết lại một thành viên, Minh Dạ Chân dựa pháp thuật không gian của mình tránh được một kiếp, nhưng là thụ điện quang ảnh hưởng đến y nguyên bị chút ít vết thương nhẹ, dư giả trừ Hà Trường An Huyền Chung tử lão quản gia Chu Vận ba người, cơ hồ người người mang thương, duy nhất không có đánh rắm ngược lại là bị Đường Kiếp đặt ở thân dưới Kim Ngọc Đường.

   Bất quá tại thả ra một kích này sau, này Giải Trĩ hiển nhiên cũng đến con đường cuối cùng, bị lão quản gia đuổi theo một trảo xuyên thủng, sinh sinh đem này khôi lỗi thú hạch tâm từ trong tách rời ra. Bên kia Đào Ngột hiển nhiên cũng biết nếu không đã thành, phát ra một tiếng bi hào muốn giở mánh cũ.

   Mắt thấy một ít trận liệu thiên chi diễm theo trong cơ thể nó hừng hực mà dậy, mọi người hoảng hốt, nếu lần này hỏa diễm bộc phát tái khởi, chỉ sợ vừa muốn vẫn lạc nhiều cái thiên tâm.

   Đường Kiếp càng là lôi kéo Kim Ngọc Đường thẳng hướng lui về phía sau.

   Đúng lúc này, Hà Trường An đột nhiên hướng lui về phía sau đi.

   Hắn một mình chống cự Tử La Thiên Cương trận, là mặt hướng đại điện, đưa lưng về phía mọi người, giờ khắc này lui về phía sau, lại phảng phất sau đầu có mắt loại, chính thối hướng mọi người, xẹt qua Đào Ngột bên người, đánh ra đầy trời chưởng ảnh nghênh hướng không trung điện hoa đồng thời, tay phải hướng về bên người nhẹ nhàng đưa ra một chưởng.

   Một chưởng này chính đặt tại Đào Ngột đầu.

   Hắn lại vẫn có thừa lực hỗ trợ.

   Sau một khắc, nguyên bản bạo cuốn mà dậy hỏa diễm lại bị một chưởng này theo như ngược lại cuốn mà quay về, xoạt địa lại cuốn trở lại Đào Ngột trong cơ thể.

   Thời cơ lúc này, mọi người nơi nào còn có thể chậm trễ, Huyền Chung tử thiên bi chưởng, lão quản gia liệt ngọc trảo, Ngạo Sí Hổ khai thiên cửu sát kiếm còn có Nam Ngưng Giang Kim Ưng trảo đã đồng thời đánh vào Đào Ngột trong cơ thể.

   Nương theo lấy ầm ầm rung mạnh, này Đào Ngột đã bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

   Một khỏa lóe ra yêu hồn sương mù tinh hạch bay lên, lần này cũng là bị Ngạo Sí Hổ một phát bắt được.

   Hai con khôi lỗi thú đến tận đây rốt cục bị toàn bộ giải quyết, mọi người cái trán cũng đồng thời lau mồ hôi.

   Chỉ là một cá nhập điện tựu như thế gian nan, thật không hiểu vào trong điện lại khi như thế nào.

   Không có khôi lỗi thú cản trở sau, mọi người lại lần nữa gia nhập phá giải Tử La Thiên Cương trận, Hà Trường An cũng tùy theo áp lực giảm nhiều.

   Chỉ là trong quá trình này, tránh không được đối Kim Ngọc Đường trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nghĩ thầm nếu không hỗn đản này, như thế nào thương vong lớn như thế.

   Muốn biết được bởi vì này hai con khôi lỗi thú, mọi người có thể chết rồi không ít người.

   Những kia pháo hôi đừng xem không có gì sức chiến đấu, lại là khảo thí cơ quan bẫy rập trọng yếu chèo chống, không có bọn họ khảo thí các loại công kích thuộc tính, đằng sau đường đã có thể không dễ đi. Chớ nói chi là còn có thiên tâm cấp bậc tổn thất.

   Nghĩ đến đây tổn thất lớn đến đau lòng, mọi người lại không khỏi nén giận nâng Đường Kiếp, hảo hảo không có việc gì cứu tiểu tử kia làm chi.

   Duy nhất cảm kích hắn đại khái chính là lão quản gia cùng Ngạo Sí Hổ.

   Lão quản gia Chu Vận tự mình đi tới, đối với Đường Kiếp bái: "Đa tạ Tiền công tử cứu thiếu gia nhà ta, này ân định không dám vong."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi muốn cảm tạ ta thật, sẽ đem trong tay ngươi này tinh hạch cho ta đi."

   "A?" Chu Vận cũng choáng váng, hắn không nghĩ tới hàng này như vậy không biết xấu hổ, mở miệng muốn bảo bối.

   Bất quá lời này đã ra, hắn cũng không thích đổi ý, chỉ có thể đem này Giải Trĩ tinh hạch cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiếp nhận tinh hạch nhìn xem Ngạo Sí Hổ, Ngạo Sí Hổ vốn có cũng muốn nói tạ, xem xét điệu bộ này, cảm thấy mình hay là không đi nói lời cảm tạ hảo..