Chương 89: Thiệt sát

Chương 89: Thiệt sát ( giết người bằng lưỡi )

   Đường Kiếp âm thanh truyền đến một khắc, liền như là lãng tử gặp lại quê hương, ruộng cạn cuối cùng gặp được cam lâm (mưa dầm), tất cả mọi người đều kích động.

   Vệ Thiên Xung tới đối với Tiểu Tam lỗ tai hô to: "Đường Kiếp, ngươi quả nhiên không chết, ta liền biết ngươi không chết, uy ngươi có thể nghe thấy lời ta nói sao? Ta là thiếu gia a, ta Thiên Tâm, ta Thiên Tâm rồi! Còn có Thị Mộng, hắn cũng Thiên Tâm."

   Sau đó là Thái Quân Dương xông lại, cũng hướng tới Tiểu Tam lỗ tai gọi: "Đường Kiếp, ta ngộ đạo Sát Lục, ngươi như trở về, ta nhất định có thể đánh bại ngươi!"

   Không chờ Đường Kiếp trả lời, Bành Diệu Long Thích Thiếu Danh lại đẩy Vệ Thiên Xung Thái Quân Dương ra chen tới bên tai Tiểu Tam lên tiếng, một đám người dồn dập xông tới, hướng tới Tiểu Tam lỗ tai đại hống đại khiếu, đáng thương Tiểu Tam vì duy trì chuỗi nhân quả không dám lộn xộn, chỉ có thể nhìn bọn họ cướp điện thoại mạnh mẽ đem mình tranh đến đoạt đi.

   Thị Mộng không chen vào được, xa xa kêu lên: "Đường Kiếp, Đường Kiếp, ngươi hiện tại được không? Lúc nào có thể trở về?"

   Đường Kiếp kinh ngạc nói: "Thật là nhiều người, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

   Nhìn tình hình này, Hứa Diệu Nhiên nguyên bản tâm tình kích động đến là một thoáng bình phục rất nhiều, bỗng một cái bật cười ra tiếng.

   Nàng nụ cười này, mọi người đến là đều ý thức được cái gì, từng cái từng cái tự giác lui ra.

   Người hai vợ chồng còn chưa nói đây, bản thân mù kích động cái cái gì nha.

   Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Đường Kiếp, ngươi hiện tại hoàn hảo sao?"

   "Ta rất khỏe, chỉ là tạm thời không về được. Tình huống của ta, các ngươi quay đầu lại có thể hỏi Tiểu Tam, liền không cần ta giải thích. Nói một chút các ngươi bên kia, tại sao các ngươi lại cùng một chỗ, rồi tại sao Hồng Uyển lại chết?"

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới lời ít mà ý nhiều đem sau khi hắn đi tình huống phát sinh nói qua một thoáng.

   Nghe xong chuyện đã xảy ra, Đường Kiếp đầu tiên là trầm tư một lúc, sau đó Tiểu Tam đỉnh đầu ánh sáng thịnh phóng, dần dần càng ngưng tụ ra Đường Kiếp hình tượng, liền như thế lơ lửng ở không trung.

   Chúng nhân không biết hắn còn có ngón này, nhất thời đều ngây người.

   Đã thấy Đường Kiếp đầu tiên là nhìn một chút bốn phía, sau đó quay đầu nhìn hướng bên ngoài kim quang tráo.

   Kim quang tráo ở ngoài, Tang Hồng Mai chính một mặt tuyệt vọng nhìn bên này.

   Sự tình đến một bước này, Tang Hồng Mai kỳ thực đã triệt để không còn hi vọng.

   Nàng còn chưa đi, chỉ là bởi vì nàng cũng không có chỗ có thể đi.

   Bất kể nói thế nào nàng cũng là người Thiên Nhai Hải Các, coi như kế hoạch thất bại, cũng không thể rời đi luôn, bằng không liền đúng là phản môn.

   Nhưng vào lúc này, Đường Kiếp lên tiếng: "Nói vậy vị này chính là Huyết Tiên Tử."

   "Đường Kiếp!" Tang Hồng Mai hừ một tiếng.

   Cứ việc không phục không cam lòng, đối với Đường Kiếp, Tang Hồng Mai nhưng không thể không coi trọng. Lấy Đường Kiếp hiện tại hôm nay địa vị cùng với tại Tê Hà Giới xông ra to lớn tên tuổi, luận danh tiếng địa vị sớm không kém chính mình, cho tới khi biết Đường Kiếp chưa chết một khắc đó, Tang Hồng Mai tâm dĩ nhiên cũng không lý do hoảng loạn một thoáng.

   Đường Kiếp cười nói: "Huyết Tiên Tử Thiên Nhai khôi thủ, Hải Giác Bát La Sát tên tuổi quả nhiên danh bất hư truyền. Diệu Nhiên liên hợp ta đến nhiều như vậy huynh đệ, càng vẫn không phải các hạ đối thủ, bị bức ép bó tay tử thủ , khiến cho người bội phục."

   "Bất quá chúng ta chung quy sẽ thắng." Thái Quân Dương không phục nói một câu.

   "Có thể đi." Đường Kiếp nói: "Nhưng là vậy sẽ chết bao nhiêu người đây? Con rết trăm chân chết mà bất cương, huống hồ là Huyết Tiên Tử như vậy nhân vật kiêu hùng. Thật muốn đem mệnh đọ lên, coi như mọi người có thể đánh thắng, chỉ sợ cũng phải trả giá không ít nhân mạng chứ?"

   Mọi người cùng nhau choáng váng không nói gì.

   Đúng a, coi như có thể thắng Tang Hồng Mai, lại sẽ phải chết bao nhiêu người?

   Lúc trước một trận chiến, bọn họ đã chết vài người rồi.

   Hiện nay tuy rằng Tang Hồng Mai trọng thương, nhưng thực lực chưa giảm, ngược lại là Hứa Diệu Nhiên bọn họ bên này không còn Chu Bằng cái này hạt nhân, lại tao ngộ Trịnh Nhiên phản loạn. Tình huống này như thế kéo dài, coi như đọ tiêu hao đánh thắng Tang Hồng Mai, cũng tất nhiên muốn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi. Nếu là nữ nhân này lại ẩn tàng điểm thủ đoạn cuối cùng, chết hơn một nửa đều có khả năng.

   Mỗi người sinh mệnh đều là duy nhất, coi như Tang Hồng Mai là Hóa Hồn đỉnh cao, cũng không có nghĩa là có ai sẽ đồng ý vì để cho nàng chết mà đem mạng của mình cũng chơi đi.

   Một khắc đó, Đường Kiếp làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc, ngược lại là Tang Hồng Mai trong mắt sáng ngời.

   Coi như lại đần lại cuồng ngạo hơn nữa, từ Đường Kiếp trong lời nói cũng vẫn có thể nghe ra cái kia một điểm đặc thù ý vị.

   Quả nhiên Đường Kiếp đã nói: "Vì vậy ta hi vọng việc này chấm dứt ở đây."

   "Chuyện cười!" Tang Hồng Mai giọng the thé nói: "Ngươi nói kết thúc liền kết thúc? Ngươi cũng biết bổn tiên tử vì thế trả giá bao nhiêu đánh đổi?"

   "Phí lời, lão yêu bà, ngươi cho rằng liền ngươi trả giá thật lớn sao? Chúng ta còn chết rồi thật nhiều người đây." Hứa Diệu Nhiên bên này cũng có vài người đồng thời ồn ào hiện lên. Nếu không là lão yêu bà thực lực thực sự quá mạnh, chính như Đường Kiếp từng nói, thật lại đánh tới đến coi như có thể thắng cũng tất nhiên thương vong nặng nề, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua lão bà này.

   Chỉ tiếc Đường Kiếp không cách nào trở về, bây giờ cũng chỉ có thể ở đây trò chuyện, bằng không lão yêu bà này chắc chắn phải chết, trong âm thầm, mọi người cũng như thế nghĩ.

   Song phương lại lớn như vậy ầm ĩ lên, tuy rằng đều có sự kiêng dè, nhưng trên đầu môi nhưng ai cũng không nhượng bộ.

   Đường Kiếp nhíu mày lại, nói: "Ta biết ngươi vì việc này trả giá không nhỏ đánh đổi. Như này, ta có thể làm chút nhượng bộ. Như vậy đi, ngươi không phải là muốn truyền tống trận sao? Ta có thể để cho ngươi gia nhập chúng ta, đem truyền tống trận vị trí cũng nói cho ngươi, do ngươi phụ trách bảo vệ truyền tống trận an toàn, phân một thành lợi nhuận,? Đương nhiên, này cũng chỉ có thể ngươi tự mình biết, ngươi nhất định phải lấy thiên đạo lập lời thề, chẳng qua tiết lộ cho những người khác."

   "Cái gì?" Đường Kiếp này vừa nói, cùng ồn ào.

   Thái Quân Dương cả giận nói: "Đường Kiếp, ngươi nói cái gì đó, ngươi làm như vậy, làm cho chúng ta lúc trước nỗ lực với nơi nào? Vân Phàm chết rồi, ngươi đã không giúp hắn báo thù, lại còn muốn cùng kẻ địch hợp tác?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta chỉ là không muốn lại chết càng nhiều người."

   Bành Diệu Long cũng tức giận nói: "Đường Kiếp, chúng ta tu giả, núi đao biển lửa ra sao tình cảnh chưa từng thấy? Chết liền chết rồi, một ngụm uất khí này nhưng không thể nhịn được! Vì không tạo thành càng nhiều thương vong mà dừng tay đình chiến còn có thể tiếp thu, thế nhưng quay đầu đi cùng kẻ địch hợp tác, ta vô luận thế nào cũng không thể tiếp thụ! Đường Kiếp, này không gọi lấy đại cục làm trọng, cái này gọi là khúm núm, vô liêm sỉ, Đường Kiếp ngươi bị váng đầu sao? Hay là ngươi căn bản không phải Đường Kiếp, mà là Tang Hồng Mai làm ra để mê hoặc chúng ta âm mưu màn kịch?"

   Tất cả mọi người đồng thời ầm ỹ lên, liền ngay cả Hứa Diệu Nhiên cũng không dám tin tưởng mà nhìn Đường Kiếp.

   Dù như thế nào, bọn họ cũng không thể tiếp thu Đường Kiếp kiến nghị, ngược lại là Tang Hồng Mai nghe được ngây người, làm sao cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại cục diện này.

   Đường Kiếp đến cùng có ý gì?

   Hắn là chân tâm muốn lôi kéo bản thân sao?

   Một thành lợi nhuận!

   Mặc dù nói lập xuống thiên đạo minh ước sau nàng liền không thể hướng về trong phái cung cấp chỗ tốt nữa, nhưng một thành lợi ích bản thân liền đã thừa đủ bù đắp tất cả tổn thất.

   Coi như nàng đem truyền tống trận nộp lên cho Thiên Nhai Hải Các, Ngọc Hư cùng sư phó của nàng có thể cho nàng, sợ rằng cũng chỉ có chừng này, thậm chí khả năng còn không bằng những thứ này.

   Vừa nghĩ tới đó, nàng lập tức bắt đầu mở cờ trong bụng, hết thảy tổn thất, hết thảy đau xót, vào đúng lúc này đều trở nên đáng giá, trả giá cũng rốt cục có rồi hồi báo!

   Một khắc đó nhìn Đường Kiếp, Tang Hồng Mai hưng phấn hô: "Được, lão thân đồng ý!"

   Đường Kiếp cũng mặc kệ những người kia ầm ỹ, chỉ là gật đầu nói: "Bất quá ở trước đó, ngươi phải đáp ứng trước ta một điều kiện."

   "Điều kiện gì?"

   "Giết Trịnh Nhiên, ngươi cũng nhìn thấy, rất nhiều huynh đệ của ta tuyệt không thích quyết định này. Bất kể nói thế nào, phải cho bọn họ một câu trả lời. Đương nhiên, ta Đường Kiếp cũng lấy thiên đạo lập lời thề, nếu ngươi giết Trịnh Nhiên xong ta không thực hiện hứa hẹn, không nói cho ngươi chân chính truyền tống trận địa chỉ, liền vĩnh sinh không thể trở về Tê Hà Giới, không thể cùng Diệu Nhiên bọn họ gặp lại."

   Bên cạnh Trịnh Nhiễm nghe xong kinh hãi: "Tiên tử, không thể a!"

   Tang Hồng Mai nhưng chỉ là nhìn chằm chằm Đường Kiếp, nhìn hắn nhất cử nhất động, xem giờ khắc này Đường Kiếp lấy thiên đạo lập lời thề hành vi có phải là mượn ảo thuật lừa gạt mình.

   Mãi đến tận Đường Kiếp đem này thiên đạo minh thệ hoàn thành, Tang Hồng Mai mới thô thở hổn hển mấy hơi thở nói: "Đường Kiếp, ngươi như cho rằng không có Trịnh Nhiên, thì có thể làm cho ngươi đám huynh đệ này không tổn hại thất giết chết ta, ta bảo đảm ngươi sẽ rất thất vọng. Lại muốn động thủ, ta tuyệt đối sẽ từ người ngươi coi trọng nhất bắt đầu giết. Đến lúc đó, ép bổn tiên tử, ta liền Hứa Diệu Nhiên cũng không buông tha."

   "Ngươi sẽ không có cái cơ hội đó." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Trịnh Nhiên biết không tốt, quát to một tiếng: "Tang Hồng Mai ngươi không phải là người!"

   Xoay người liền chạy.

   Chỉ là hắn chạy đi đâu được Tang Hồng Mai, Tang Hồng Mai cũng không quay đầu duỗi tay một trảo, cánh tay liền như thế duỗi dài chụp vào Trịnh Nhiên. Trịnh Nhiên bi phẫn đánh trả, chỉ là hắn làm sao có khả năng là Tang Hồng Mai đối thủ, chỉ cản mấy cái liền bị Tang Hồng Mai một trảo đánh vào ngực, đánh nát vòng bảo vệ, tiếp theo lại là liên tiếp ba trảo phân biệt rơi vào Trịnh Nhiên chỗ đầu ngực bụng, mười mấy đạo chỉ kình tràn vào trong cơ thể hắn bạo phát, trong khoảnh khắc đem Trịnh Nhiên nổ thành phấn vụn, đã là chết đến mức không thể chết thêm.

   Một phen động thủ này, để Tang Hồng Mai cũng là một trận tinh lực bốc lên, ho ra mấy ngụm máu tươi.

   Mọi người thấy được đại hỉ, đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp, dồn dập chờ đợi Đường Kiếp nói "Động thủ" .

   Không cần tự mình động thủ, liền để đối thủ bản thân tổn hại một tên đại tướng, đây mới là Đường Kiếp phong cách a!

   Thế nhưng để bọn họ thất vọng chính là Đường Kiếp cũng không có nói lời này, nhưng chỉ nói là: "Rất tốt, nếu như thế, ta liền đem truyền tống trận địa chỉ nói cho ngươi, bất quá ngươi cần phải lưu ý, không thể để cho bất kỳ người nào khác biết."

   "Đó là tự nhiên." Tang Hồng Mai cười lạnh một tiếng, đột nhiên quay đầu lại quát lên: "Bọn nhóc đằng kia, nhìn đủ rồi chứ?"

   Long thương nhất chỉ, một đạo khổng lồ thương mang kình chỉ xa xa mây xanh, sau đó liền nghe một loạt âm thanh kinh hô truyền đến, trong tầng mây đã bay ra mấy bóng người, một bộ Thiên Nhai Hải Các tiêu chuẩn áo lam, chỉ là trước ngực còn họa long đằng tứ hải đồ án, chính là Tứ Hải đường tiêu ký.

   Tứ Hải đường tại Thiên Nhai Hải Các chuyên phụ trách công việc quốc nội an toàn cùng tập nã, là là chấp pháp người, chính vì nguyên nhân này lùng bắt Tang Hồng Mai cũng quy bọn họ xử lý. Chỉ có điều Tang Hồng Mai nhân vật cỡ nào, há lại là bọn họ có thể bắt. Những người này hiển nhiên sớm đến rồi, nhưng không nổi bong bóng, chỉ là xa xa nhìn, cũng không biết Tang Hồng Mai sớm biết bọn họ đi tới, mãi đến tận thời khắc này mới đâm thủng.

   Đường Kiếp cũng không kỳ quái, cười nói: "Nếu như thế, kính xin tang tiên tử lập thiên đạo minh thệ, không lấy bất kỳ phương thức để bất luận người nào biết."

   "Đường Kiếp, ngươi thật sự muốn đem truyền tống trận cho nàng sao?" Thấy cảnh này, Vệ Thiên Xung cũng gọi lên.

   Mọi người đã lần thứ hai ầm ỹ lên.

   Đường Kiếp chỉ chầm chậm nói: "Lưỡng giới mậu dịch là ta làm ra, trung chuyển cũng là của ta, đây là chuyện của ta, người ngoài không có quyền nhúng tay."

   "Ngươi!" Chúng nhân bị hắn tức đến muốn thổ huyết, Diệp Thiên Thương nhìn Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp, ngươi thay đổi!"

   Đường Kiếp lại nói: "Ta tới nay chưa thay đổi, chỉ là các ngươi còn chưa đủ hiểu rõ ta đi."

   Lúc này Tang Hồng Mai đã phát xuống thiên đạo minh thệ, nàng vì lấy được bí mật, này lời thề đến cũng không làm cái gì giả, thành thật mà nói lấy đầu óc của nàng cũng không thể tại trong thời gian ngắn như vậy chơi xuất ra loại này trò gian. Đường Kiếp thấy liền đối với Tiểu Tam nói rồi vài câu, Tiểu Tam khẽ búng chỉ tay, một điểm quang hoa đã bay ra vòng bảo vệ, bay về phía Tang Hồng Mai.

   Tang Hồng Mai cũng không né tránh, mặc cho kim quang kia đi vào não hải, chỉ là nhắm mắt tham tường, một lát sau lớn tiếng cười gằn lên: "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, không trách ngươi có thể làm thành lưỡng giới buôn bán, không trách Hứa Diệu Nhiên nha đầu chết tiệt này tử thủ bí mật, nguyên lai còn có cái bí cảnh làm trung chuyển tồn tại. Nguyên lai truyền thuyết dĩ nhiên là thật sự, ha ha ha ha!"

   Nói đã tự chuyển thân đi mất.

   "Chờ một chút!" Hứa Diệu Nhiên đột nhiên nói.

   "Làm sao? Cô gái nhỏ còn muốn hối hận hay sao?" Tang Hồng Mai nhìn lại Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Truyền tống trận bên trong có ta sắp đặt Thiên Sát lôi châu, nếu như tiến vào không biết, sẽ làm phát động tạc hủy, việc này Đường Kiếp cũng không biết. Chỉ có dựa vào này pháp ra vào, mới sẽ không xúc động."

   Nói đã đem ra vào phương pháp nói cho Tang Hồng Mai.

   Tang Hồng Mai ngạc nhiên: "Ngươi sao tốt bụng như vậy nhắc nhở ta cái này?"

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Ta như không nói cho ngươi, vậy ta tổn thất liền không phải một thành, mà là toàn bộ. Lại nói Đường Kiếp là nam nhân, quyết định của hắn, cho dù ta không thích, cũng sẽ không phản đối."

   Nói nàng đã nhìn về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng chính mỉm cười nhìn nàng.

   Nụ cười này để Tang Hồng Mai có chút bất an, luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng cân nhắc đến Đường Kiếp xuất hiện cũng là chuyện đột nhiên xảy ra, tất cả mọi người hiện tại lại đều ở nơi này, muốn làm âm mưu độ khó rất lớn. Hơn nữa Đường Kiếp đã đem truyền tống trận nói cho bản thân, vậy thì dù như thế nào cũng mau chân đến xem, cũng không thể bởi vì nghi thần nghi quỷ liền từ bỏ không muốn chứ?

   Nếu như thế, đến không bằng thừa dịp bọn họ vẫn còn ở nơi này thời điểm, sớm một bước chạy đi, không có bọn họ ở bên người, bản thân cũng có thể an toàn một ít.

   Nghĩ tới đây, Tang Hồng Mai không do dự nữa, trực hướng về truyền tống trận bay đi.

   Nhìn theo Tang Hồng Mai rời đi, Đường Kiếp đối với những Tứ Hải đường đệ tử kia nói: "Sự tình đã xong, chư vị chưa quay về sao?"

   Cái kia cầm đầu Tứ Hải đường đệ tử lúng túng nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là trảo Tang Hồng Mai. . ."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không cần bắt nữa, nàng không về được."

   ——————————

   Một đường phi hành, Tang Hồng Mai rốt cục đi tới Đường Kiếp nói tới truyền tống trận.

   Tang Hồng Mai cẩn thận kiểm tra một phen, sự thực chứng minh ngoại trừ Hứa Diệu Nhiên nói tới Thiên Sát lôi châu cạm bẫy ở ngoài, nơi này xác thực không có cái gì cái khác bố trí.

   Mặc dù như thế, Tang Hồng Mai vẫn là lựa chọn mở ra bản thân mạnh nhất phòng ngự tiến vào.

   Chỉ là một đường trằn trọc, đều không có bất kỳ mai phục.

   Rốt cục, tại mấy độ truyền tống sau, Tang Hồng Mai tiến vào Binh chủ bí cảnh.

   Đi ra sơn động, Tang Hồng Mai nhìn thấy chính là một phiến nhân gian mỹ cảnh.

   "Quả nhiên là thật sự, bí cảnh, quả nhiên là bí cảnh, không trách có thể trở thành lưỡng giới mậu dịch trung chuyển trạm, hóa ra liền tồn tại trong kẽ hở giữa lưỡng giới hàng rào!" Tang Hồng Mai kích động toàn thân run rẩy, hướng về phía trước toàn lực bay đi.

   Xa xa cái kia mảnh phồn hoa như gấm thung lũng, chính là Đường Kiếp nói tới đi về Huyết Hà giới truyền tống trận vị trí.

   Tang Hồng Mai đang muốn bay vào, đột nhiên toàn thân run lên.

   "Ngọc Hoàn Châu, Thiên Cơ Thạch, Hồi Sinh Quả, Thiên Niên Yêu Hóa Bạch Liên. . ." Nhìn trong cốc sinh trưởng vô số tiên thực linh dược, Tang Hồng Mai hầu như muốn điên mất rồi.

   Tham lam không có để Tang Hồng Mai mất đi cảnh giác, như trước kiểm tra một phen.

   Không có cạm bẫy, cũng không phải ảo thuật, những kia tiên thảo đều là thật sự tồn tại.

   Tang Hồng Mai lại liều lĩnh xông tới, rút lên một viên Ngọc Hoàn Châu, nhìn thấy bên trong còn sinh trưởng quý giá hơn tiên thảo, trực tiếp liền hướng bên trong xông vào, điên cuồng đào hái, đưa chúng nó hướng về bản thân túi giới tử bên trong, nàng là như vậy chăm chú, nhập thần, thậm chí không có chú ý tới đỉnh đầu thiên không, một cái hoả hồng thân ảnh xuất hiện. . ..