Chương 70: Chiến Xuất Khiếu (5)

Chương 70: Chiến Xuất Khiếu (5)

   Tại Tê Hà Giới trong lục đại phái, Thiên Nhai Hải Các được công nhận là am hiểu nhất không gian chi đạo môn phái.

   Bọn họ năm đó sáng phái tổ sư chính là một vị nhập đạo không gian Tiên Đài đại năng, sáng tạo căn bản công pháp chính là lấy không gian chi đạo làm trụ cột. Bọn họ đệ nhất đạo binh Thiên Nhai Hải Các là không gian đạo binh, Thuấn Hải Thiên Phong thân pháp là Tê Hà Giới tốc độ nhanh đệ nhất thân pháp, cũng là bởi vì nó có thể cùng không gian chi đạo kết hợp, cũng chỉ có sau khi ngộ đạo không gian sử dụng Thuấn Hải Thiên Phong mới thật sự là trên ý nghĩa Thuấn Hải Thiên Phong.

   Bao quát Hứa Diệu Nhiên năm đó cùng Đường Kiếp đính ước ngàn dặm đưa tin phù cũng cùng không gian chi đạo có mật thiết liên quan, Thiên Nhai Hải Các ở phương diện này có vượt xa người thường lý giải cùng phi phàm sức sáng tạo, bất kể là các nàng đạo binh, công pháp, thủ đoạn thần thông, đều không thể rời bỏ không gian chi đạo cái bóng.

   Từng ở thời gian rất sớm, mọi người liền đoán được Linh Lung Tiên Tôn cái kia vẫn giữ bí mật không nói đạo pháp nhất định là không gian chi đạo, nhưng đến cùng là cái gì đạo pháp, nhưng không người biết rõ.

   Khả năng là một loại nào đó tới vô ảnh đi vô tung đạo pháp, khả năng là có thể mang bản thân giấu ở hư không vô tận bên trong đạo pháp, khả năng là xuyên qua không gian bích lũy tự do qua lại chư giới đạo pháp, cũng khả năng là một loại nào đó mãnh liệt không gian thủ đoạn công kích.

   Tuy rằng không biết là một loại nào, nhưng nếu là không gian chi đạo, như vậy súc tiểu không gian liền rất tất yếu. Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp dùng các loại thủ đoạn đem chiến trường ** tại bên trong Thiên Bình sơn.

   Hắn lòng tràn đầy hi vọng Linh Lung Tiên Tôn đạo pháp là một loại nào đó độn di loại đạo pháp, nói như vậy nàng liền sẽ thành không đất dụng võ.

   Thế nhưng lần này, thiên không ưu ái hắn.

   Vũ Không Chi Phong!

   Ngay thời khắc vừa nghe tới danh tự này, Đường Kiếp liền ý thức được bản thân đụng phải loại tối không kỳ vọng đạo pháp.

   Không gian công kích loại đạo pháp.

   Thiên không bắt đầu nổi lên ba văn, giống như sóng gợn, mới nhìn có chút bình tĩnh, cũng không có năng lượng kinh người gì.

   Thế nhưng đồng dạng ngộ đạo không gian Đường Kiếp nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được tại bình tĩnh này sau lưng ẩn chứa khủng bố bão táp.

   Đó là từng tia một lực lượng không gian chính đang tại không trung ngưng kết, bọn chúng tự do tại mắt thường không nhìn thấy không trung, liền như là tại một chỗ khác không gian, rồi lại thiết thiết thực thực ảnh hưởng Đường Kiếp vị trí không gian —— bọn chúng chế tạo vết nứt.

   Vết nứt không gian!

   Đúng, tại những lực lượng không gian này ảnh hưởng, từng đạo từng đạo không nhìn thấy vết nứt không gian chính đang hình thành.

   Những vết nứt không gian này bởi vì là từ trên không gian phương diện tiến hành cắt chém, hoàn toàn không nhìn bất kỳ độ cứng, có thể phá hủy tất cả vật chất!

   Mà giờ khắc này, tại Đường Kiếp quanh người, lượng lớn vết nứt không gian chính đang hình thành.

   Cái gọi là Vũ Không Chi Phong, kỳ thực chính là chế tạo lượng lớn vết nứt không gian đến công kích đối thủ.

   Chỗ bất đồng chính là, tại dưới Linh Lung Tiên Tôn đạo pháp khống chế, những vết nứt không gian này là có thể bị khống chế.

   Lượng lớn lực lượng không gian đang không ngừng dao động, dẫn đến vết nứt không gian cũng đang không ngừng di động. Bởi lúc vết nứt di động sẽ sản sinh phong khởi khiếu âm, vì vậy khi vô số vết nứt đồng thời di động, liền như vô biên cuồng phong gào thét, nên tên là Vũ Không Chi Phong, đây cũng là những tu giả khác duy nhất có thể quan sát được tồn tại.

   Thế nhưng tại phương diện mọi người nhìn không thấy, Đường Kiếp nhìn thấy chính là một cái lại một cái hắc ám quang tuyến đang lay động.

   Xoạt!

   Một cái hắc ám quang hoa đột nhiên cắt về phía Đường Kiếp.

   Đây là một cái vết nứt không gian chủ động hướng về Đường Kiếp cắt tới.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, đạo ánh sáng hắc ám kia đã sát bên cạnh hắn xẹt qua.

   Sau một khắc lại là hai đạo ánh sáng hắc ám giao nhau, ngưng tụ thành một cái to lớn thập tự thiết cát tuyến bay tới.

   Đường Kiếp không thể không hướng về không trung bay đi, từ chỗ cao tránh né.

   Linh Lung Tiên Tôn phát xuất một tiếng ồ khẽ lên, hiển nhiên là đang kinh ngạc Đường Kiếp lại có thể nhìn thấy bản thân vết nứt không gian, bất quá lập tức phản ứng lại, hừ lạnh nói: "Nguyên lai càng cũng ngộ đạo không gian. Khá lắm, ngươi còn ngộ rồi bao nhiêu đạo?"

   "Đánh qua chẳng phải sẽ biết." Đường Kiếp cười nói, hai tay vung lên, đã là một tầng lại một tầng pháp thuật đánh ra.

   Hắn tự học Huyền Hoàng Chân Giải sau, các loại pháp thuật dung hội quán thông, thủ đoạn đã lại không phải ngày xưa có thể so với. Thời khắc này các loại thủ đoạn thần thông không cần tiền giống như dùng đến, uy năng to lớn thực sự thiên cũng phải vì thế mà đổ nát, xem chúng tu đều sợ mất mật, từng cái từng cái lắc đầu, tự nghĩ chỉ là một vòng oanh kích này liền khó có thể ứng đối.

   Nhưng mà đối mặt Linh Lung Tiên Tôn không gian đại đạo, loại thủ đoạn này lại là xa xa không đủ.

   Linh Lung Tiên Tôn khinh thường nói: "Ếch ngồi đáy giếng."

   Nói một tay vạch một cái, lần này là ròng rã mười sáu cái vết nứt không gian phác hoạ thành một cái bàn cờ hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Mắt thấy bàn cờ này bay tới, Đường Kiếp lui nhanh, thân hình tại trong quá trình lùi lại dần dần thu nhỏ lại, đợi đến bàn cờ ** gần đồng thời, đột nhiên xông tới trước, càng là từ từ bên trong khe hở tấm lưới kia trực tiếp chui qua.

   Tình cảnh này nhìn đến Linh Lung Tiên Tôn cũng hơi kinh ngạc, dựa vào một lần tránh né này cơ hội, Đường Kiếp đã thừa cơ lại là liên tiếp pháp thuật Oanh đập tới.

   Bởi muốn ** tung vết nứt không gian duyên cớ, Linh Lung Tiên Tôn cũng chỉ có thể đẩy hộ tráo ngạnh kháng.

   Mặc nàng pháp lực ngất trời, thủ đoạn mạnh mẽ, như vậy chỉ lần lượt chịu đòn không hoàn thủ cũng chung quy không chống đỡ nổi, đối mặt cái kia vạn trượng đao luân, cuối cùng không thể chịu được rên lên một tiếng, bị đập cho lùi lại phía sau mấy bước, trong khóe miệng đã xuất ra một tia máu.

   Nhìn như chỉ là một điểm huyết, giọt máu kia hạ xuống phía dưới, lại nhấc lên vô biên biển máu.

   Linh Lung Tiên Tôn nhưng không hề để ý, hai tay lại vung, liền thấy từng đạo từng đạo vết nứt không gian kia đã bắt đầu giao nhau ngang dọc lẫn nhau nối liền, càng là bắt đầu kết thành một trương vết nứt chi võng.

   Đường Kiếp biết không tốt, nếu để cho Linh Lung Tiên Tôn đem võng này kết thành, như vậy lên trời xuống đất hắn sẽ không còn đường tránh né nữa, đến lúc đó từ lối vào thung lũng bay ra có lẽ chính là duy nhất sống sót hi vọng.

   Lập tức gầm thét lên nổ ra một quyền.

   Phệ Tâm Kích!

   Một quyền này xuất hiện, liền thấy một luồng hắc triều hướng về Linh Lung Tiên Tôn tuôn tới, đang dâng trào đồng thời còn ngưng tụ xuất ra một trương khủng bố đến cực điểm thú đầu hình tượng hướng tới Linh Lung Tiên Tôn phủ đầu cắn xuống. Linh Lung Tiên Tôn vẫn không nhúc nhích, chỉ là sau lưng một bóng người xuất hiện, chính là Thái Thanh pháp thân, Vạn Diệu Thủ vung lên, đã trong nháy mắt đánh ra trăm nghìn đạo phòng hộ hàng rào, liền nghe ầm ầm ầm đánh vỡ âm thanh, một cái phệ tâm quyền này càng là bị Thái Thanh pháp thân sinh sinh cản lại, bất quá cái kia Thái Thanh pháp thân Vạn Diệu Thủ cũng cáo triệt để vỡ tan, bản thân càng là khuấy động hoa thải, sắc mặt ảm đạm, lảo đà lảo đảo.

   Đường Kiếp cũng đã là rống to tái xuất một quyền.

   Huyết Phách Kích!

   Vào giờ phút này Đường Kiếp là thật liều mạng, tại nổ ra một quyền này đồng thời, tự thân thậm chí phun ra một ngụm máu lớn. Một kích Huyết Phách Kích này ngưng tụ không chỉ là khí lực, còn có tự thân huyết nhục lực lượng. Toàn lực nổ ra công kích đã không còn là Thái Thanh pháp thân có thể chống lại, đúng lúc này Thượng Thanh pháp thân cũng thuận theo xuất hiện. Tế khởi kim hoàn, lẵng hoa, đồng thời đón lấy huyết nộ chi kích này.

   Nhờ vào thời cơ đó, Linh Lung Tiên Tôn cũng đã là hoàn thành trọn trương vết nứt không gian chi võng chế tác.

   Tuy rằng những tu giả không thông không gian chi đạo kia không nhìn thấy vết nứt không gian, không cảm giác được sự nguy hiểm đằng sau đó, nhưng nhìn thấy Đường Kiếp lo lắng biểu hiện còn có khắp cốc đột nhiên xuất hiện cơn lốc cũng cảm nhận được sinh tử chi bác này ( đặt cược sinh tử ) căng thẳng.

   Liền thấy Linh Lung Tiên Tôn hai tay đẩy một cái, tấm võng kia dĩ nhiên hướng về Đường Kiếp đẩy đi: "Đường Kiếp, hiện tại lui ra lối vào thung lũng còn kịp, bằng không lên trời xuống đất không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa, đến là đừng trách Thiên Nhai Hải Các bản tôn thủ đoạn ác độc ( chỗ này DP ghi là TNP, chắc lão nhầm )."

   Nàng gọi lời này cũng là cho Tẩy Nguyệt Phái một câu trả lời, có thể thấy được đối với bản thân một kích này tự tin.

   Đường Kiếp lại là ngẩng đầu lên: "Ngươi cho rằng như vậy liền thắng sao?"

   Thân hình trên không trung đột nhiên kỳ dị xoay chuyển một thoáng, Đường Kiếp bước về phía trước một bước.

   Loạn Phong Bộ.

   Bởi Linh Lung Tiên Tôn nhập đạo không gian, lực lượng không gian nơi này đều bị nàng nắm giữ, không có nàng cho phép, Đường Kiếp là căn bản không thể dùng ra Loạn Phong Bộ loại này không gian pháp thuật. Thế nhưng một khắc đó Đường Kiếp đem lĩnh ngộ cảm thụ với toàn bộ không gian chi lực của chính mình tại thời khắc này bùng phát ra. Hắn dù chưa nhập đạo không gian, nhưng dốc toàn lực càn khôn bỏ vào, nhưng cũng có thể miễn cưỡng hoàn thành một kích này.

   Sau một khắc liền thấy hắn một bước bước ra thân ảnh dĩ nhiên biến mất, lúc tái xuất hiện đã là tại sau võng.

   Mới vừa tránh thoát Linh Lung Tiên Tôn một võng này, Đường Kiếp đã hướng tới nàng lại là một quyền: "Lần này là giờ chết của ngươi rồi!"

   Tang Hồn Kích!

   Lúc này Thái Thanh Thượng Thanh pháp thân vừa đỡ Huyết Phách Kích, không còn dư lực, kim hoàn vỡ, vạn diệu toái, lẵng hoa không hoa, cự xà không răng, Tam Thanh thế giới ngủ đông quy ẩn, chín linh hỏa xà trọng thương vô lực, trống không bản tôn, đang tại điều động không gian chi đạo, lại không cách nào đối kháng Đường Kiếp liều chết một đòn.

   Mắt thấy dưới một quyền này liền muốn thắng, ngay khi đó, Linh Lung Tiên Tôn đột nhiên ngẩng đầu nở nụ cười.

   Nụ cười này, rơi vào trong mắt mọi người, đồng thời ngẩn người, đồng thời trong lòng hô lên không ổn!

   Liền thấy Linh Lung Tiên Tôn trên người đột nhiên sinh ra một đóa màu xanh hoa sen.

   Nhìn thấy màu xanh hoa sen này, Hứa Diệu Nhiên chấn động trong lòng, thất thanh gọi lên: "Bích Hải Thanh Liên? Chưởng môn ngươi!"

   Xa xa Ngọc Hư Tiên Tôn hừ một tiếng, nhưng không nói lời nào.

   Bích Hải Thanh Liên này chính là Thiên Nhai Hải Các bên trong xếp hàng thứ hai đạo binh. Nếu như nói Thiên Nhai Hải Các là chiến lược cấp đạo binh, như vậy Bích Hải Thanh Liên chính là chân chính cá nhân vô thượng trọng bảo.

   Vật ấy vốn là nắm giữ tại Ngọc Hư Tiên Tôn trong tay, bây giờ nhưng xuất hiện ở Linh Lung trên người, đến cũng không kỳ quái.

   Chỉ là đường đường Xuất Khiếu Thiên Tôn, đối phó một cái so với mình thấp hơn một đời hậu bối, lại vẫn muốn dùng đến đạo binh, đến thực là có chút mất mặt rồi. Phải biết Đường Kiếp có Vạn Tiên Đỉnh cùng Hoàng Thiên Ấn đều không mang ra, đương nhiên, đó cũng là bởi vì 2 thứ này tựa như đều không thích hợp một đối một sử dụng.

   Bích Hải Thanh Liên cùng Hoàng Thiên Ấn như thế, đều là đạo tại sinh mệnh bảo vật, thế nhưng Hoàng Thiên Ấn Sinh Mệnh Chi Đạo ở chỗ dung hợp, Bích Hải Thanh Liên lại là tái sinh.

   Thời khắc này vừa xuất hiện, cái kia Bích Hải Thanh Liên từ từ tỏa ra, nhìn như cực chậm động tác, nhưng mang ra vô tận huyền ảo.

   Theo thanh liên này nở rộ, nguyên bản bị trọng thương Thái Thanh Thượng Thanh pháp thân càng lần nữa khôi phục cường thịnh, không chỉ có như vậy, liền ngay cả cái kia nứt toác kim hoàn, toái nát Vạn Diệu Chi Thủ, khô héo lẵng hoa, chiến tử hoa xà đều dồn dập phục sinh, sống lại, tái hiện sinh cơ!

   Đây chính là Bích Hải Thanh Liên mạnh mẽ, nó tái sinh không chỉ giới hạn với sinh mệnh, cũng bao quát những kia bao hàm hồn phách tinh ý tồn tại, bảo vật.

   Nguyên bản héo tàn Tam Thanh thế giới lại xuất hiện, thả ra vạn trượng ánh sáng, tụng minh lên cửu thiên Phạn âm, lại một bóng người phiên phiên bay lên, dĩ nhiên rõ ràng là ngọc nát Ngọc Thanh pháp thân kia.

   Tam Thanh pháp thân đoàn tụ một đường, hợp với Linh Lung bản thân, tứ vị nhất thể, cộng hưởng xuất ra trong thiên địa mạnh nhất âm phù.

   Kết quả là, toàn bộ thế gian phảng phất đều chỉ còn dư lại Linh Lung Tiên Tôn tồn tại.

   Cường thịnh, cường hãn, không gì địch nổi.

   Hết thảy công kích, tính toán, mưu đồ, hao tổn tâm cơ cùng máu tươi mưu đồ, vào đúng lúc này tất cả đều thất bại.

   Tại một cây Bích Hải Thanh Liên dưới, Linh Lung Tiên Tôn đã khôi phục lại ban đầu cường thịnh trạng thái!

   Cho tới Đường Kiếp, Phù Sinh Vạn Tượng bị không gian đạo pháp khắc chế, Vạn Cổ Trọng Lâu bị cường phá mà tạm thời không dùng được, Chiến Hoàng Đồ Lục đã dùng hết mười một kích, vào giờ phút này, Đường Kiếp đã chỉ còn một quyền, một kiếm, đối mặt lúc toàn thịnh Linh Lung Tiên Tôn này, hắn còn có thể có biện pháp gì?.