Chương 46: Thư

Chương 46: Thư

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2008: 00: 01[ số lượng từ ]3261

   Theo cái thứ nhất chân truyền nhiệm vụ hoàn thành, Tẩy Nguyệt học viện lại khôi phục bình tĩnh.

   Không có ai biết cái thứ hai nhiệm vụ khi nào sẽ đến, bởi vậy mỗi người đều nắm chặt thời gian khổ luyện.

   Học viện bình tĩnh không lay động bề ngoài dưới, kỳ thực sớm nổi lên càng thêm to lớn bão táp.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, theo nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, Vệ Thiên Xung trở thành Tẩy Nguyệt học viện từ từ bay lên một viên tân tinh. Được tuyển chọn chân truyền thân phận này, đủ để sáng mù một nhóm không biết nội tình người mắt, về phần bộ phận người biết chuyện, cũng chỉ có thể ước ao Vệ gia may mắn, tìm một cái xuất sắc bộc học.

   Cũng may Hổ Khiếu phong sau khi trở về, Vệ Thiên Xung liền một đầu đâm vào vùi đầu khổ luyện trong, đến là chưa được ngoại giới ảnh hưởng, không chút nào biết chính mình cũng thành nhân vật nổi tiếng.

   Bút lớn vật liệu rời tay, đổi về từng bình quý báu tu luyện đan dược, Vệ Thiên Xung không biết mệt mỏi tu luyện, nỗ lực tăng lên chính mình.

   Cứ việc vẫn như cũ có thật nhiều không hiểu chuyện địa phương, thế nhưng so với lúc trước hoàn khố đại thiếu, bây giờ Vệ Thiên Xung xác thực đã là trưởng thành rất nhiều.

   Tình cờ Vệ Thiên Xung cũng sẽ cùng Thị Mộng cùng đi Hổ Khiếu cốc, đến không phải là vì trên Hổ Khiếu phong mò chỗ tốt gì, mà là vì nhiều tăng cường đối chiến kinh nghiệm.

   Tuy nhiên đại bộ phận thời gian là lỗ vốn, nhưng theo từng cuộc một chiến đấu xuống, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng kinh nghiệm thực chiến đến là tăng lên trên diện rộng, không còn giống dĩ vãng như vậy gặp phải nguy hiểm liền tay chân luống cuống rồi.

   Nửa tháng sau, Vệ Thiên Xung hoàn thành đột phá, chính thức lên cấp Linh Hồ.

   Lúc này đồng kỳ học sinh bên trong đã có hơn trăm người trước sau tiến vào, trong đó bao quát An Như Mộng, Thái Quân Dương các loại (chờ) một nhóm thiên phú tuyệt hảo nhân vật.

   Lấy tứ chuyển thân đuổi theo một nhóm thiên tài bước chân, mà lại chênh lệch không tính quá xa, Vệ Thiên Xung đã có thể chịu được tự kiêu.

   Tin tức truyền đến Vệ gia, cả nhà chúc mừng!

   Từ nay về sau theo Đường Kiếp sắp xếp, Vệ Thiên Xung lựa chọn một môn pháp thuật mới: Âm Phong Chiến Tốt.

   Âm Phong Chiến Tốt là âm giới vô số cấp thấp âm linh bên trong tương đối tinh nhuệ một loại chiến tốt, so với Câu Tà Âm Binh phải mạnh mẽ hơn nhiều, khó được nhất là tự mang Âm Phong Cường Tập pháp thuật, di động lúc hóa gió mà đi, lúc chiến đấu phương hiện thực thể, bất luận tốc độ sức mạnh đều thuộc thượng thừa.

   Duy nhất không tốt chính là Âm Phong Chiến Tốt không giống Câu Tà Âm Binh có thể đồng thời gọi ra nhiều, hơn nữa triệu hoán cần lúc, một lần chỉ có thể triệu hoán một con. Cho dù như vậy, đối Vệ Thiên Xung thực lực tăng trưởng cũng là rất lớn.

   Ngoài ra Vệ Thiên Xung vừa học tập một môn hộ thể Phong Tráo thuật.

   Này Phong Tráo thuật cùng khác không giống, thông qua hi sinh một con Âm binh đến tạo ra, phong tráo sức phòng ngự quyết định bởi với Âm binh thực lực, chỗ tốt lớn nhất chính là thi pháp cực nhanh, cơ hồ không cần đặc biệt khổ luyện, cũng không tiêu hao cái gì Linh khí.

   Hổ Khiếu phong một trận chiến sau, Vệ Thiên Xung đối với mình lúc đó đầu óc trống rỗng dẫn đến không cách nào phóng thích pháp thuật một chuyện trước sau không cách nào tiêu tan, chính bởi vậy mới lựa chọn này một pháp thuật.

   Đường Kiếp đối với cái này đến là cực kỳ lý giải, cũng khá là tán thành.

   Học tập cái này hai môn thuật pháp sau, Vệ Thiên Xung những ngày kế tiếp liền chuyên cần khổ luyện, ngày đêm không ngừng.

   Ngoài ra, chính là nỗ lực cùng tiểu hồ ly bồi dưỡng cảm tình.

   Theo thực lực của hắn tăng lên, đối tiểu hồ ly lại dốc lòng chiếu cố, tiểu hồ ly thái độ đối với hắn dần dần cũng có chút đổi mới, không còn giống trước đó như vậy cự hắn từ ngoài ngàn dặm, mặc dù còn có chút chỉ huy bất động, nhưng ít ra cảm tình đã có rõ ràng sâu sắc thêm.

   Về phần Thị Mộng, hắn bởi vì tư chất thiên phú có hạn, lại không cái gì tài nguyên, khoảng cách Linh Hồ còn có đoạn khoảng cách. Bất quá hắn cũng không nhụt chí, mà là tiếp tục thông thạo hiện hữu pháp thuật, tranh thủ ở sau đó nhiệm vụ trong làm thiếu gia thêm nữa chút trợ giúp.

   Hắn vốn định lại học mấy môn công kích pháp thuật tốt giúp thiếu gia, không nghĩ tới Đường Kiếp lại muốn hắn lại học một môn bỏ chạy pháp thuật, mà lại muốn chuyên cần này thuật.

   Thị Mộng tuy rằng không rõ, bất quá hắn cùng Vệ Thiên Xung như thế, đều là nghe quen Đường Kiếp ý kiến, bởi vậy cũng làm theo.

   Về phần Đường Kiếp, trong mỗi ngày như thường lệ tu luyện. Chỉ là khoảng thời gian này tu luyện trung thành chuyển đến Tử Điện Túng thân pháp phương diện.

   Tử Điện Túng thân pháp là Tẩy Nguyệt phái một loại tương đương cường đại thả người pháp thuật, tu luyện chí cao nơi sâu xa, thân hình như điện, bỗng nhiên Như Phong, bất luận chiến đấu chạy trốn đều có chỗ tốt cực lớn. Dĩ vãng Đường Kiếp dựa dẫm mạnh mẽ thể phách, đối Tử Điện Túng thân pháp tu luyện rõ ràng không đủ, lần này lại đem tám phần mười tâm lực đều dùng ở phương diện này, còn lại hai phần mười tâm lực thì lại dùng cho tu luyện Thần Đình Thiên Biến.

   Tu luyện Thần Đình Thiên Biến lại là vì ngày ấy ích lớn mạnh Kim Đạn.

   Lưu lại hơn một vạn Linh tiền Đường Kiếp, không có đem số tiền kia bỏ trống, mà là tiếp tục đại lượng mua sắm phế khí.

   Theo hắn thể phách tiến một bước cường tráng, đối Binh Tự Quyết từ từ thông thạo, hắn mỗi ngày có thể sử dụng Binh Tự Quyết số lần cũng từ từ tăng cường, đối phế khí nhu cầu cũng càng lúc càng lớn.

   Tại ngăn ngắn hai tháng bên trong, Đường Kiếp lấy mỗi ngày mấy trăm Linh tiền một cái giá lớn điên cuồng tinh luyện các loại phế khí, hơn một vạn tiền rất nhanh đập hết, trong tay Kim Đạn tử cũng rốt cuộc trưởng thành lên thành bóng bàn lớn nhỏ một viên quả bóng vàng.

   Này quả bóng vàng cắn nuốt cũng không biết bao nhiêu vũ khí rốt cuộc trưởng thành đến bước này, khiến Đường Kiếp cũng thổn thức không ngớt.

   Hôm nay cuối cùng một cái phế khí đập chết, Đường Kiếp lần thứ hai đã biến thành nghèo rớt mồng tơi, trên người ngoại trừ rất ít mấy chục viên Linh tiền không tiếp tục một vật, trong tay quả bóng vàng đã lớn như trứng gà.

   Vuốt vuốt này trong tay quả bóng vàng, Đường Kiếp nhìn vật này ở trong tay vòng tới vòng lui, tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia kim sắc hình cầu trong lòng bàn tay dần dần kéo dài, cuối cùng tạo thành một cái chủy thủ vừa nhỏ vừa dài.

   Nhìn trong lòng bàn tay chủy thủ, Đường Kiếp khẽ mỉm cười, ngón tay khẽ nhúc nhích, cái kia chủy thủ đã ở đầu ngón tay hắn nhanh chóng chuyển động lên, giống như tại đầu ngón tay khiêu vũ bình thường trên dưới tung bay cũng không thương hắn mảy may, nhắm thẳng vào cuối cùng quấn ra một cái uyển chuyển độ cong sau tại đầu ngón tay tránh qua một màn hàn quang, lúc này mới biến mất không còn tăm hơi.

   Này thành thạo kỹ xảo nếu để cho người nhìn thấy, chắc chắn làm người giật nảy cả mình, cho rằng Đường Kiếp tu luyện bao nhiêu năm, thực tế lại chính là Thần Đình Thiên Biến công hiệu, mượn pháp thuật sức mạnh, cấp tốc quen thuộc mỗi một loại vũ khí hình thái cùng kỹ xảo sử dụng.

   Chủy thủ biến mất, Đường Kiếp cánh tay lại chấn động, chỉ thấy một con tay phải đã hiện ra toàn bộ ánh vàng, một con kim sắc găng tay đem Đường Kiếp tay toàn diện bao lấy.

   Vẫn là cái kia ánh vàng biến thành.

   Đường Kiếp thử một chút, liền ngay cả Đoạn Trường đao đều chém không phá cái bao tay này phòng ngự, chỉ là cái bao tay này chỉ có thể ngăn cản trực tiếp thương tổn, đối với pháp thuật mang tới hiệu quả đặc biệt vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, dù là như vậy cũng là một cái công thủ hai đầu bảo vật.

   Cuối cùng Đường Kiếp một tay lại chấn động, tâm niệm vận chuyển dưới, này quả bóng vàng đã hóa thành chỉ sáo đeo trên tay.

   Năm cái sắc bén nổi lên xem ra thường thường không có gì lạ, thế nhưng tùy ý một quyền xuống, không cần thôi thúc Linh lực, một tảng đá lớn đã bị đánh nát

   Theo quả bóng vàng thể tích tăng cường, biến hóa tăng cường, Binh Tự Quyết uy lực cũng dần lộ dữ tợn, không còn giống dĩ vãng giống như khó mà sử dụng.

   Có vật ấy nơi tay, Đường Kiếp trong lòng hào khí đột ngột sinh ra, tự nghĩ coi như là đối mặt Thoát Phàm cảnh thượng sư, cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

   Trong lòng hào hùng đang lên rừng rực thịnh chi tế, lại nghe được bên eo đinh một tiếng vang nhỏ.

   Cúi đầu nhìn lại, nhưng là ngọc bội kia phát ra.

   Là Hứa Diệu Nhiên.

   Đường Kiếp trong lòng không khỏi nóng lên.

   Gỡ xuống ngọc bội nhìn lại, mặt trên hiện ra một loạt xinh đẹp chữ viết: "Mấy ngày trước thi đấu được rồi đệ tứ, đã thua bởi Tần sư tỷ, Trầm sư tỷ còn có Lam sư huynh. Tức chết ta. Ai, ai kêu các nàng là thiên tài đây, thua liền thua đi. Ngươi thì sao? Thi đấu làm sao? Được rồi được rồi, ta biết ngươi không thể nói, không cần trả lời ta, vẫn là chúc ngươi tất cả thuận lợi đi. Bà bà lại tới tìm ta, liền nói đến nơi này, gặp lại."

   Đường Kiếp rất muốn nói cho nàng biết, hắn không có tham gia học viện thi đấu, khoảng thời gian này mọi người đều vội vàng tranh giành chân truyền, ai cũng không có hứng thú tranh giành cái kia một điểm đan dược và thứ tự. Có chút thực lực cũng đều giấu giấu diếm diếm, học viện năm nay thi đấu sớm thành vô vọng chân truyền hạng người thịnh yến.

   Đáng tiếc hắn cuối cùng cái gì cũng không cách nào nói cho Hứa Diệu Nhiên, nhìn ngọc bội kia, chỉ có thở dài một hơi.

   Không cách nào về tin tức dày vò hành hạ hắn, để hắn một lần lại một lần không nhịn được cầm lấy hạc giấy, lại thở dài thả xuống.

   Loại này chỉ có thể đứng xa nhìn lại không tiết ngoạn tâm tình, liền giống với đã từng trên internet quay về một cái nào đó động nhân mỹ nữ ngoài tầm tay với tâm thái, làm người khó mà chịu đựng, cũng làm người càng ngày càng hoài niệm.

   Văn Tâm cách Nhai Hải dù sao quá xa, coi như là viết thư đi qua (quá khứ), không có thời gian nửa năm sợ cũng khó đạt đến.

   Vân vân. . .

   Đường Kiếp chấn động trong lòng.

   Đúng vậy!

   Viết thư!

   Dựa vào cái gì tựu không thể viết thư?

   Mặc kệ thế nào, Văn Tâm cùng Nhai Hải chung quy vẫn là có mậu dịch vãng lai, cho dù một phong thư muốn nửa năm mới có thể đến, cũng có thể viết ah!

   Dựa vào cái gì liền nhất định phải tử thủ cái kia một tờ không thể dùng hạc giấy, thở dài thở ngắn?

   Lại chậm thư cũng đều là thư, chỉ cần đối phương nguyện ý chờ, như vậy thời gian bao lâu cũng không tính là dài.

   Đường Kiếp vỗ trán một cái: "Ta thực ngốc, chuyện đơn giản như vậy cũng không nghĩ đến."

   Nghĩ đến liền làm, hắn lập tức trở về Đào Nhiên cư, lấy ra giấy bút bắt đầu viết thư.

   Này một viết chính là một cái buổi chiều.

   Thư được rất dài, rất dài.

   Phảng phất là muốn đem chia tay lần trước sau chính mình trải qua hết thảy việc đều nói hết đi ra giống như vậy, Đường Kiếp đem có thể nói, thậm chí có chút không thể nói, hết thảy viết tại trong thư, viết xuống một tờ lại một tờ giấy viết thư.

   Thẳng đến dày đến hơn hai mươi trang giấy viết thư gấp thành một chồng chất, Đường Kiếp lúc này mới phát hiện ngày đã hơi hoàng hôn.

   Dừng lại bút, đọc tới đọc lui một lần, nhìn nhìn không có gì nói quá mức trắng ra để nữ hài gia không thể nào tiếp thu được câu nói, Đường Kiếp lúc này mới đưa chúng nó chứa ở trong phong thư, hướng về dịch trạm đi đến.

   Đem phong thư giao cho học sinh, cái kia học sinh liếc mắt nhìn địa chỉ, kinh ngạc nói: "Thiên Nhai Hải các?"

   "Là, Thiên Nhai Hải các, ta có vị nhận thức bằng hữu ở nơi đó." Đường Kiếp cười đáp.

   "Thật sao." Cái kia học sinh cười cười, nhìn một chút người nhận thơ danh tự: "Hứa Diệu Nhiên. . . Dĩ nhiên là vị giai nhân. Bất quá Thiên Nhai Hải các sơn trường thủy viễn, ngươi phong thư này sợ là muốn rất lâu mới có thể đến rồi."

   "Đúng vậy a, nhưng tổng hội đến."

   Đem thư gửi ra, Đường Kiếp tâm tình cũng tùy theo bay lượn, phảng phất nhìn thấy giấy viết thư ngồi xe, ngồi thuyền, theo gió tung bay, một đường xa xôi, cho đến Hứa Diệu Nhiên trong tay; phảng phất nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên mở thư lúc nụ cười; phảng phất nhìn thấy một tấm lại một tấm giấy viết thư cứ như vậy phiêu dương qua biển, giao cho y nhân. . .

   Suy nghĩ bay tán loạn giữa, lại nghe liên tiếp dồn dập tiếng kêu: "Đường Kiếp, Đường Kiếp!"

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy xa xa một người chay tới, chính là Thị Mộng.

   Thị Mộng dưới chân như bay, một đường lao nhanh, đã là dùng hắn mới nắm giữ chạy nhanh pháp thuật đi vội bước lại thêm Phong Thể thuật kết quả, nhanh chóng đi tới Đường Kiếp bên người kêu lên: "Chính tìm ngươi khắp nơi đây, ngươi làm sao ở chỗ này?"

   "Xảy ra chuyện gì sao?"

   "Nhiệm vụ thứ hai đi ra!" Thị Mộng kêu to, trên mặt nhưng không thấy vẻ vui mừng.

   "Nhiệm vụ gì?" Đường Kiếp vội hỏi.

   "Vô Hồi cốc!"

   "Cái gì?" Đường Kiếp nghe tiếng rung bần bật: "Dĩ nhiên là Vô Hồi cốc?"

   "Là, Vô Hồi cốc. Hái được Lãnh Diễm Hồng Liên người thắng được!" Thị Mộng lại lập lại một lần, trên mặt cũng xuất hiện sầu khổ: "Thật không nghĩ tới sẽ là nơi đó. . . Đường Kiếp, ngươi có phải hay không sớm có dự liệu, mới khiến cho ta học tập chạy trốn pháp thuật?"

   "Ta chỉ biết, kế tiếp nhiệm vụ, khẳng định không dễ chịu. . . Nhưng lại không biết dĩ nhiên sẽ là chỗ ấy." Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười khổ.

   Hắn nhìn nhìn Thị Mộng: "Hi vọng khoảng thời gian này, ngươi pháp thuật tu luyện không có lười biếng."

   Thị Mộng cả khuôn mặt đều khổ lên.

   Hắn đương nhiên không có lười biếng, vấn đề là hắn thời gian tu luyện dù sao ngắn ngủi, mà Vô Hồi cốc hung hiểm lại viễn siêu tưởng tượng..