Chương 48: Tấn cấp

Chương 48: Tấn cấp

   Kinh ngạc nhìn bức tường không gian kia trong chốc lát, Tiểu Tam Nhi quyết định nhảy qua đi thử thử.

   Đây là quyết định cực kỳ mạo hiểm, bởi vì không có người biết rõ ở phía sau kia là cái gì, không thiếu có thể là nào đó tuyệt địa, tiến vào chết ngay lập tức; đương nhiên cũng có khả năng là liền chỗ dị bảo tư nguyên phong phú; càng khả năng không có gì cả, chỉ là một phiến vô tận hư không.

   Nhưng là Tiểu Tam Nhi không lo lắng những này, nó muốn làm như vậy chỉ là bởi vì nó nhàm chán, nó cảm thấy thú vị.

   Cho nên chỉ dùng thời gian rất ngắn, Tiểu Tam Nhi tựu quyết định chủ ý. nó dùng hết mình tất cả khí lực, đối với này chỗ không gian bức tường ngăn cản nhảy dựng, thân hình chớp động, phát hiện mình đã xuyên qua không gian tường ngăn, xuất hiện ở một chỗ không gian u ám.

   Bầu trời là hôi mang mang một mảnh, nhìn không được một đám dương quang, chỉ có bụi mù cùng vụ mai che đậy hết thảy.

   Tại bầu trời cuối cùng có thể chứng kiến một con sông lớn phá không bay ra.

   Nó từ trong hư không xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, mang theo bàng bạc uy danh cuồn cuộn mà đến, nhìn kỹ lại, có thể chứng kiến này trong sông có vô số lệ quỷ tại khóc thét, tại gào thét, đang liều mạng bò lên bờ. Tại hà hai bờ là mảng lớn màu đen thổ địa, phía trên nằm đầy xương trắng hếu, lượn lờ vô tận hắc khí. Một ít quỷ vật tựu ở trên lục địa này bồi hồi, khắp không mục đích du đãng.

   Tiểu Tam Nhi phát hiện mình giờ phút này tựu đứng ở trong sông, một con quỷ vật theo sông lội tới, đối với nó giương nanh múa vuốt. Xuất phát từ bản năng, Tiểu Tam Nhi một cái không gian na di tránh thoát một trảo này.

   Nó đứng ở trên đất màu đen, nhìn xem này vô số quỷ vật, thâm trầm đói quá cảm giác lại lần nữa chiếm cứ toàn thân của nó.

   Thật đói!

   Thật đói!

   Khắp nơi đều là thực vật!

   Tiểu Tam Nhi mắt thả ra quang.

   Bất quá ở trên chuyện này, Tiểu Tam Nhi rất rõ ràng xem nhẹ một chuyện —— trước kia nó đối mặt đều là quỷ vật đã chết, hiện tại đối mặt, nhưng đều là có năng lực phản kích, nếu như lấy không tốt, thậm chí hội phản bị giết chết.

   Ngây thơ Tiểu Tam Nhi cũng không có ý thức được điểm này, đối thực vật khao khát khiến nó rất nhanh nhìn trúng một con Huyền Âm quỷ mã.

   Nó đối với này chích Huyền Âm quỷ mã tựu nhào tới, quỷ mã hiển nhiên ý thức được đến từ cái khác quỷ vật đánh lén. Minh Giới cho tới bây giờ cũng không phải một cái thế giới hòa bình, quỷ vật trong lúc đó chiến tranh cũng rất phong phú. Này quỷ mã xông về trước vài bước, sau đó đặt xuống nâng vó sau hung hăng trừng đi ra ngoài.

   Tiểu Tam Nhi không ngờ rằng sẽ có phản ứng như vậy, bị một đề đá bay, ngã trên mặt đất.

   Sau đó nó chứng kiến con quỷ kia mã đã hướng nó lao đến, lượn lờ ra một mảnh Qủy Hỏa.

   Cái này nhưng làm Tiểu Tam sợ hãi, tuy nhiên nó là Khai Trí đỉnh phong quỷ vật, nhưng làm một con vừa mới thức tỉnh quỷ vật, chỉ có được thi quỷ tận sinh cái này một loại công kích thiên phú nó, thực tế chiến lực kỳ thật phi thường thấp. Cuối cùng nó còn không có bởi vậy quên năng lực của mình, một cái không gian khiêu dược kịp thời né ra. Nhưng là cái này chích Huyền Âm quỷ mã hiển nhiên cũng tinh thông không gian chi đạo, vậy mà theo sát lấy đuổi theo.

   Tiểu Tam không thể không lần nữa thi triển Bước nhảy Không Gian chạy trốn, cuối cùng tại trên không gian chi đạo, nó so với cái này chích Huyền Âm quỷ mã phải mạnh hơn nhiều, cái này mới rốt cục chạy thoát.

   Lần đầu tiên đi săn không thành hiểm bị bắt, làm cho Tiểu Tam Nhi có chút nhụt chí.

   Nhưng là cảm giác đói khát khổng lồ kích thích nó, thúc giục Tiểu Tam Nhi không để ý nguy hiểm tiếp tục bước trên hành trình.

   Nó rất nhanh lại chọn trúng một con con mồi, một con vụ ẩn quỷ, thực lực cũng không cường đại.

   Nhưng là không chờ nó nhào tới, con vụ ẩn quỷ đó liền biến mất thân hình, tại Tiểu Tam Nhi trước mặt biến mất.

   Tiểu Tam tuy nhiên có thể ẩn thân, lại không có nghĩa là nó có thể phá giải cái khác quỷ vật ẩn nấp, cho dù là tầng thấp nhất. nó chỉ có thể cứ như vậy nhìn xem thực vật trốn, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt. Tựu tại nó mờ mịt thời khắc, con vụ ẩn quỷ đó cho nó đến đây một cái hung ác.

   Tiểu Tam đã lấy được nó từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên bị thương.

   Lần thứ ba đi săn vẫn là thất bại, lần này nó lựa chọn là có được thi quỷ tận sinh khả năng một con quỷ vật, bất quá đối phương thi quỷ tận sinh rõ ràng so với nó cường đại hơn nhiều, một tiếng kêu khóc phía dưới, màu đen trên bùn đất mảng lớn bạch cốt đều sống lại, trực tiếp cho Tiểu Tam Nhi đến đây một hồi quần ẩu, Tiểu Tam không thể không lần nữa mà chạy.

   Ba lượt thất bại làm cho Tiểu Tam rốt cục cảnh giác lên.

   Nó cũng không có buông tha cho, chỉ là trở nên càng thêm cẩn thận.

   Lúc này đây nó lại chọn trúng một con con mồi, đó là một con du mị, đang tại trên bầu trời phiêu đãng.

   Du mị là không thật thể quỷ vật, am hiểu nhất đùa bỡn linh hồn.

   Tiểu Tam ẩn thân hình, rất cẩn thận từng bước một tới gần này chích du mị. Du mị không có phát giác nguy hiểm, như trước ở không trung khắp không mục đích loạn phiêu.

   Tiểu Tam rất có kiên nhẫn tới gần, thẳng đến tới gần du mị bên người, lúc này này du mị cũng cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên phát ra một tiếng thét lên, hướng muốn chạy trốn cách. Tiểu Tam đã thoáng cái đánh tới, cắn du mị sương mù loại thân thể. Tựu như vậy dùng sức khẽ hấp, sương mù đã theo Tiểu Tam mở ra khẩu hút vào trong bụng trong suốt của nó.

   Du mị liều mạng địa thét chói tai lấy, thanh âm như châm nhỏ, đâm Tiểu Tam linh hồn chi hỏa đột nhiên lắc lư, miệng cũng nới lỏng tùng.

   Này du mị đã nhân cơ hội thoát ly, tung bay.

   Nhưng tựu tại nó tung bay đồng thời, Tiểu Tam thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện ở này du mị phía trên, đối với lúc trước cắn xuống địa phương lại là một ngụm, lại lần nữa hấp thụ này du mị sương mù loại thân thể.

   Lúc này đây, du mị không chạy được nữa, tại Tiểu Tam điên cuồng hấp thụ hạ, mảng lớn sương mù tiến vào trong bụng Tiểu Tam. Một con du mị cứ như vậy sinh sinh bị cắn nuốt.

   Sờ lên bụng, Tiểu Tam cảm thấy một loại tự đáy lòng cảm giác thỏa mãn. Mới lạ quỷ vật, quả nhiên càng thêm mỹ vị.

   Nó không có lại tiếp tục đi săn xuống dưới, mà là về tới lúc trước tiến vào không gian bạc nhược yếu kém điểm, sau đó đối với đến chỗ dùng sức nhảy đi ra ngoài, sau một khắc, nó đã lại trở lại không gian phía dưới Vân Mặc uyên.

   Đắm chìm ở trong khi tu luyện Đường Kiếp chiến khôi hiển nhiên không có phát hiện Tiểu Tam hành tung, Tiểu Tam cứ như vậy trở lại vị trí của mình nằm xuống, động ba miệng, bắt đầu thưởng thức khởi điểm trước du mị hương vị. Một tia linh hồn chạm đến lực lượng tại trong cơ thể của nó tăng trưởng, này là đến từ vừa rồi thực vật mang đến tăng lên.

   Vì vậy Tiểu Tam cảm thấy mỹ mãn học Y Y, nhắm mắt đi ngủ.

   Nó cũng không biết mình đến cỡ nào may mắn.

   Không hề nghi ngờ, nó chỗ phát hiện đúng là đã từng Minh Hà thông đạo. Mặc dù Vân Mặc uyên đã hủy, đã từng Minh Hà thông đạo lại còn đang, khiến cho tường chắn không gian nơi này cũng mỏng manh rất nhiều.

   Nhưng muốn thông qua nơi này tiến vào Minh Giới cũng không phải chuyện dễ dàng. Đầu tiên chính là Minh Hà thông đạo bản thân không lớn, bởi vậy không cách nào thông qua thể tích lớn tồn tại, nhưng Tiểu Tam vốn là thể tích nhỏ, bởi vậy không chịu ảnh hưởng. Ngoài ra cho dù không gian bình chướng mỏng manh, cũng không có nghĩa là có thể đơn giản phóng qua, nó đối không gian năng lực như trước có cực cao yêu cầu. Hết lần này tới lần khác tiểu quỷ này đầu bổn sự khác không được, không gian năng lực lại bởi vì âm khô đằng nguyên nhân trên phạm vi lớn tăng lên, hoàn toàn phù hợp nhảy qua cơ bản nhu cầu.

   Có thể tự do xuất nhập hai giới, mặc dù đối Minh Giới đại năng mà nói cũng không phải chuyện dễ dàng, trong chuyện này có rất nhiều hạn chế, nhưng là những này hạn chế đối với Tiểu Tam mà nói lại cơ hồ hết thảy không tồn tại, bởi vì nó không thuộc về Minh Giới. Theo thú quỷ bị khu trục ra Minh Giới lên, bọn nó sẽ không lại thuộc về Minh Giới tồn tại, cũng không hề bị chỗ đó đại đạo chế ước.

   Có thể tự do ra vào Minh Giới, đối Tiểu Tam ý nghĩa trọng đại. Muốn biết được thú quỷ tại Minh Giới chính là một khi phát hiện cần phải bị giết chết. Tự do xuất nhập hai giới tựu khiến cho Tiểu Tam bị phát hiện tỷ lệ bị thật to giảm xuống, cho dù phát hiện, cũng có thể thông qua không gian bình chướng kịp thời trốn về. Tuy nhiên Tiểu Tam cũng không biết mình tại Minh Giới là cỡ nào không được hoan nghênh, nhưng là xuất phát từ tự bảo vệ mình bản năng, Tiểu Tam còn là lựa chọn Minh Giới săn thức ăn, Nhân Giới nghỉ ngơi.

   Bắt đầu từ hôm nay, Tiểu Tam không có nữa náo yếu thực vật.

   Đường Kiếp không biết cái này tiểu đông tây đã có sân săn thức ăn của mình, chỉ là buồn bực nó như thế nào đột nhiên đổi tính. Bởi vì lúc này Quỷ Vệ tại hấp thu Luyện Hồn châu chuyển hóa tới đại lượng tàn hồn sau, đã tiến vào cuối cùng tấn chức giai đoạn. Vì bảo đảm an toàn, Đường Kiếp tất cả lực chú ý đều tập trung ở trên người Quỷ Vệ.

   Kỳ thật Tiểu Tam cho tới bây giờ không có nghĩ tới gạt Đường Kiếp, nhưng bởi vì nó không có việc gì hay dùng Bước nhảy Không Gian gọi tới gọi lui, Bước nhảy Không Gian bản thân không có lộ tuyến đáng nói, lại thêm khiêu dược cự ly lại dài, cho nên Đường Kiếp chích khi nó là chạy ra ngoài chơi, chưa từng nghĩ tới nó là chạy đến một cái khác giới đi. Cho dù nó theo Minh Giới trực tiếp nhảy đến Đường Kiếp mí mắt dưới, loại này nhìn không được quá khứ lộ tuyến khiêu dược cũng chỉ làm cho Đường Kiếp dùng vi nó là từ bên ngoài trở về.

   Dưới loại tình huống này, Tiểu Tam bắt đầu rồi tại Minh Giới tự do liệp sát thời gian.

   Theo mới đầu lạnh nhạt, đến dần dần hiểu rõ hoàn cảnh, nắm giữ kỹ xảo, Tiểu Tam Nhi tại Minh Giới săn thức ăn cũng dần dần trở nên thuận lợi.

   Trong quá trình săn bắn dài dòng buồn chán, Tiểu Tam học xong như thế nào lựa chọn mục tiêu, như thế nào tiếp cận mục tiêu, như thế nào bắt giết mục tiêu.

   Nó bắt đầu biết rõ nào quỷ vật còn không phải mình có thể đối phó, nào tắc có thể đối phó.

   Trên thực tế bởi vì năng lực thuộc tính cùng tự thân thực lực nguyên nhân, Tiểu Tam hiện giai đoạn có thể đi săn quỷ vật cũng không nhiều, nó trước mắt sách dạy nấu ăn trên món chính chính là du mị, ngẫu nhiên hội có một chút hủ thi, chính là loại có thể sử dụng thi quỷ tận sinh quỷ vật. Tiểu Tam linh hồn chạm đến thiên phú vì vậy mà có thể nhanh chóng phát triển.

   Đương nhiên, ngẫu nhiên Tiểu Tam cũng sẽ thất bại, tao ngộ nguy hiểm.

   Mỗi đến lúc đó, Tiểu Tam tựu sẽ thông qua không gian bình chướng nhảy hồi Vân Mặc uyên. Bởi vì một mực không có gặp được cái gì cường đại quỷ vật, những tiểu quỷ cấp thấp kia lại chỉ số thông minh cực thấp, bởi vậy cũng không có ai ý thức được trong lúc này vấn đề. Nho nhỏ thú quỷ cứ như vậy tá trợ lấy khó được khe hở, phi tốc phát triển lớn mạnh.

   Hôm nay là Quỷ Vệ tấn chức bước ngoặt cuối cùng.

   Vân Mẫu chiến khôi toàn thân tinh quang từng cái sáng lên, đây là Quỷ Vệ tại thắp sáng tất cả pháp trận, đem tự thân tăng lên lực lượng cùng chiến khôi dung hợp cùng một chỗ. Tại trong cái quá trình này, Quỷ Vệ pháp lực cùng chiến khôi đem tiến hành một lần dung hợp, khiến cho chiến khôi lại không chỉ là đơn thuần dựa vào thượng cổ tinh hạch đến cung cấp động lực, có được cường đại pháp lực Quỷ Vệ bản thân cũng sẽ trở thành chiến khôi động lực một trong, cũng có thể thông qua chiến khôi phóng thích Quỷ Vệ tự thân lực lượng.

   Rốt cục, tại trong một mảnh hồng quang lóng lánh, Quỷ Vệ hoàn thành cái này một lần tấn chức. Tuy nhiên nó thoạt nhìn biến hóa không lớn, nhưng Đường Kiếp biết rõ, theo Quỷ Vệ tấn chức, Vân Mẫu chiến khôi ở mọi phương diện thực lực đều có tăng lên rõ rệt.

   Đường Kiếp đang muốn khích lệ vài câu, liền thấy không gian gợn sóng lóe lên, Tiểu Tam Nhi cũng đã nhảy đi ra, nhào vào trong lòng ngực của hắn.

   Đây là Tiểu Tam Nhi lần đầu tiên chủ động nhào vào trong lòng Đường Kiếp, Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc. Chính muốn nói gì, đột nhiên cảm giác cái này trong ngực tiểu quỷ có một chút không đúng.

   Nhìn kỹ lại, chấn động, bật thốt lên nói: "Ngươi tấn chức!"

   Trước mắt Tiểu Tam, thình lình đã tấn thăng đến Hóa Hình kỳ.

   Trong vòng một ngày, hai người tấn cấp, làm Đường Kiếp cũng là vui mừng quá đỗi.

   Chưa tới kịp nói cái gì, chợt nghe Y Y thanh âm đột nhiên vang lên: "Còn có ta!"

   Quay đầu lại nhìn lại, liền thấy Y Y thân ảnh nhẹ nhàng đứng ở Đường Kiếp sau lưng, chính cười hì hì nhìn xem hắn.

   Trên người nàng bắt đầu khởi động bàng đại lực lượng nói cho Đường Kiếp, nàng cũng tấn chức.

   Mấy ngày nay tới giờ, Y Y cũng chưa bao giờ đình chỉ qua cố gắng, chỉ là nàng một mực không có nói cho Đường Kiếp, hy vọng có thể cho hắn một kinh hỉ.

   Trong vòng một ngày, ba người tấn cấp, không thể không nói, hôm nay thật là một cái may mắn ngày.

   Một hồi lâu Đường Kiếp mới từ cái này kinh hỉ trung phục hồi tinh thần lại, hắn cười nói: "Không biết còn có hay không đệ tứ."

   Nhìn về phía Đồ Đồ.

   Đồ Đồ co rụt lại cổ, hướng lui về phía sau mấy bước, ừ ừ nói: "Ta. . . Ta chỉ là tọa kỵ.".