Chương 27: Đối thủ mới

Chương 27: Đối thủ mới

   Cơ Tử Khiên đứng ở Đường Hạ, quay về Vệ Trịnh Thư Phượng cung thanh thi lễ: "Tử Khiên gặp mợ!"

   Vệ Trịnh Thư Phượng ngồi ở trên cùng quan sát Cơ Tử Khiên, xem thiếu niên này mi thanh mục tú, biết sách hiểu lễ, đến cũng mãn ý, ôn nhu hỏi: "Lớn bao nhiêu?"

   "Mười ba tuổi, cùng Xung nhi cùng năm, so với Xung nhi đại hai tháng, chị dâu làm sao lại đã quên đây?" Nói tiếp chính là ngồi ở Vệ Trịnh Thư Phượng bên cạnh một vị phụ nhân, cũng là một thân ung dung hoa quý hoá trang, nhưng so với Vệ Trịnh Thư Phượng rồi lại chênh lệch chút.

   Nàng gọi Vệ Lan Tâm, là Vệ Đan Bách gả ra ngoài một người muội muội.

   Vệ Trịnh Thư Phượng vỗ trán một cái: "Ai nha, này lớn tuổi ah, trí nhớ cũng sẽ không tốt. Tử Khiên cũng lâu lắm rồi không tới nhà chúng ta đến rồi chứ?"

   "Hai năm lẻ bốn tháng." Cơ Tử Khiên trả lời.

   "Ôi, tháng ngày nhớ tới vẫn đúng là rõ ràng đây." Thái thái cười nói.

   "Có thể đi vào Vệ gia là Tử Khiên một mực hướng tới công việc (sự việc), chỉ là ở xa, lui tới bất tiện, nhưng tình cờ tới một lần, dĩ nhiên là nhớ kỹ."

   "Cũng thật là cái biết nói chuyện hài tử." Thái thái thoả mãn gật đầu, quay đầu nhìn về phía Vệ Lan Tâm: "Ta xem đứa nhỏ này không sai."

   "Ngươi cũng cảm thấy không tệ, vậy chuyện này chính là có cửa?" Vệ Lan Tâm mặt mày hớn hở nói.

   Vệ Trịnh Thư Phượng đến là không vội, chỉ là chầm chậm nói: "Bất quá Tử Khiên dầu gì cũng là các ngươi Cơ gia hài tử, cho chúng ta Xung nhi làm bộc học, có thể hay không quá ủy khuất hắn?"

   "Không có không có!" Vệ Lan Tâm đã là vẫy tay nói: "Tử Khiên có thể vào Vệ gia, đó là phúc phận của hắn, cầu đều cầu không đến đây. Chúng ta cũng không yêu cầu gì khác, phàm là cần thiết đều do nhà ta chính mình ra, chỉ cần một cái danh ngạch (slot) là được."

   "Vậy sao được." Nghe nói như thế, thái thái vẫn chưa cao hứng, trái lại nhíu mày lại nói: "Vừa là bộc học, chi phí tự nhiên tất cả đều là Vệ gia bỏ ra, nào có lại muốn nhà ngươi ra đạo lý."

   Cơ Tử Khiên liền vội vàng nói: "Nếu có thể mông mợ dẫn tiến vào học viện, Tử Khiên cảm ân đái đức, tất [nhiên] phấn thân để báo."

   "Lời nói này được cũng nặng rồi." Thái thái cười nói: "Đều là người trong nhà, từ đâu tới cái gì phấn thân để báo chuyện. Ngồi đi ngồi đi, đừng như vậy đa lễ, chờ một lúc ta mang bọn ngươi đi gặp lão thái gia, chuyện như vậy ah, tổng còn phải lão nhân gia người gật đầu mới được. . ."

   ————————————

   "Nói như vậy, thái thái đã đáp ứng rồi?" Đứng ở trong vườn hoa, Đường Kiếp trầm giọng hỏi.

   "Lúc đó ta không có ở, việc này là nghe Yên Chi nói cho ta biết, vì lẽ đó cụ thể không quá rõ ràng, liền biết không có trực tiếp đáp ứng, chỉ là giao cho lão thái gia, bất quá xem bộ dáng là muốn thành." Thị Nguyệt nhỏ giọng nói.

   "Vậy thì kỳ quái." Đường Kiếp không rõ: "Việc này không phải thái thái trực tiếp có thể định sao? Tại sao lại giao cho lão thái gia?"

   "Ta chỗ nào biết ah."

   Đường Kiếp suy nghĩ hồi lâu tìm không ra nguyên nhân, chỉ có thể tự nói: "Ta xem trong này có chút vấn đề."

   "Ngươi còn muốn vấn đề gì à? Ta nói danh ngạch (slot) đều sắp bị người cướp đi ngươi sẽ không sốt ruột?" Thị Nguyệt nhìn hắn trấn định dáng vẻ cảm thấy hiếu kỳ.

   Đường Kiếp hờ hững trả lời: "Muốn muốn cấp, cũng nên là Thị Mặc Thị Mộng bọn họ trước tiên sốt ruột mới đúng, hai cái danh ngạch (slot) đột nhiên chỉ còn dư lại một cái, đối với bọn họ xung kích nghĩ đến hẳn là rất lớn chứ?"

   Thị Nguyệt che miệng nở nụ cười: "Thị Mặc khoảng thời gian này thành thật, khả năng còn cảm giác mình có rất lớn hi vọng, hiện tại phải biết tin tức này, sợ là được khóc. Bất quá mặc kệ thế nào, chỉ còn một cái danh ngạch (slot), ngươi và Thị Mộng hi vọng cũng đều nhỏ đi, ngươi cũng phải cẩn thận chút!"

   "Ta biết, đúng rồi, còn không đa tạ ngươi nói cho ta biết việc này." Đường Kiếp đã lấy ra một ít tiền đặt ở Thị Nguyệt lòng bàn tay.

   Không nghĩ tới Thị Nguyệt tay nhỏ vừa thu lại, nhưng là lườm hắn một cái: "Ngươi coi người người cùng Yên Chi như thế, hướng về phía tiền tài giúp ngươi không? Tên ngốc!"

   Nói xong khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đã là xoay người rời đi.

   Đường Kiếp nhìn Thị Nguyệt bóng lưng, cũng không khỏi ngây cả người, lập tức lắc đầu nở nụ cười khổ.

   Chỉ là sau một khắc, trên mặt của hắn đã che kín mây đen.

   Hắn tự lẩm bẩm: "Cơ Tử Khiên. . ."

   Liên quan với Cơ gia hắn đến là nghe nói qua.

   Cơ gia là Linh Châu Vĩnh Khang thành một cái gia tộc, tại Vĩnh Khang một vùng đến cũng cũng coi là thâm căn cố đế lâu năm gia tộc, luận lịch sử so với Vệ gia muốn lâu đời, kinh doanh chủ yếu tơ lụa buôn bán.

   Thế nhưng gần nhất mười mấy năm, Cơ gia tơ lụa chuyện làm ăn ngày càng sa sút, đã bắt đầu từ từ suy tàn xuống.

   Vĩnh Khang tại Linh Châu vốn là địa vị không hiện ra, hơn nữa Cơ gia từ từ suy tàn, bởi vậy nếu muốn thu được học viện danh ngạch (slot) cũng là rất khó.

   Ở tình huống như vậy, Cơ Vệ Lan Tâm lấy bộc học thân phận làm con trai của chính mình cầu một cơ hội, cũng liền có thể lý giải rồi.

   Nhưng mà đến của hắn, nhưng trở thành hết thảy có hi vọng trở thành bộc học tôi tớ nhóm tin dữ!

   Càng quan trọng hơn là, ngày hôm nay có thể tới một cái Cơ Tử Khiên đột nhiên cướp đi danh ngạch (slot), ngày mai có thể hay không lại tới một cái Lý Tử Khiên Trương Tử Khiên?

   Bộc học danh ngạch (slot) tổng cộng chỉ có hai cái, chỉ cần trở lại một cái, Đường Kiếp liền triệt để đừng đùa!

   Nghèo tại phố xá sầm uất không người hỏi, giàu có thâm sơn có người thân ở xa.

   Vệ gia gia đại nghiệp đại, cái kia quan hệ họ hàng mang cố một trảo chính là một mảnh, muốn nói qua mấy ngày lại bốc lên một cái thậm chí nhiều cầu bộc học danh ngạch, đó là nửa điểm đều không ngạc nhiên.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp liền cảm thấy vô cùng đau đầu.

   Hắn vì tiến vào Tẩy Nguyệt học viện, cũng không biết phí đi bao nhiêu tâm lực, lẽ nào cuối cùng cũng là dù như thế nào nỗ lực đều không ngăn nổi gia có hậu trường đấy sao?

   Vừa nghĩ tới Cơ gia cùng Vệ gia quan hệ, Đường Kiếp trong lòng cũng tự nhiên bay lên một tia cảm giác vô lực.

   Không!

   Đường Kiếp trước mắt đột nhiên sáng ngời.

   Thái thái vẫn không có lập tức đồng ý.

   Nếu nàng đem sự tình giao cho lão thái gia, vậy đã nói rõ thái thái kỳ thực cũng không hoan nghênh chuyện này, tuy rằng còn không biết đây là tại sao, nhưng Cơ gia chuyện hiển nhiên không có nhìn từ bề ngoài thuận lợi như vậy.

   Như vậy có lẽ mình còn có cơ hội!

   —————————

   Buổi chiều làm việc tốt sau, Đường Kiếp không có đi về nghỉ, mà là đi trước thấy một chuyến Tần đại quản sự.

   Nói rồi thời gian thật dài lời nói sau, lại ngắt lấy thời gian đi tới thái thái Di Sướng viên.

   Lúc này chính là thái thái giấc ngủ trưa thời điểm, Yên Chi không có chuyện gì làm, tựu tại ngoài phòng đang chờ, xa xa liền thấy Đường Kiếp đi tới, cho mình một cái ánh mắt.

   Yên Chi trong lòng cười thầm, đi tới nói: "Ai ôi, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi lại đây?"

   Đường Kiếp trả lời: "Mới hoa nghệ tiểu thiếu gia xem mệt mỏi, muốn ta lại làm chút trò gian trá đi ra. Nhưng là tỷ tỷ biết, đệ đệ từ đâu tới nhiều như vậy trò gian? Đây không phải đang rầu hết cách rồi, liền nghĩ đến tỷ tỷ thiện thêu thùa, vì lẽ đó liền dầy mặt lại đây hướng về Yên Chi tỷ tỷ lấy bức tranh thêu làm cơ sở."

   Yên Chi quay về Đường Kiếp đánh một cái: "Nữ nhi gia thêu thùa cũng là ngươi có thể muốn? Này muốn truyền đi, ta Yên Chi còn làm người như thế nào? Chỉ không cho phép còn tưởng rằng ta và ngươi tư. . ."

   Mặt nàng một đỏ, nhưng là không nói thêm gì nữa, Đường Kiếp đã cười bồi nói: "Là, là ta đường đột, đến là không nghĩ tới tầng này, nếu như vậy coi như xong đi."

   Bảo là muốn đi, Đường Kiếp cũng không dịch bước, chỉ nói là: "Đúng rồi, Yên Chi tỷ tỷ, nghe nói quý phủ lại tới nữa rồi quý khách?"

   Yên Chi khá là ngoạn vị nhìn Đường Kiếp một chút, hừ nói: "Ôi, tin tức lưu truyền đến mức vẫn đúng là nhanh đây, lại là Thị Nguyệt cái kia chết tiện nhân nói cho ngươi nghe a? Xem ra ah, lấy thêu mặt là giả, này dò xét tin tức mới là thật."

   Đường Kiếp hì hì cười nói: "Đâu còn cần dò xét tin tức gì, bất quá chứng thực một cái thôi. Cơ gia cùng Vệ gia dầu gì cũng là quan hệ thông gia, này bộc học chuyện tự nhiên là ván đã đóng thuyền."

   "Cái kia đến cũng chưa chắc." Yên Chi hừ nói: "Thái thái cũng không trực tiếp đáp ứng, chỉ giao cho lão thái gia quyết định, có thể lão thái gia nói, việc này còn phải hỏi lại lão gia ý tứ, lão gia ở bên ngoài không trở về, chỉ làm cho người ta trở về lại nói, bộc học chuyện tạm thời không vội định ra đến, trước hết để cho vị thiếu gia kia tại Vệ phủ ở ít ngày, trước cùng thiếu gia nơi một chỗ lại nói."

   "Này đến là tại lẫn nhau từ chối rồi, nhưng là tại sao?" Đường Kiếp vội hỏi.

   Yên Chi nhưng hừ một tiếng không để ý tới hắn.

   Đường Kiếp đã lấy ra một ít tiền nhét vào Yên Chi trong tay, Yên Chi mặt mày hớn hở nhận lấy, nhìn hai bên không người, lúc này mới tiến đến Đường Kiếp bên tai nhẹ giọng nói: "Ta cũng không biết đây là tại sao. Cô nãi nãi lần này trở về, dẫn theo thiệt nhiều lễ vật, trước đó còn nói rồi, chỉ cần Vệ phủ chịu cho Cơ gia một cái danh ngạch (slot), sở hữu chi phí cũng có thể Cơ gia chính mình ra. Không nghĩ tới thái thái cũng không cảm kích, chỉ đem bọn họ đi gặp lão thái gia, sau khi trở lại còn phát ra tính khí, nói cái gì 'Ta Vệ gia thiếu chút tiền này sao? Cần bọn họ ra chi phí? Thật sự là không hiểu ra sao!' cũng không biết nàng phát cái gì tính khí."

   Học viện chi phí đắt giá, coi như là Vệ gia hàng năm nên vì mấy cái này tu Tiên đệ tử cung cấp chống đỡ, cũng là chi tiêu to lớn. Cơ gia chính mình gánh nặng học phí, đây là chuyện tốt, sao thái thái lại vẫn nếu không thoả mãn? Điều này làm cho Yên Chi làm sao đều không nghĩ ra.

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Đường Kiếp gật gật đầu, bật cười, tâm nghi hoặc cũng rốt cục mở ra: "Ta nói việc này vốn nên là nhất định có thể thành, làm sao đến bây giờ còn sa sút thực xuống, vấn đề tình cảm ra ở đây này."

   Yên Chi nghe được không rõ, chọc chọc Đường Kiếp: "Này, ngươi nói cái gì đó? Lẽ nào ngươi biết thái thái tại sao tức giận?"

   Đường Kiếp trả lời: "Gia tộc sở dĩ đồng ý chọn tôi tớ theo thiếu gia nhập học, ngoại trừ bởi vì phải hầu hạ thiếu gia ở ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là bồi dưỡng thuộc về mình Tiên sư, vì thu được một cái chân chính đáng tín nhiệm Tiên sư, bao nhiêu bạc đập xuống đều là đáng giá. Cơ gia cùng Vệ gia mặc dù là quan hệ thông gia quan hệ, nhưng Cơ Tử Khiên nhưng chung quy không phải Vệ gia người. Vốn là không phải người trong nhà, cũng có thể tiến vào chính mình môn. Nhưng cô nãi nãi hết lần này tới lần khác nói hết thảy chi phí do Cơ gia chính mình ra, này rõ ràng là muốn coi đây là tư bản, giảm thiểu đối với Vệ gia mượn lực, nói cách khác, Cơ Tử Khiên tương lai hay là muốn làm Cơ gia phục vụ!"

   Nói xong đến, Đường Kiếp nở nụ cười gằn: "Đối với cùng khổ nhân gia tới nói, cái kia học phí hay là trở ngại nhập môn cửa lớn, nhưng là đối với gia đình giàu có tới nói, danh ngạch kia mới thật sự là đáng giá. Ngươi cũng biết, hàng năm phóng ra ngoài danh ngạch (slot), đó là có tiền cũng mua không được, ít có thả ra một ít, tùy tiện có thể bán ra cái mấy vạn thậm chí mươi vạn lượng trở lên bạc, là học phí bản thân trăm lần, ngàn lần, đấu giá hội bên trên sốt dẻo nhất mãi mãi cũng là Tẩy Nguyệt học viện danh ngạch (slot)! Mà Cơ gia bọn họ cái gì báo lại cũng không cho, liền mạnh mẽ địa muốn từ Vệ gia lấy đi một cái danh ngạch (slot), điều này làm cho thái thái có thể nào tức giận nộ? Vệ gia nói là hàng năm một cái danh ngạch (slot), có thể hàng năm nhìn chằm chằm danh ngạch này, nhưng có hơn trăm. Vệ gia hàng năm nên vì danh ngạch này tiêu lượng lớn bạc trên dưới chuẩn bị, người khác muốn từ Vệ gia nơi này đạt được dư thừa danh ngạch (slot), cũng phải tiêu lượng lớn bạc mua, Vệ gia thông qua ra vào danh ngạch (slot) đến cân bằng thu chi, mới có thể cung cấp của mình con cháu không ngừng đi học, bằng không chỉ dựa vào nhà mình buôn bán, Vệ gia to lớn hơn nữa cũng không chịu nổi này hơn triệu bạc động không đáy ah. Cho nên nói danh ngạch này ra vào đã sớm trở thành một môn chuyện làm ăn, mà hắn Cơ gia đại khái là hết thảy mong muốn người trong ra giá thấp nhất rồi!"

   Nói đến đây, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Chẳng trách Cơ gia muốn tiêu điều lạnh nhạt đây, ánh mắt thiển cận như vậy, liền tối thiểu trả giá cũng không muốn cho, thì lại làm sao có thể được đến lâu dài báo lại? Đương nhiên, cũng có khả năng chính là ỷ vào quan hệ tương đối gần mới có thể như vậy làm đi, chỉ tiếc vị này cô nãi nãi hiển nhiên đánh giá cao của mình bảng giá, coi như là lão thái gia cũng sẽ không đồng ý vì cái nữ nhi đã xuất giá ném xuống mấy vạn quan tiền."

   Hắn lời nói này được tùy ý, nhưng ý tứ sâu xa, Yên Chi đã là nghe được ngơ ngác.

   Nàng một cái hầu hạ thái thái nha hoàn, tầm mắt rất có hạn, mặc dù biết Linh sư cao quý, nhưng từ không có một cái cụ thể khái niệm, chỉ cho là hàng năm mấy trăm lạng bạc ròng học phí chính là trời giá, nào có biết danh ngạch (slot) bản thân mới là đáng giá nhất.

   Nàng một đứa nha hoàn, được một lượng bạc bổng lộc có thể làm cho nàng hưng phấn chừng mấy ngày, bây giờ này mấy vạn mấy trăm ngàn bạc nện xuống đến, lập tức đưa nàng vọt tới hoa mắt chóng mặt.

   Thời khắc này tiếp tục nghe Đường Kiếp cuối cùng cái kia vài câu, cuối cùng đã rõ ràng tại sao Thị Nguyệt sẽ đối Đường Kiếp tốt như vậy.

   Cảm tình này nha đầu chết tiệt kia so với nàng hiểu rõ hơn tất cả những thứ này, bởi vậy mới rất sớm chọn lựa một cái. . . Nàng đây là tại đầu tư tương lai ah!

   Cùng Thị Mặc không giống, Thị Mặc còn tại gửi hy vọng vào tiểu thiếu gia, Yên Chi cùng Thị Nguyệt nhưng là sớm biết hắn cơ hội xa vời, Yên Chi vì vậy mà xa lánh hắn, chỉ là hướng về phía tiền mặt mũi không trực tiếp không để ý tới, không nghĩ tới Thị Nguyệt nhưng tiến thêm một bước, trực tiếp bắt đầu thông đồng Đường Kiếp rồi.

   Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Yên Chi trong lòng thầm hận chính mình mắt mù, tự cho là thông minh, lại bị chút cực nhỏ lợi nhỏ mê hoặc, ngược lại là cái kia Thị Nguyệt trong ngày thường nhìn điềm đạm, lén lút nhưng từ lâu các loại thủ đoạn dùng hết.

   Vừa nghĩ rõ ràng đạo lý này, Yên Chi vẻ mặt cũng thay đổi, quay về Đường Kiếp cười nói: "Nguyên lai là như vậy, vẫn là ngươi lanh lợi, một cái đã nghĩ thông suốt trong này then chốt, xem ra việc này ah, bọn họ không thành được."

   Nàng càng là ngược lại đập Đường Kiếp nịnh bợ.

   "Vậy cũng chưa chắc!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Bất kể nói thế nào, hai nhà đều là quan hệ thông gia, chỉ cần cô nãi nãi chịu nhả ra, lão thái gia cùng lão gia cũng chưa chắc liền kéo đến dưới khuôn mặt này. Ta xem ah, Cơ gia đây là làm ăn làm quen rồi, đang đùa chào giá trên trời, trả giá dưới đất tiết mục. Nhưng sớm muộn cô nãi nãi vẫn là sẽ đồng ý một vài điều kiện, đến lúc đó, Cơ Tử Khiên nhập học liền thật trở thành không cách nào sửa đổi sự thật."

   Nói đến đây, Đường Kiếp nhìn Yên Chi cười nói: "Yên Chi tỷ tỷ, ta vào phủ thời gian tuy rằng không dài, nhưng mấy ngày nay nhận được tỷ tỷ chiếu cố, giúp ta rất nhiều lần, trong lòng cũng tự cảm kích, vốn định tương lai nếu có cơ hội nhập học, một bước lên trời, nhất định phải hảo hảo báo đáp tỷ tỷ. Bất quá bây giờ xem ra, hi vọng mong manh."

   Nói xong, hắn vừa đúng lắc đầu làm thở dài hình dáng: "Đáng tiếc Cơ Tử Khiên cuối cùng là Cơ gia thiếu gia, hắn tương lai lại làm sao thăng quan tiến chức, nghĩ đến cũng là cùng tỷ tỷ vô can được rồi."

   Yên Chi nghe được buồn bực mất tập trung.

   Ngẫm lại cũng thế, Cơ Tử Khiên cùng Đường Kiếp không giống, hắn xuất thân thế gia, bản thân thì có vô số đầy tớ, thực không tất yếu đi lấy lòng hạ nhân. Yên Chi hiện tại cho dù muốn ôm Cơ Tử Khiên bắp đùi, hơn nửa cũng là không cơ hội gì.

   Nghĩ tới đây, Yên Chi đã vội la lên: "Đây không phải còn có một cái danh ngạch (slot) sao?"

   Đường Kiếp lời nói ý vị sâu xa: "Cách thiếu gia nhập học còn có thời gian hai năm, Yên Chi tỷ tỷ làm sao lại có thể xác định, khoảng thời gian này sẽ không còn có những người khác đến đây? Lại nói một cái danh ngạch (slot) đều là không có hai cái danh ngạch (slot) khiến người ta yên tâm ah, phòng ngừa chu đáo, thật muốn đợi được cái thứ hai danh ngạch (slot) cũng mất, lại sốt ruột nhưng là trễ rồi!"

   Yên Chi triệt để biến sắc.

   Trong lòng nàng mới vừa nhấc lên hi vọng cứ như vậy bị Đường Kiếp một chậu nước lạnh tưới xuống, tâm tình có thể tưởng tượng được.

   Xem Yên Chi bộ dáng, Đường Kiếp biết hỏa hầu gần đủ rồi, lúc này mới lại nói lầm bầm một câu: "Bất quá cũng không phải là không có biện pháp. . .".