Chương 78: Quan sát dấu tích

Chương 78: Quan sát dấu tích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2808: 00: 01[ số lượng từ ]3419

   Xanh thẳm trên biển rộng, một toà hình bầu dục hòn đảo chính vắt ngang tại trên mặt biển.

   Từ trên cao quan sát, nó liền như một con to lớn trứng vịt phù ở trong biển, trên đảo dày đặc sương mù, không thấy rõ trong đảo tình huống, chỉ có bao phủ bên trên phong kín không ra sương mù bản thân vạch trần nó hình dạng.

   Đây cũng là Phong Ma đảo rồi.

   Phong Ma đảo tại Vô Tận Hải Vực bên trong cũng không tính quá lớn, diện tích là 5,400 km², trong đó nam bắc dài mà đông tây hẹp, nơi dài nhất độ dài vượt quá 100 km.

   Toàn bộ hòn đảo có hai phần ba bị rừng rậm bao trùm, chếch nam bộ phận có một ngọn núi nhỏ, đó chính là Cụ Phong sơn. Trên đỉnh ngọn núi quanh lăm gió lốc, này cơn lốc cùng nơi khác không giống, tại Nhật Nguyệt xoay tròn bên trong ngưng tụ thực chất, có thể tạo ra Phong Thanh Ngọc này một đặc biệt lương tài. Phóng tầm mắt toàn bộ Tê Hà giới, có bốn phần mười Phong Thanh Ngọc chính là xuất từ đảo này.

   Không nên coi thường bốn phần mười con số này, lương thực nếu là giảm sản lượng bốn phần mười, đó chính là Đại Hoang chi niên, người chết đói ngàn dặm.

   Bất luận một món đồ gì phóng tầm mắt thế giới phương diện, chỉ cần chiếm cứ dù cho mười phần trăm sản lượng, thì tương đương với đã có được định giá quyền. Duy nhất có thể cùng loại này quyền lực đối kháng là càng nhiều sản lượng cùng càng mạnh mẽ hơn nắm đấm.

   Đằng Vân Tiên Chu tại trên hòn đảo phương dừng lại chốc lát sau, bắt đầu hạ thấp, xuyên qua sương mù, tầm nhìn nhất thời một mảnh trống trải. Hết thảy học sinh đồng thời vận dụng hết thị lực nhìn tới, tranh thủ ngay đầu tiên đem trong đảo nguyên trạng ghi chép não hải —— này cũng là bọn hắn hiện tại duy nhất có thể chân chính thấy rõ đảo này hình dáng thời khắc, thừa dịp Cửu Cung Mê Thiên Trận đóng cơ hội.

   Đường Kiếp đã ở chăm chú quan sát.

   5,400 km² diện tích, mặc dù là thân ở trên không, cũng không khả năng thấy rõ toàn cảnh.

   Nhưng mà đang ở trên thuyền, Đường Kiếp ánh mắt lại tựa xuyên thấu tất cả trở ngại, Phá Vọng Thiên Mục dưới, trên đảo tất cả đều không chỗ nào che dấu.

   Thị lực tụ tập dưới, Đường Kiếp nhìn thấy, đang đến gần hòn đảo trung ương chỗ, còn đứng sừng sững một toà cung điện, nơi đó cần phải chính là Thiên Nhai Hải Các ở đây chủ sự vị trí rồi, thời khắc này chỗ cung điện càng là sáng lên một vệt ánh sáng trụ, chiếu ra một tảng đá lớn hình ảnh.

   Hải Tâm Thạch!

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Cái gì?" Bên cạnh Vệ Thiên Xung đã hỏi.

   Đường Kiếp chỉ tay phía trước cột sáng: "Thiếu gia, nhìn thấy cái kia cột sáng hay chưa? Nơi đó chính là Cửu Cung Tâm Hoàn vị trí, này cột sáng cần phải là cho chúng ta hết thảy học sinh nhắc nhở. Lên đảo sau đó, chúng ta khả năng liền muốn tách ra, đến lúc đó ngươi đầu tiên phải làm không phải chưa đầu chạy loạn, mà là xác định phương vị, hướng về cột sáng vị trí đi."

   Thị Mộng lo âu buồn phiền nói: "Lên đảo sau đó, đại trận tất [nhiên] mở, đến lúc đó ảo cảnh bày ra bốn phía, không gian kéo dài, thậm chí ngay cả vị trí đều sẽ có chỗ thay đổi, sợ là phương hướng khó phân biệt ah."

   Đường Kiếp gật đầu: "Không sai, thế nhưng chúng ta sẽ biến, có vài thứ nhưng sẽ không biến. Cái kia núi, cái kia nước, cung điện kia, cái kia cột sáng. Nhìn rõ ràng vị trí của bọn nó, ghi ở trong lòng, những này chính là ngươi ta phán định phương hướng tọa độ. Trước đó ta không phải đã đã dạy các ngươi một ít phương pháp sao? Nhớ kỹ mặc kệ chúng ta đang ở phương nào, có thế nào ảo cảnh, chỉ cần chúng ta tại hư huyễn bên trong tìm tới chân thực, liền nhất định có thể tìm được chính mình đường!"

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời gật đầu, Đường Kiếp đã cấp tốc đem trên đảo trọng yếu nhất mấy chỗ địa điểm vạch ra.

   Cuối cùng, Đường Kiếp dừng một chút, nói: "Này Cửu Cung Mê Thiên Trận, theo ta được biết chẳng những có thể lấy không gian biến hóa, trọng yếu nhất vẫn là có thể huyễn sinh Vạn Tượng, có thể biến hoá ra yêu ma quỷ quái, cũng có thể huyễn sinh ra kiều diễm phong quang. Thiếu gia, ngàn vạn nhớ kỹ, bất luận ở trong đó gặp phải làm sao cảnh tượng, đều tuyệt đối không nên động tâm. Kiên định bản tâm, đi thẳng đại đạo, mới là lấy tốc độ nhanh nhất đi ra này mê huyễn đại trận tốt nhất cách làm (làm phép)."

   Vệ Thiên Xung chăm chú gật gật đầu: "Yên tâm đi, Đường Kiếp, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

   Tiên Chu còn tại chìm xuống trong, cho đến cách xa mặt đất mấy chục mét đơn thuốc mới dừng lại, phía dưới mây mù biến ảo, mơ hồ có thể thấy được trên mặt đất Truyền Tống trận.

   Nhất thanh trầm hát vang lên: "Hết thảy học sinh, tự mình xuống thuyền, lần này Cửu Cung Mê Thiên Trận chỉ mở hai tầng, hết thảy học sinh tự mình tìm kiếm đường, trước tiên vào Cửu Cung Tâm Hoàn người thắng được, chúng ta tại Cửu Cung Điện xin đợi tin vui!"

   Chính là Nam Bách Thành âm thanh.

   Lần khảo hạch này, hắn đích thân đến.

   Theo này âm thanh rống, các học sinh đã dồn dập đề khí thả người, hướng về phía dưới nhảy tới.

   Trải qua nhiều năm khổ tu, này mấy chục mét tung tích đã không làm khó được học sinh, coi như là thực lực kém nhất học sinh, Linh khí vận chuyển dưới, cũng là người nhẹ như yến.

   Vô số bóng người cứ như vậy từ trên thuyền nhảy ra, vừa hạ xuống địa, chỉ thấy bóng người lay động, dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, hiển nhiên là vào trong trận sau liền không biết bị truyền đến phương nào.

   Vệ Thiên Xung nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ta đi rồi."

   Phi thân nhảy xuống.

   Tiếp theo là Thị Mộng.

   Chỉ có Đường Kiếp vẫn như cũ đứng ở đầu thuyền.

   Hắn lẳng lặng đứng đấy, nhìn về phía phương xa.

   Theo người thứ nhất học sinh hạ xuống, Cửu Cung Mê Thiên Trận dĩ nhiên phát động, sương mù bao phủ xuống, chu vi tầm nhìn nếu không rõ ràng.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại không hề bị lay động, ánh mắt chỗ tụ nơi, mặc dù không nhìn thấy sương mù hậu cảnh giống như, trong đầu lại tự động hiện ra đối ứng cảnh tượng.

   Từng cọng cây ngọn cỏ cứ như vậy rơi xuống trong mắt, nhớ vào đáy lòng.

   Người ở bên cạnh càng ngày càng ít, mắt thấy từng cái từng cái đều đã vào trận, Đường Kiếp vẫn như cũ bất động.

   Vang lên bên tai một thanh âm: "Ngươi làm sao còn không đi vào?"

   Đường Kiếp nghe tiếng quay đầu lại, chính là Nam Bách Thành đứng ở phía sau hắn.

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn nói: "Thượng sư cần gì phải gấp gáp, các loại (chờ) hết thảy học sinh đều đi rồi, ta lại đi cũng không muộn chứ?"

   Nam Bách Thành sắc mặt chìm xuống, chính muốn nói cái gì, đã thấy Đường Kiếp đã hướng bốn phía nhìn lại.

   Bởi lúc này đã không có mấy cái học sinh, Đường Kiếp chỉ là vừa đánh mắt, liền đảo qua còn lại tất cả mọi người, ánh mắt chính đứng ở cách đó không xa ăn mặc học sinh áo Khất Nan trên người,

   Nam Bách Thành chấn động trong lòng lập tức biết không được, trầm giọng quát nói: "Còn không xuống, còn dám đến trễ liền thủ tiêu ngươi tư cách!"

   Đường Kiếp ánh mắt vừa thu lại, đã cười ha ha nói: "Thượng sư có mệnh, sao dám không theo!"

   Nghiêng người hướng về phía dưới rơi đi, ánh mắt lại gắt gao khóa tại Khất Nan trên người, dường như muốn đưa hắn triệt để thả vào ký ức nơi sâu xa.

   "Hắn phát hiện ta." Gọi Khất Nan nam tử cũng là sắc mặt chìm xuống.

   Hắn phụng Nam Bách Thành chi mệnh, vốn định xen lẫn trong học sinh bên trong tiến vào đại trận, tuỳ cơ ứng biến. Bởi học sinh nhân số đông đảo, Đường Kiếp cũng không khả năng từng cái nhận thức lại đây.

   Không nghĩ tới gần vào trước trận, Đường Kiếp dĩ nhiên chơi như thế một tay. Bởi các học sinh giành giật từng giây, cũng không ai dám kéo dài, chỉ có Khất Nan bởi vì không tranh cướp chân truyền nguyên nhân cũng không sốt ruột, kết quả là như thế bị Đường Kiếp dễ dàng một mắt nhìn thấu.

   Như thế thứ nhất, hắn muốn muốn ra tay nữa đánh lén, sợ sẽ khó khăn.

   Nam Bách Thành cũng là sắc mặt khó coi cực kỳ, thời khắc này hắn hít sâu một hơi nói: "Không nghĩ tới người này như vậy giảo quyệt, ngươi chưa kịp hành động đã bị hắn phát hiện. Cũng may mấy ngày nay ta cũng nhiều lần nghĩ qua, hắn nếu muốn giúp Vệ Thiên Xung, duy nhất phương pháp chính là lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Diệt Ma đạo, giam giữ giao lộ. Nếu như thế, Khất Nan, ta muốn ngươi lấy so với hắn tốc độ nhanh hơn đột phá đại trận, tiến vào Diệt Ma đạo. Nếu có cái khác học sinh tới trước, thả hắn đi qua (quá khứ) liền có thể. Nếu như Đường Kiếp tới trước, vậy ngươi liền. . ." Nam Bách Thành đã làm cái giơ tay chém xuống thủ thế.

   Khất Nan ngây người: "Như vậy làm không quá thích hợp chứ? Nơi đây đến cùng không phải Vô Hồi cốc. . ."

   "Lại chung quy cũng là có yêu thú!" Nam Bách Thành thâm trầm trả lời: "Yêu thú yếu, không có nghĩa sẽ không phiêu lưu, không phải sao?"

   Khất Nan trong lòng rét lạnh, hắn biết lúc này Nam Bách Thành đã là cuống lên, hắn liền như cái tên đánh cuộc điên cuồng, không có khả năng tiếp thu thất bại, chỉ có thể khom người trả lời: "Là!"

   "Nhớ kỹ, ngươi dầu gì cũng là Thoát Phàm cảnh, nếu như ngươi so với Đường Kiếp làm đến trễ hơn, vậy ngươi sau đó không cần lại theo ta rồi."

   Khất Nan nghe được trong lòng rét lạnh, lần thứ hai kêu lên: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

   Đã là vươn mình nhảy xuống.

   Nhìn tất cả mọi người biến mất ở trong trận, Nam Bách Thành lớn tiếng quát: "Khải thuyền, đi Cửu Cung Điện!"

   —————————————

   Vừa hạ xuống địa, trước mắt đã là một mảnh gió nổi mây vần.

   Bốn phía cảnh sắc đột biến, Đường Kiếp phát hiện mình đã thân ở một mảnh rộng rãi không gian. Dưới chân là Thanh Thanh bãi cỏ, cách đó không xa có một mảnh tiểu rừng rậm, lại xa một chút, mơ hồ có thể thấy được một ngọn núi nhỏ, chính là Cụ Phong sơn.

   Bất quá Đường Kiếp biết, hắn lúc này đã đang ở trong trận, chung quanh từ lâu là ảo giác rậm rạp, nhìn thấy trước mắt chưa chắc là thật.

   Mê huyễn loại trận pháp một cái cơ bản đặc điểm chính là chế tạo ảo giác, nó không thể để cho tồn tại biến mất, nhưng có thể để không tồn tại biến thành tồn tại, do đó lẫn lộn thật giả, khó phân biệt thật giả.

   Đứng đầu mê huyễn đại trận chẳng những có thể lấy chế tạo ra các loại ảo giác, thậm chí có thể chế tạo ra có thể nói chuyện tư duy tu giả, nắm giữ năng lực công kích yêu thú, càng có dịch chuyển không gian, tự thành đầy đất đặc hiệu.

   Chính bởi vậy, hắn hiện tại mặc dù đứng ở Phong Ma đảo trên đất, nhưng hết thảy khả dùng ở đánh dấu vị trí của không gian đều có thể có thể là giả tạo, do đó khó phân biệt phương hướng.

   Đối với không hiểu Trận đạo tu giả tới nói, giải quyết này vấn đề phương pháp tốt nhất chính là trước tìm được một cái xác thực tọa độ, sau đó định vị phương hướng, lại lấy Linh khí làm chỉ dẫn, tìm đúng một phương hướng mãnh liệt đột.

   Huyễn Trận cũng có biên giới, chỉ phải kiên trì, liền luôn có thể đi ra.

   Nhưng mà cái này cũng là ngốc nhất chậm nhất phương pháp, đứng đầu Huyễn Trận có thể ở một mức độ nào đó lẫn lộn nhận biết, mặc dù lấy Linh khí làm chỉ dẫn cũng có khả năng dần dần lệch khỏi, do đó hình thành vòng quanh sự thực, vậy thì cần tu giả không ngừng tìm kiếm mới tọa độ, không ngừng điều chỉnh phương hướng.

   Đối với phần lớn học sinh tới nói, nếu muốn đi ra do Thất Tuyệt môn Trận đạo cao thủ làm Thiên Nhai Hải Các bố trí đại trận này, cơ hồ là không có khả năng.

   Cũng may lần này thử thách, đại trận chỉ mở hai tầng, các học sinh chỉ cần hơi thêm nỗ lực, vẫn là có thể đột phá, khác biệt chỉ ở thời gian đi.

   Thời khắc này Đường Kiếp chung quanh, cũng không hề lập tức đi bước, mà là trước tiên ngồi chồm hỗm xuống, trên đất nắm lên một mảnh Thảo Diệp.

   Linh khí tại trên lá cây dâng lên, hơi nổi lên một mảnh ánh sáng màu xanh, nói cho Đường Kiếp, đây là thật tồn tại.

   Đem Thảo Diệp hướng về không trung một tung, một cơn gió thổi tới, Thảo Diệp xa xôi, nhưng là ngược hướng hạ xuống, cuối cùng rơi xuống Đường Kiếp phía trái.

   "Gió Bắc nam thổi, nơi này mới là hướng nam." Đường Kiếp tự lẩm bẩm, đã một lần nữa điều chỉnh tốt đối mặt mình phương hướng.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận mặc dù có thể biến ảo giả tạo, lại không thể che đậy chân thực, càng không thể đem trên đảo bao quát không khí Thảo Diệp ở bên trong hết thảy tồn tại đều ẩn giấu đi.

   Đường Kiếp tại vào trận trước đó đã chú ý tới hướng gió, bởi vậy thông qua trắc phong chi pháp, hắn đã lớn gây nên rõ ràng phương hướng.

   Chỉ biết phương hướng còn chưa đủ, còn phải biết rõ mình bây giờ ở nơi nào.

   Sau một khắc đã nắm lên một viên cục đá, bỗng nhiên hướng về không trung ném đi, cùng là một cái nguyên khí chỉ bắn ra.

   Này chỉ tay rõ ràng là quay về hòn đá bay ra, nhưng là mài đá mà qua, Đường Kiếp lại không ngoài ý muốn.

   Đang ở Huyễn Trận bên trong, sở hữu vật thể đều sẽ sản sinh sai lệch, chỉ có Linh khí dồi dào chi vật mới có thể không bị ảnh hưởng. Này một chỉ điểm ra, kỳ thực hay là tại đo lường tính toán sai lệch giá trị, sau một khắc Đường Kiếp đã nhanh chóng giải toán lên.

   Cái này cũng là nghiên tập Trận đạo kiến thức cơ bản khóa, xác thực nói, như vậy phá trận mới gọi đúng nghĩa phá trận.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận chính là Tiên phái đại trận, bàng môn tà đạo ở đây lại Bất Thông, chỉ có theo pháp giải toán mới là đường ngay.

   Thời khắc này Đường Kiếp ngón tay trên mặt đất nhanh chóng xẹt qua, vận chỉ như bay, đảo mắt đã đem trong trận sai lệch góc độ tính toán, lại ngẩng đầu nhìn xa xa Cụ Phong sơn.

   Cụ Phong sơn tuy là ảo giác, nhưng là y theo núi thật na di mà đến, theo pháp mà đi, hai tướng đối chiếu dưới, Đường Kiếp đã tìm tới Cụ Phong sơn chân thực vị trí, cần phải là ở Đường Kiếp sau hông.

   Cụ Phong sơn là Phong Ma trên đảo bắt mắt nhất tồn tại, bởi vậy cũng là thích hợp nhất làm tọa độ. Coi đây là đánh dấu, tính toán khoảng cách sau, Đường Kiếp ra kết luận, mình bây giờ cần phải là ở Phong Ma đảo ngã về tây một vùng, khoảng cách trong đảo cũng không tính quá xa.

   "Vận khí cũng không tệ lắm." Đường Kiếp nở nụ cười.

   Gọi ra Y Y cùng tiểu Hổ, Đường Kiếp nhắm ngay phương hướng nói: "Chúng ta đi!"

   Hướng về phía trước xông lên mà đi..