Chương 65: Mạnh mẽ tấn công

Chương 65: Mạnh mẽ tấn công

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2414: 00: 01[ số lượng từ ]3852

   Một cái thân ảnh kiều tiểu từ trong hư vô ngã ra, nguyên bản trắng noãn hoàn mĩ óng ánh ngọc nhuận thân thể từ vai đi xuống, dĩ nhiên kéo ra từng cái từng cái thật dài huyết tuyến, thẳng hoa đến phía dưới bộ ngực.

   Từ trong vết thương chảy ra không phải dòng máu màu đỏ, mà là màu trắng như sữa tươi y hệt chất lỏng.

   Này băng sắc huyết dịch xâm nhiễm Băng Sương Tinh Linh nửa người, hóa thành điểm điểm băng hoa tỏa ra.

   Mặc dù như thế, Băng Sương Tinh Linh trong mắt vẫn như cũ xẹt qua một vệt thống khổ cùng độc ác chi sắc.

   Nàng mãnh liệt ngẩng đầu căm tức Đường Kiếp: "Ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

   Tuy rằng Liễu Hồng Yên nhắc nhở hắn, nhưng Liễu Hồng Yên cũng chỉ là nói toạc ra trinh sát phương pháp, lại chưa cung cấp trinh sát thuật, Đường Kiếp làm sao có khả năng nhanh như vậy có thể phát hiện mình?

   Điều này làm cho nàng không nghĩ ra.

   Đáp lại nàng chính là Đường Kiếp lại một cái hung ác chém phách.

   Chiến đấu một khi bắt đầu, nếu không tồn tại khoan dung chi niệm, cùng khác đối thủ không giống, đối mặt Khai Trí giai tồn tại, Đường Kiếp cũng không dám phân thần, bởi vậy liền trả lời hứng thú cũng không.

   Một đao đắc thủ, Đoạn Trường đao tựa như trường giang đại hà giống như liên tiếp không ngừng công ra, bàng bạc đao khí trong nháy mắt di cuốn ra một mảnh kinh người giết triều.

   Cái kia Tinh Linh rít gào lên lùi về sau, trước người một đạo băng thuẫn nổ xuất hiện, đã là chặn lại rồi này hung ác một đao, trong mắt sát khí vội hiện: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

   Trước đó nàng tránh thoát Đường Kiếp một đao, cho rằng Đường Kiếp không thể nhanh như vậy liền tìm được chính mình, trúng đao có bất cẩn thành phần, thời khắc này bị thương, trong lòng nổi giận, đã quyết ý lập giết người này.

   Nhưng vào lúc này, Liễu Hồng Yên đã kêu lên: "Công kích Băng cung!"

   Trong khoảnh khắc đó, trăm loại pháp thuật, nghìn đạo Quang Huy đã dồn dập ở trên vùng đất này sáng lên, đập về phía Băng cung, thăng ra một mảnh lại một mảnh quang diễm, toàn bộ Băng Tuyết cung điện tại đây hung mãnh pháp thuật công kích trở nên lảo đà lảo đảo.

   Này một cái công kích để Băng Sương Tinh Linh khẩn trương.

   Phải biết này Băng cung là nàng thi pháp căn bản, không chỉ có công thủ hai đầu, quan trọng nhất là nàng thi pháp tốc độ đều đại đại mau lẹ.

   Thuật cùng pháp lớn nhất khác biệt ngay tại ở tiêu hao.

   Tiến vào Thoát Phàm cảnh sau, tu giả có thể rãnh liền thiên địa, sử dụng pháp thuật lúc tiêu hao lớn phạm vi hạ thấp, bởi vậy cũng là có thể sử dụng các loại đại uy lực pháp thuật.

   Như Đại Ma La Thiên Vương Chú, lấy thuật sử ra, tiêu hao chính là học sinh tự thân Linh khí. Bởi Linh khí có hạn, vì lẽ đó Đường Kiếp sử dụng chỉ tồn tại vài giây liền biến mất.

   Nếu là mở ra Thiên Địa cầu, đồng dạng là triển khai Đại Ma La Thiên Vương Chú, lấy tự thân lực lượng xúc động lực lượng của đất trời, tiêu hao liền sẽ mức độ lớn giảm thiểu.

   Đây cũng chính là Thần Tiêu Kiếm Điển có thể một mực dùng đến Tử Phủ nguyên nhân, hầu như mỗi cái pháp thuật đều có được biến thuật làm pháp năng lực, giảm thiểu tiêu hao, tăng lên uy lực.

   Thế nhưng pháp có một vấn đề, chính là xúc động lực lượng của đất trời cần pháp thuật thời gian chuẩn bị càng dài, bởi vậy mặc dù là Thoát Phàm cảnh tu giả tác chiến, cũng không phải chỉ dựa vào pháp đến tác chiến.

   Như Cố Trường Thanh ngày đó cùng Đường Kiếp một trận chiến, sử dụng đại thể đều là thuật, bởi vì thuật thi triển ra càng nhanh hơn. Đương nhiên, lấy thực lực của hắn, mặc dù là thuật uy lực cũng so với phổ thông học sinh lớn hơn nhiều lắm.

   Mà Triệu Tân Quốc tại nội đấu bên trong sử dụng lôi chữ bí pháp Đại Phong Lôi Thủ, mới là pháp, lại cần những người khác phối hợp mới có thể triển khai.

   Thuật cùng pháp, đại biểu là mau lẹ cùng uy lực hai loại thuộc tính, thiếu một cũng không thể.

   Chỉ có đã đến Tử Phủ cảnh giới, niệm thông Thiên Địa, pháp mới có thể hạ bút thành văn, vừa giơ tay vừa nhấc chân đều là đại pháp thuật, hơi một tí khai sơn đảo hải, uy lực kinh người.

   Mà này Băng Sương Tinh Linh dựng nên Băng cung, chỗ tốt lớn nhất chính là làm cho nàng thi pháp tốc độ cũng tăng lên rất nhiều, chính bởi vậy mới có thể cao tốc liên tục thi pháp, uy lực có thể nói khủng bố.

   Chỉ muốn pháp thuật mà nói, thân ở Băng cung trên Băng Sương Tinh Linh, hắn thi pháp tốc độ đã áp sát Thiên Tâm, chỉ là cận chiến cùng uy lực pháp thuật còn vẫn như cũ không bằng.

   Có thể nói này Băng cung chính là nàng thực lực hạt nhân, là nàng pháp thuật thiên thành căn bản, mất đi Băng cung, băng tinh thực lực cũng giảm xuống rất nhiều, so với một cái Linh Hải học sinh đều mạnh đến nỗi có hạn.

   Một đám học sinh công kích Băng cung, đối với nàng mà nói, uy hiếp thậm chí càng lỗi lớn hơn Đường Kiếp, Liễu Hồng Yên thân là Luật đường người trong, am hiểu nhất thấy rõ, lần này gọi ở giữa nàng tử huyệt.

   "Đi!" Băng Sương Tinh Linh vung tay lên, hàn băng trượng bên trong một luồng băng lưu phun ra, đồng thời tay trái vung lên, lại một đạo băng lưu cuốn về Đường Kiếp.

   Băng vụ trong nháy mắt bao trùm Đường Kiếp, tảng lớn băng sương hầu như đưa hắn lung thành một cái băng nhân, thế nhưng sau một khắc băng sương lần thứ hai tan rã, Đường Kiếp đã từ băng vụ bên trong lao ra, càng là lấy so với trước kia tốc độ nhanh hơn hổ trùng mà đến, toàn thân một mảnh trắng noãn, lông mày phát đều là băng sương, cái kia băng sương càng là đông hắn không được.

   Từ lúc trận chiến này trước đó, Đường Kiếp cũng đã sử dụng tới một ít kháng băng dược thảo trui luyện tự thân, tuy rằng kém xa Lôi Linh thảo số lượng đông đảo hiệu quả mạnh mẽ, nhưng dùng để đối phó này đóng băng cũng đã đầy đủ!

   Băng Sương Tinh Linh không nghĩ tới Đường Kiếp có thể xông lại, kinh hãi lùi về sau, dưới chân băng hoa tỏa ra, xem ra rực rỡ cực kỳ xinh đẹp. Chỉ là xinh đẹp này bên trong mang theo hung hiểm, hai người một tiến một thối, đã ở trong băng cung lôi ra đạo đạo cấp tốc băng ảnh.

   Băng sương từng mảnh từng mảnh, di xây Đường Kiếp, rồi lại tại hắn cao tốc xung kích bên trong tan rã, toàn bộ không thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

   Băng tuyết đầy trời bên trong, Đường Kiếp đã như Mãnh Hổ xông đến, hét lớn trong tiếng, Đoạn Trường đao lại chém, chém thẳng ở đằng kia Tinh Linh trên vai phải.

   "Ah!" Băng Sương Tinh Linh thống khổ kêu to.

   Nàng tuy là Khai Trí giai, lại rốt cuộc là tinh vật mà không phải yêu thú, tinh thông pháp thuật mà không phải vật lộn. Thời khắc này một mặt muốn ứng đối phía dưới hơn một nghìn học sinh, một mặt ứng đối Đường Kiếp, rốt cuộc lực có chưa đến.

   Thời khắc này lại bên trong một đao, tinh vật thịnh nộ, đang muốn toàn lực phản công diệt sát tiểu tử này, trong lòng đột nhiên cảnh ý nổi lên.

   Nàng thân là tinh vật, đối nguy hiểm nhận biết nhất là nhạy bén, bao nhiêu năm rồi, chính là cái này đối nguy hiểm phát giác một lần lại một lần cứu mình.

   Thời khắc này trong lòng sinh ra ý nghĩ lập tức biết không ổn, hét dài một tiếng, trước người tảng lớn băng sương bốc lên, hình thành một cái to lớn hòm quan tài bằng băng đem nàng toàn bộ bọc lại.

   Chỉ thấy một đạo ánh vàng tránh qua, cái kia hòm quan tài bằng băng tại ánh vàng dưới bị cấp tốc cắt ra, như vào không có gì.

   Tinh vật kinh hãi, lại không lo được tất cả, đem tất cả sức mạnh đều phát huy được, băng sương lực lượng tầng tầng lớp lớp tuôn ra, quan băng triều mãnh liệt nếu như không có cuối cùng, hắn Linh khí thâm hậu, chỉ sợ sớm không phải khai trí hạ phẩm, mà chí ít cũng là trung phẩm giai đoạn.

   Nói cách khác, cái này tinh vật thực lực đã tương đương với Cố Trường Thanh cấp bậc, tại pháp thuật phương diện thậm chí có khi còn hơn. Có thể mặc dù là này toàn lực ứng phó băng sương đông lực, cũng chỉ là chậm lại kim tuyến dưới cắt tốc độ, mắt thấy chính mình vô tận băng lực cũng không ngăn được này kim tuyến một đòn, tinh này vật trong khiếp sợ, đột nhiên đem miệng hơi mở, chỉ thấy trong cơ thể lam quang lóe lên, một cái tiểu Tiểu Băng chùy đã từ trong miệng nàng bắn ra.

   Này băng trùy nhìn như khéo léo không nhiều đại uy lực, đánh vào kim tuyến trên, nhưng là rầm một tiếng phát ra xung thiên ánh sáng, bắn ra hàn ý hầu như trong nháy mắt đem Đường Kiếp đông cứng, liền ngay cả kim tuyến công kích cũng bị cản trở.

   "Tinh hạch. . ." Đường Kiếp hô khẽ.

   Không còn ai so với hắn nhìn càng thêm rõ ràng, vừa nãy một kích kia rõ ràng là tinh này vật bị bức ép bên dưới vận dụng tự thân tinh hạch sức mạnh.

   Phong hàn khí đông để Đường Kiếp cũng không cách nào chống đỡ, cái kia tinh vật đã mắt lộ hung quang, quay về Đường Kiếp nhìn lại: "Ngươi phải chết!"

   Lại là một cái băng trùy kéo tới, lần này nhưng là dùng đầy đủ tám phần mười sức mạnh, nàng dù như thế nào cũng phải tiêu diệt Đường Kiếp.

   "Nghĩ hay lắm!" Đường Kiếp quát lên một tiếng lớn, hắn biết lúc này đã là ngàn cân treo sợi tóc thời khắc. Kim tuyến mặc dù lợi, lại khó mà liên tục công kích, thời khắc này một đòn vô công, tạm thời liền không có cách nào lại dùng, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình đến đối kháng. Sức mạnh toàn thân phun trào dưới, huyết quang mãnh liệt, chính là Huyết Luyện Thần Thuật.

   Phun trào huyết mạch lực lượng hối tụ ở mũi đao, hóa thành sóng dữ đón lấy băng trùy.

   Ánh đao cùng chùy mang tương giao, nổ ra lạnh lẽo băng huy, băng triều múa tung đem Đường Kiếp một đòn đánh bay mà ra, Đường Kiếp bản thân càng là chảy như điên ra một cái mang theo vụn băng máu tươi.

   Đây là hắn tự cùng tinh này vật giao đấu tới nay bị thương nặng nhất một khắc, chỉ cảm thấy toàn thân huyết mạch hầu như đều bị đông lại, nếu không phải Huyết Luyện Thần Thuật hộ thể, hắn thời khắc này chỉ sợ liền cốt tủy đều phải bị đóng băng.

   Cái kia tinh vật đang muốn tiến lên lại bù một đòn, lại nghe một tiếng quát, một đạo nho nhỏ bóng người bay lên, quay về tinh vật một chiêu, tảng lớn hoa rừng đột nhiên bay lên, bao phủ hướng về Băng Sương Tinh Linh, chính là Y Y.

   "Khốn nạn, thân là tinh loại, lại giúp nhân loại!" Cái kia Băng Sương Tinh Linh giận dữ, tay trái ấn dưới, Băng Phong lại nổi lên, đã đem tảng lớn hoa thụ trực tiếp đông lại.

   Nàng thời khắc này dưới cơn thịnh nộ, toàn lực làm, cường hãn Băng Phong Bạo càng là am hiểu quần chiến, đông lại pháp thuật, kỳ thủ đoạn sự khủng bố làm người giận sôi.

   Hoa thụ trong nháy mắt biến thành tượng băng, nhưng ở một khắc tiếp theo, một đạo hiện ra màu trắng bạc trạch trăng lưỡi liềm ánh sáng đột nhiên xuất hiện, lặng yên không tiếng động chém về phía Băng Sương Tinh Linh.

   Một đao kia cùng kim tuyến như thế, mang cho Băng Sương Tinh Linh đại sợ hãi, sợ đến nàng không dám mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có thể toàn lực né tránh, liếc mắt nhìn đi, đã thấy một con cáo nhỏ chính lơ lửng giữa trời, mắt lạnh nhìn mình, vừa nãy đòn đánh này, thình lình tựu là tiểu hồ ly này phát ra.

   "Hư không Hồ tộc?" Băng Sương Tinh Linh liên thanh âm đều rung động rồi.

   Ngược lại là phía dưới Vệ Thiên Xung dậm chân gọi: "Ta mới là chủ nhân của ngươi ah!"

   Tiểu hồ ly này từ khi theo hắn sau, đối với hắn trước sau thờ ơ, mặc dù Vệ Thiên Xung lên tới Linh Hồ giai, thực lực tiến rất xa, đối với hắn bao nhiêu khách khí chút, cũng dễ dàng không muốn ra tay.

   Không nghĩ tới lần này Đường Kiếp bị thương, tiểu hồ ly dĩ nhiên chủ động ra tay, để Vệ Thiên Xung rất là thương tâm. Hắn đến không phải phẫn nộ tiểu hồ ly cứu người, chỉ là này nhất bên trọng nhất bên khinh thái độ thực sự quá hại người tự tôn.

   Tựu tại tiểu hồ ly xuất thủ đồng thời, tiểu Hổ đã hò hét thả ra một tia điện nhận, làm cho Băng Sương Tinh Linh không thể không tự vệ.

   Tam Yêu đồng xuất, rốt cuộc cho Đường Kiếp thời gian thở dốc, sau một khắc hắn tay trái khẽ nhếch, ném một vật.

   Thình lình chính là cái kia Tứ Mục Đường Ngô một con mắt, cái này cũng là Đường Kiếp số ít bảo lưu xuống yêu thú một trong thu hoạch. Vật này vốn chỉ có thể lưu trữ ba ngày, ba ngày qua đi liền sẽ Linh khí toàn bộ tiêu tán. Cũng may Đường Kiếp may mắn, tìm tới một loại thảo dược có thể dùng đến kéo dài này con ngươi thời gian tồn tại, bất quá lại thả xuống đi vậy đem mất linh, lúc này sử dụng chính là thời cơ.

   Thời khắc này con ngươi ném, thả ra một đạo yếu ớt tia sáng chiếu vào Băng Sương Tinh Linh trên người, lập tức chiếu lên nàng toàn thân cứng đờ.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã bay ngược mà quay về, quay về phía dưới một đao đánh xuống.

   Một đao kia cũng không phải bổ về phía Băng Sương Tinh Linh, mà là cái kia đầy trời hoa thụ, đồng thời quát to: "Y Y!"

   Ầm!

   Chiến đao đánh xuống, băng nứt tơ bông.

   Vô số tơ bông nghênh không múa đầy, xoay tròn ra một mảnh tử vong ánh sáng, mở ra miệng lớn hướng về Băng Sương Tinh Linh nhào tới, chính là Y Y sở học Mạn Thiên Hoa Vũ, tại nàng Lục Ngạc Hoa Trận ảnh hưởng, uy lực càng sâu!

   Băng Sương Tinh Linh không ứng phó kịp, một khắc đó cũng không biết bao nhiêu yêu hoa cắn ở trên người nàng, băng dịch tung toé, đau đến nàng xé tâm cuồng hô, toàn thân đột nhiên nổ ra một mảnh băng triều, oanh địa một cái, đem hết thảy yêu hoa toàn bộ đông lại, sau một khắc đã ầm địa hóa thành bột phấn héo tàn.

   Phía dưới Y Y cũng được hắn ảnh hưởng, khuôn mặt nhỏ đột nhiên trở nên trắng bệch.

   Ngay tại lúc yêu hoa nát bấy đồng thời, Đường Kiếp đã lại là một đao chém trúng.

   Đao thứ ba!

   Xuyên qua cái kia vô tận băng vụ, mạnh mẽ chém ở Băng Sương Tinh Linh trên cánh tay.

   Xoạt!

   Một cánh tay nổ lớn bay lên.

   "Ah!" Cái kia tinh vật phát ra tê tâm liệt phế tiếng thét chói tai, băng huyết lại giương.

   Tựu tại Đường Kiếp còn muốn truy kích đồng thời, đột nhiên dưới chân giương lên, Băng cung chấn động dữ dội, cả người càng hướng về phía dưới rơi rụng.

   Nguyên lai vừa nãy Băng Sương Tinh Linh tập trung toàn lực công kích Đường Kiếp, đã vô lực bảo vệ Băng cung.

   Cái kia Băng cung tại một đám học sinh hợp lực công kích đến rốt cuộc không chịu nổi, rốt cuộc sụp xuống.

   Bình địa tạo ra huy hoàng Băng cung cứ như vậy trong nháy mắt tan rã, ầm ầm đập ra xung thiên băng lưu, quang hoa đại phóng thời khắc, băng vụ càng dần dần ảm đi.

   Nguyên lai này Băng cung cùng Huyễn Trận là liên làm một thể, Băng cung vừa phá, Huyễn Trận cũng tan rã. Chỉ là băng sương Huyễn Trận mặc dù tiêu tan, Đường Kiếp bày xuống Bát Hoang Huyễn Linh Trận vẫn còn tồn tại, khiến các học sinh như trước không cách nào thoát vây.

   Cảnh này khiến không ít học sinh tức giận mắng to: "Đáng chết, sao còn có một cái Huyễn Trận? Ai bày? Mau mau triệt tiêu!"

   Đường Kiếp cũng không để ý tới.

   Sụp xuống cung điện để Đường Kiếp mất đi cơ hội tốt, hắn hướng về phía dưới rơi rụng, trơ mắt mà nhìn Băng Sương Tinh Linh lộn một cái, hóa thành một đạo băng tuyến hướng về phương xa bỏ chạy, đã quát: "Bảo Nhi!"

   Tiểu Hổ đã phi tới đây một chút tiếp được Đường Kiếp, Đường Kiếp tay khẽ vẫy, Kinh Môn kỳ trở về trong tay, một người một hổ đã quay về Băng Sương Tinh Linh đuổi theo.

   Băng Sương Tinh Linh bỏ chạy, rất có thể là trở về Hàn Băng quật, nơi đó là Băng Diễm Hồng Liên nơi ở, cũng là Băng Sương Tinh Linh sinh ra nơi, càng là sức mạnh của nàng chi nguyên, chính là Đường Kiếp truy kích đoạt bảo thời cơ.

   Cũng trong lúc đó, một ít học sinh cũng nhìn thấy tình huống này.

   "Truy!"

   "Đuổi theo nàng, giết chết Băng Sương Tinh Linh, lấy đi Băng Diễm Hồng Liên!"

   "Cẩn thận Đường Kiếp, đừng làm cho hắn lấy Hồng Liên!"

   "Mọi người cùng nhau ra tay, nhanh phá tan đây nên chết Huyễn Trận!"

   Tất cả mọi người dồn dập hô quát lên.

   Cách đó không xa, Bành Diệu Long, Long Đảo, Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết các loại (chờ) một nhóm học sinh trong mắt cũng tỏa ra tinh hoa, ánh mắt của bọn họ cơ hồ là không hẹn mà cùng địa khóa tại Đường Kiếp trên người, mấy người càng là dồn dập ra tay bắt đầu mạnh mẽ phá trận. Mất đi vô tận băng vụ cùng Kinh Môn kỳ, lại không người chống đỡ, Bát Hoang Huyễn Linh Trận hiệu quả giảm nhiều, ở trên ngàn học sinh ra tay dưới bị phá chỉ là vấn đề thời gian.

   Đối mặt đại địch Băng Sương Tinh Linh lúc, bọn họ là cộng đồng tác chiến chiến hữu; đại địch tức bại, nội bộ tranh đấu lập tức một lần nữa trở thành chủ đạo tư tưởng!.