Chương 39: Hỏa chủng

Chương 39: Hỏa chủng

   Mới vừa vào trong cốc, liền thấy mảng lớn hỏa diễm mãnh liệt mà đến, đem Đường Kiếp cả người đều bao ở. Mặc dù Đường Kiếp dùng pháp che chở ở tự thân, vẫn bị đốt cháy kêu lên ti ti.

   Sóng nhiệt kinh người ép người cơ hồ không cách nào hô hấp, phóng nhãn nhìn lại khắp nơi đều là hỏa diễm nhảy nhót, liền tầm mắt đều trở nên cực hẹp, mặc dù Đường Kiếp mở ra Thiên Nhãn, cũng rất khó nhìn rõ sau tầng tầng hỏa diễm còn có cái gì, chỉ có vô tận hỏa quang thiểm hoa ánh mắt của hắn.

   Dưới mặt đất chảy xuôi là nham thạch nóng chảy đỏ nặng nề. bọn nó tại mặt đất quay cuồng ồ ồ, đốt cháy hết thảy những gì có thể cháy. Đường Kiếp cẩn thận bước chậm ở trong nham tương, duy trì lấy vòng bảo hộ. Vòng bảo hộ là ở trong Thần Hỏa cốc này sinh tồn lớn nhất căn cứ, nếu như mất đi vòng bảo hộ, Đường Kiếp không xác định mình có thể kháng trụ nơi này hỏa diễm bao lâu thời gian.

   So sánh với, bản thể đến là khẳng định không có vấn đề. Đây cũng là thể tu so với pháp tu xuất sắc địa phương, cơ hồ đảm nhiệm đại đa số gian nguy hoàn cảnh. Mà pháp tu nếu muốn làm được việc này, trừ phi đạt đến Tiên Đài, lại hoặc hành hỏa nhập đạo.

   Mất đi tầm mắt, Đường Kiếp cũng không biết Huyết Hà Chi Chủ khi nào sẽ đuổi tới.

   Hắn chỉ có thể không ngừng về phía trước, hướng phía trong xâm nhập. Đối vòng bảo hộ khảo nghiệm cũng càng lớn, Đường Kiếp không thể không lần nữa tăng mạnh đối vòng bảo hộ linh khí chuyển vận.

   Đồ Đồ cùng Y Y dẫn đầu không chịu nổi, nhất là Y Y, khuôn mặt nhỏ nhắn đã trướng đến đỏ bừng. nàng vốn là cỏ cây thành tinh, sợ nhất đúng là hỏa, có thể ở trong biển lửa này chống đến bước này, cũng đã khó được. Thấy nàng như thế, Đường Kiếp ống tay áo nhất quyển, đem các nàng đưa vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, mình tiếp tục đi tới.

   Cũng không biết đi bao lâu rồi, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước lại.

   Lúc này hắn đối vòng bảo hộ linh khí chuyển vận đã đạt tới khôi phục tốc độ, nói cách khác, Đường Kiếp linh khí tiêu hao cùng khôi phục năng lực vừa vặn hình thành cân đối.

   Nếu như không có cái khác tiêu hao, như vậy trên lý luận Đường Kiếp có thể duy trì vòng bảo hộ đến thiên trường địa cửu.

   Đối với tiến vào Thần Hỏa cốc tu giả mà nói, đây là một giá trị tiêu chuẩn, càng là một cái đường ranh giới. Vượt qua tuyến này, tựu ý nghĩa nguy hiểm.

   Linh khí khôi phục tốc độ quyết định bởi tại tiểu chu thiên, tại tu giới, tu luyện đến trình độ nhất định, có một hô hấp tức một chu thiên thuyết pháp, chỉ đúng là những kia cường nhân tu vi tới trình độ nhất định, mỗi một lần hô hấp có thể khôi phục nhất định linh khí.

   Đường Kiếp tuy chưa đến bước này, nhưng hắn kiến thức cơ bản vô cùng hùng hậu, tiểu chu thiên vận chuyển tốc độ chưa bao giờ so với cùng thế hệ chậm, tu thành thiên linh pháp thể sau, vô luận hồi linh, hao tổn linh năng lực đều so với người khác cường, lại thêm Cửu Lê tâm kinh tác dụng, khiến cho tốc độ hồi linh của Đường Kiếp tung không đạt tới, cũng không khác nhau lắm. Mà tốc độ hồi linh nhanh chậm, cũng là quyết định tại trong sơn cốc này có thể đạt đến chiều sâu.

   Chính vì vậy, Đường Kiếp an toàn tiêu chuẩn xa cao hơn tu giả bình thường, an toàn đường ranh giới hướng trong cốc kéo dài dài đến mấy trăm trượng, chỉ lần này hạng nhất liền đem nó người khác xa xa để qua sau lưng.

   Chích lược qua ngừng một chút, Đường Kiếp liền tiếp theo đi về phía trước. Cùng Huyết Hà Chi Chủ chiến tranh, đầu tiên liền từ so đấu hồi phục năng lực bắt đầu. Ở trong Thần Hỏa cốc này, ai có thể đi được càng sâu, tiêu hao càng thiếu, hồi linh nhanh hơn, ai tựu cách thắng lợi thêm gần một ít.

   Đường Kiếp đương nhiên sẽ không khờ dại cho rằng Huyết Hà Chi Chủ tốc độ hồi linh hội không bằng mình.

   Đối phương chính là Tiên Đài, tiểu chu thiên vận chuyển tất nhiên sớm đã đạt đến trình độ siêu phàm, tốc độ hồi linh khẳng định so với mình cường, thật muốn so với cái này, hắn còn là không sánh bằng. Nhưng là Huyết Hà Chi Chủ có một Tiên Thiên yếu thế, thì phải là —— cái này bốn đều là phân thân!

   Nếu là phân thân, hơn nữa là đa trọng phân thân, như vậy có thể khẳng định một chuyện chính là chỗ này bốn phân thân sẽ không mang theo bất luận cái gì pháp bảo, đan dược. Không có ai sẽ cho mười mấy phân thân đều phối hợp pháp bảo đan dược, trên thực tế từ trong trinh sát trước, Đường Kiếp chứng kiến trên người bọn họ liền túi giới tử đều không có.

   Bởi vậy cái này trận chiến đầu tiên, Đường Kiếp chính thức đánh đúng là đối phương hậu cần!

   Huyết Hà không hậu cần!

   Tìm được cái này uy hiếp, Đường Kiếp tự nhiên nếu không khách khí.

   Hắn cần không ngừng xâm nhập, xâm nhập, xâm nhập nữa, thẳng đến Huyết Hà cũng vô pháp thừa nhận địa phương, ở nơi đó tiêu ma đi đại bộ phận pháp lực của hắn sau lại cùng hắn một trận chiến.

   Ôm ý nghĩ này, Đường Kiếp không ngừng đi về phía trước.

   Theo càng nhập càng sâu, Đường Kiếp đã đi tới Thần Hỏa cốc trung bộ, nơi đây hỏa thế đã càng phát ra mãnh liệt, đánh sâu vào vòng bảo hộ không ngừng dần hiện ra kịch liệt thải quang, linh khí tiêu hao tốc độ càng lúc càng nhanh, linh không trong linh hải cuồn cuộn, băng sơn hòa tan, linh khí như nước triều loại không ngừng tuôn ra.

   Mặc dù dùng Đường Kiếp kiên cố trụ cột cũng dần dần không chịu nổi cái này tiêu hao, hắn không thể không từ trong túi giới tử lấy ra một lọ hồi linh đan dược, lấy ra một hạt cho mình ăn vào. Những này hồi linh đan đều là Hứa Diệu Nhiên luyện, làm trong chiến đấu là tối trọng yếu nhất chèo chống đan dược, Hứa Diệu Nhiên không cần tiền loại liều mạng cho Đường Kiếp luyện vài chục bình, thế cho nên trong túi giới tử không bỏ xuống được, chỉ có thể phóng một bộ phận đến trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ. Đã từng Đường Kiếp chỉ là vì làm cho Hứa Diệu Nhiên an tâm mang lên, lại không ngờ thực có ỷ lại bọn chúng một ngày.

   Biển lửa quay cuồng còn đang quanh người điên cuồng tàn sát bừa bãi, Đường Kiếp cước bộ lại thủy chung kiên định.

   Cho đến đi đến một mảnh hỏa hồng huyền bích trước, Đường Kiếp lần nữa dừng lại, vòng bảo hộ quang hoa phóng đại, đó là linh khí chuyển vận cường độ lại tăng lên một cấp bậc biểu hiện. Đến tận đây, tốc độ hồi linh của Đường Kiếp lại lần nữa cùng tiêu hao ngang hàng, bất quá lần này là tăng thêm hồi linh đan sau tốc độ hồi linh.

   "Không sai biệt lắm chính là trong chỗ này a." Nhìn một chút chung quanh, Đường Kiếp lẩm bẩm.

   Tại trên vị trí này, Đường Kiếp không sai biệt lắm mỗi nửa canh giờ muốn dùng một hạt hồi linh đan, mới có thể duy trì linh khí tăng trưởng cùng tiêu hao cân đối. Đây là hắn định ra tuyến an toàn, mà cái này tuyến an toàn cũng đã tiếp cận tuyệt đại đa số cực hạn của con người, một ít thực lực nhược tu giả thậm chí căn bản không cách nào đặt chân đến vậy bước.

   Mà đối với Đường Kiếp mà nói, nơi này chỉ là một cái an toàn đường ranh giới mà thôi, khi đại chiến lúc bắt đầu, Đường Kiếp tùy thời đều có thể tiếp tục hướng trong xâm nhập.

   Định ra tuyến an toàn sau, Đường Kiếp liền tại dưới vách đá dựng đứng tìm chỗ địa phương ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển trong cơ thể hỏa chủng, hấp thu ngoại bộ hỏa diễm.

   Bất quá hắn rất nhanh phát hiện, hỏa chủng mặc dù có thể hấp thu ngoại bộ hỏa diễm, nhưng bởi vì hắn hiện tại hỏa chủng còn yếu, trên thực tế có thể tạo được tác dụng bảo vệ chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt. Mà nếu muốn mượn nơi đây tăng lên hỏa chủng cũng không dễ dàng, bởi vì hắn bản thân còn mở ra vòng bảo hộ. Vòng bảo hộ ngăn cách biển lửa đối thương thế của mình hại, thực sự khiến cho hỏa chủng chỉ có thể cách vòng bảo hộ hấp thu hỏa diễm, bằng bằng thêm một phần chướng ngại, trở nên khó khăn vô cùng.

   "Quả nhiên còn là không được a." Đường Kiếp thở dài một tiếng.

   Chính tiếc hận, Đường Kiếp đột nhiên phát hiện dưới vách đá dựng đứng có đồ vật gì đó lòe lòe sáng lên.

   Lấy tay tiến vào này phiến nóng bỏng trong nham thạch, Đường Kiếp lấy ra một khối màu đỏ rực tinh thạch: "Nguyên lai là khối hỏa tinh."

   Cái này khối tinh thạch hệ hỏa trong suốt thông thấu, bên trong ẩn ẩn có dòng nham thạch trôi cảm giác, xem xét cũng biết là khối thượng phẩm hỏa tinh, đúng là tu luyện hỏa hệ công pháp, bố trí linh hỏa đại trận tuyệt hảo nguyên liệu.

   "Không sai, không sai." Đường Kiếp liên tục gật đầu, mọi nơi lại nhìn nhìn, thật đúng là làm cho hắn lại tìm được mấy khối hỏa tinh.

   Thần Hỏa cốc bởi vì bên trong hỏa diễm mạnh mẽ, có rất ít người có thể xâm nhập ở đây, bởi vậy càng vào trong bảo bối cũng là càng nhiều, ngược lại là bên ngoài bộ phận, bởi vì tiến đến tương đối dễ dàng, có bảo vật gì cũng đều bị người lấy hết.

   Thời khắc này được này mấy khối hỏa tinh, Đường Kiếp thành thật không có gì địa ngồi xuống, vận chuyển nghịch hỏa quyết, điều hành hỏa chủng, bắt đầu nếm thử trực tiếp theo hỏa tinh trung rút ra lực lượng.

   Lần này không có vòng bảo hộ ngăn cách, hỏa chủng rút ra đứng lên cực kỳ thoải mái, hơn nữa hỏa tinh trung hỏa diễm năng lượng tương đối ngoại giới vốn là thay đổi rút ra cùng luyện hóa, thời khắc này co lại phía dưới, mảng lớn hỏa diễm năng lượng rất nhanh đã bị hỏa chủng hấp thu sạch sẽ. Hỏa hồng năng lượng tinh thạch tại trôi qua qua tất cả năng lượng sau biến thành một mảnh tái nhợt, mà trong cơ thể Đường Kiếp hỏa chủng lại càng phát ra hào quang lưu chuyển đứng lên.

   Nếu như nói nguyên lai hỏa chủng vẫn chỉ là một đám hỏa diễm trôi nổi trên linh hải, như vậy hiện tại ngọn lửa này đã bắt đầu ngưng tụ, trở nên như sương mù vậy.

   Vừa thấy phương pháp này khả thi, Đường Kiếp mừng rỡ, lại lại lấy ra một khối hỏa tinh tiếp tục rút ra. Theo một khối lại một khối hỏa tinh vận dụng, này trong linh hải hỏa chủng càng phát ra ngưng luyện đứng lên, dần dần lại trở nên như có thực chất.

   Nó bắt đầu biến hóa, hỏa diễm như tơ võng đan lên, hình thành một cái màu đỏ rực hình thoi tinh thể, bên trong ẩn ẩn có nham thạch nóng chảy nhấp nhô sáng bóng, thoạt nhìn đến là cùng này hỏa tinh có vài phần tương tự, chỉ là hình đặc dị.

   Thông qua nội thị pháp cảm nhận được trong linh hải lần này cảnh tượng, Đường Kiếp biết rõ đây mới là hỏa chủng sơ thành cảnh tượng.

   Đường Kiếp dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem còn lại lưu ly hỏa cũng cùng nhau hút vào.

   Lần này hắn rất không lại là một tia một tia rút ra, mà là thoáng cái đem còn lại tất cả lưu ly hỏa tất cả đều thu hút, tựu giống bỗng nhiên rót tiếp theo đại khẩu Lão Tửu loại, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong cơ thể nóng lên, giống có đồ vật gì đó đang thiêu đốt vậy, thậm chí còn đầu óc đều bị xông đến có vài phần choáng váng. Đường Kiếp biết rõ đây là hỏa lực quá mạnh biểu hiện, nhưng hắn muốn đúng là loại này mãnh, mới có thể hoàn thành hỏa chủng cuối cùng thăng hoa.

   Sau một khắc tựu xem linh hải bên trong ba đào đột khởi, sóng to đại tác.

   Ngập trời sóng biển trên, một vòng liệt dương cao cao bay lên, trôi nổi tại huyết vân cùng sóng biển chính giữa, tách ra vô tận quang cùng nhiệt.

   Hỏa chủng sơ thành!

   Theo hỏa chủng hoàn thành, trên người Đường Kiếp đột nhiên hiện ra một mảnh kỳ dị hồng quang, tại Đường Kiếp quanh người lưu chuyển, chỉ là bởi vì vòng bảo hộ ảnh hưởng ra không đi, khiến cho Đường Kiếp thoạt nhìn tựu giống như một cái đại kỳ đà cản mũi.

   Gặp tình hình này, trong lòng Đường Kiếp khẽ nhúc nhích, dứt khoát triệt hạ vòng bảo hộ.

   Vòng bảo hộ vừa mới giải trừ, bốn phía biển lửa mãnh liệt mà lên, tựu tại muốn đem Đường Kiếp nuốt hết trong nháy mắt, liền thấy trên người Đường Kiếp hồng quang tỏa ra, tất cả hỏa diễm tại đây hồng quang ảnh vang lên, lại cùng một chỗ hướng về trong cơ thể Đường Kiếp dũng mãnh lao tới, giống như này trong linh hải hỏa chủng dũng mãnh lao tới.

   Hỏa chủng tham lam hấp thu ngoại bộ hỏa diễm, không ngừng bày đặt quang cùng nhiệt.

   Hiện tại nó càng phát ra giống như một vầng thái dương.

   Vì vậy Thần Hỏa cốc trung xuất hiện như vậy một bộ kỳ cảnh: Đường Kiếp đứng ở trong biển lửa, bốn phương tám hướng khắp nơi là hỏa diễm tuôn ra, lại thiêu đốt không đến hắn mảy may, mà chỉ là càng không ngừng hướng trong thân thể của hắn chui, Đường Kiếp thân thể tựu giống một cái hỏa diễm hắc động, tận tình thôn phệ những này hỏa diễm.

   Thẳng đến qua một hồi lâu, Đường Kiếp cảm thụ một loại chướng bụng cảm giác, biết rõ đây là hỏa chủng ăn no, lúc này mới một lần nữa giơ cao nâng vòng bảo hộ, đem hỏa diễm ngăn cách bên ngoài.

   Đình chỉ hấp thu hỏa diễm hỏa chủng lúc này mới đình chỉ lúc trước không ngừng phóng thích quang nhiệt cử động, ngược lại một lần nữa quy về yên lặng.

   Đường Kiếp biết rõ, đây là hỏa chủng tại tiêu hóa những hỏa diễm kia, dùng chuẩn bị tiến hành lần thứ hai ngưng hình.

   Hỏa chủng tồn tại, hay là tại không ngừng ngưng hình cùng thôn phệ trong ngọn lửa vượt qua, mỗi một lần thôn phệ đều là vi ngưng hình dành dụm lực lượng, mà mỗi một lần ngưng hình đều khiến nó có được càng mạnh thôn phệ năng lực. Hai người hỗ trợ lẫn nhau, phảng phất vĩnh viễn không cuối cùng.

   Mà hoàn thành lần đầu tiên thôn phệ hỏa diễm sau, có thể lợi dụng hỏa chủng phóng thích hỏa diễm dùng tấn công địch, cái này cũng đúng là lúc trước Tả Toàn Danh làm.

   Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, này quá lãng phí.

   Tại đây Thần Hỏa cốc, không thiếu nhất chính là hỏa diễm, hắn yếu lợi dụng cơ hội này, rất nhanh đem hỏa chủng bồi dưỡng lớn mạnh, như thế mới có thể tại tương lai ra Vạn Bảo thiên sau đối phó Thiên Hỏa tháp —— Thiên Hỏa tháp đã dám bán đứng hắn, nhất định phải vì thế trả giá đắt.

   Đương nhiên, trước đây, hắn còn phải trước giải quyết phiền toái trước mắt.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn đột nhiên giương giọng quát to lên: "Ta tại chỗ này đợi các ngươi, có gan thì tới!"

   "Có gan thì tới. . ."

   "thì tới. . ."

   "Tới. . ."

   Phóng đãng tiếng la oanh truyền sơn cốc, chấn triệt tứ phương.

   Một khắc đó, Huyết Hà Chi Chủ, còn có hổ yêu đó đồng thời nghe tiếng nhìn lại, mắt lộ ra hung ác sát ý..