Chương 30: Phụ lục

Chương 30: Phụ lục

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1308: 02: 35[ số lượng từ ]3582

   Trong đầu suy nghĩ lung tung, Đường Kiếp người đã lạy xuống: "Đa tạ tiền bối trọng thưởng!"

   Bên này Tạ Phong Đường vẫn còn đang cùng Bạch Hạc chơi cờ, trong miệng đã nói: "Gọi ngươi tới, là muốn hỏi một chút ngươi gần nhất trải qua làm sao."

   "Học sinh tất cả mạnh khỏe."

   "Ân. Cái kia Mẫn Đông chuyện ngươi biết chứ?"

   Đường Kiếp cung kính nói: "Nhưng là nghe nói một chút, cụ thể cũng không rõ ràng."

   Tạ Phong Đường cũng không hướng về hắn giải thích, chỉ là chầm chậm nói: "Một tên học sinh bị giết, một tên học sinh mất tích. Năm nay Tẩy Nguyệt học viện, nhưng là có chút không yên ổn ah."

   "Nhưng là có chút không yên ổn." Đường Kiếp cúi đầu lập lại một câu, chú ý cẩn thận không dám nói sai nửa câu.

   Tạ Phong Đường nhưng là không muốn buông tha hắn, tiếp tục nói: "Ta nghe nói, Trang Thân cùng ngươi giao hảo?"

   "Chỉ là nhận thức, vẫn còn không thể nói được giao hảo." Đường Kiếp bất động thanh sắc sửa chữa.

   "Có thể theo ta được biết, hắn trước khi mất tích còn tìm quá ngươi?"

   "Vì đại khảo, hi vọng ta giúp hắn học bổ túc, bất quá ta cự tuyệt, gần nhất chuyện như vậy tương đối nhiều, Trang Thân chỉ là một người trong đó, học sinh thực sự không giúp được." Đường Kiếp tiểu tâm dực dực tìm từ xử chí câu.

   Tạ Phong Đường a a nở nụ cười: "Nguyên lai là như vậy, đến là nghe nói ngươi Văn Khoa không sai. Tẩy Nguyệt học viện xây dựng Văn Khoa, một mực khá là học sinh lên án, xem ra ngươi đến không có phương diện này lo lắng?"

   "Kỳ thực cũng là có chút phiền." Đường Kiếp nhưng cười nói: "Bất quá học viện dạy chúng ta tập văn đọc sách, là vì dạy chúng ta đạo lý làm người. Tu Tiên luyện pháp, tựa như người mang lợi khí, nếu không hiểu đạo lý, không biết làm người, cái này Tiên pháp không bằng không tu. Nguyên nhân chính là đã minh bạch điểm này, học sinh không dám lười biếng."

   Tạ Phong Đường chân mày cau lại: "Nói đến là không tệ, chính là bắt tay vào làm không biết làm sao. Luôn có như vậy mấy người, trong miệng đường hoàng, lén lút nhưng lòng dạ độc ác ah."

   Đường Kiếp cười nói: "Học sinh không thì ra khoa trương, thế nhưng không giết vô tội, có ân báo ân loại này tối thiểu đạo lý, khẳng định vẫn hiểu, cũng là có thể làm được."

   "Có ân báo ân?" Tạ Phong Đường ánh mắt híp lại: "Vậy ngươi cảm thấy hiện tại ai đối với ngươi có ân tình đây?"

   "Ngô gia Nhị lão, còn có Vệ phủ." Đường Kiếp trả lời ngay.

   "Vậy ngươi có thể có báo đáp bọn họ?"

   "Học sinh đang cố gắng."

   Nói đến đây, Đường Kiếp trong lòng hơi động, muốn cái này có thể là đem Bồi Nguyên đan đổi thành Duyên Niên Ích Thọ đan cơ hội, vội vàng nói: "Kỳ thực mấy ngày nay, học sinh từng muốn gửi phần Linh Dược cho Ngô gia Nhị lão. Không nghĩ tới. . ."

   "Không nghĩ đến cái gì?" Tạ Phong Đường hỏi.

   Đường Kiếp cố ý do dự một chút, mới đem Ngô Hạnh chuyện nói ra.

   Đương nhiên hắn sẽ không nói là sợ Thiên Thần cung chú ý tới mình đối với Ngô gia Nhị lão thái độ, chỉ nói là mua Duyên Niên Ích Thọ đan không dễ dàng, vì lẽ đó ủy thác Ngô Hạnh tới làm chuyện này.

   "Vẫn còn có chuyện như vậy? Lời ngươi nói là thật?" Tạ Phong Đường sắc mặt đã trở nên nghiêm túc.

   Đại trị thế gian, đạo nghĩa làm đầu.

   Mặc kệ ngầm thế nào dơ bẩn, mặt ngoài chính khí đều là cần duy trì, một ít không thương chính mình lợi ích chính nghĩa cũng hầu như là dũng cảm bảo vệ.

   Đối với Tạ Phong Đường tới nói, một bình Duyên Niên Ích Thọ đan thực sự không coi vào đâu, tự nhiên là không sánh được hiếu kính cha mẹ làm đến trọng yếu. Này Ngô Hạnh đại nghịch bất đạo, dám tham ô cho cha mẹ mình biếu tặng, thật là không ra cái gì cực điểm.

   Đường Kiếp cười khổ: "Chuyện như vậy, học sinh sao dám nói dối?"

   Hắn đối với Ngô Hạnh thù không có hảo cảm, đối với vận mạng của hắn đó là không có chút nào quan tâm. Nếu như có thể nhờ vào việc này làm Ngô gia Nhị lão cầu đến Linh Dược, lại tăng cường Tạ Phong Đường đối với niềm tin của chính mình, đó chính là đại giá trị.

   Nói trắng ra, hắn bây giờ nói chuyện này, liền giống như lúc trước hướng về Trịnh Thư Phượng muốn ba lượng bạc tiền tháng như thế, đều là mượn đối với Ngô gia Nhị lão hiếu kính đến biểu hiện ra của mình "Trung nghĩa" .

   Từ hướng này nói, Đường Kiếp hiếu thuận có cực lớn công danh lợi lộc ý đồ, làm cho trả giá biến thành hồi báo, dụ dỗ người khác đối với đầu tư của mình.

   Nhưng Đường Kiếp cũng không để ý lắm.

   Cho dù không có lúc này báo, hắn cũng sẽ đối với Nhị lão được, mà như hiếu thuận có thể được đến thêm vào hồi báo, lại vì sao không nên?

   Công và tư, trắng cùng đen, vốn là cực dễ lẫn lộn, ai đúng ai sai khó mà làm rõ, bởi vậy hắn đối xử sự vật xử lý phương pháp rất đơn giản —— như chuyện này bắt tay vào làm đối người vô hại mà với bản thân hữu ích, vậy liền cứ việc đi làm.

   Đương nhiên, cái này đối người vô hại, sẽ không bao quát kẻ địch và chính mình khinh bỉ người.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói như vậy, Tạ Phong Đường lập tức tay lấy ra phù, viết mấy câu nói sau đốt đi, rồi mới hướng Đường Kiếp nói: "Chuyện này, ta sẽ để người để hỏi cho rõ, nếu như là thật, nhất định phải. . ."

   Hắn chưa nói xong, Đường Kiếp đã cúi người xuống nói: "Nếu như là thật, mời viện chủ không nên trách phạt Ngô Hạnh, lại càng không muốn lộ ra. Mặc kệ thế nào, hắn đều là Nhị lão thân tử, Nhị lão sẽ không hi vọng nhìn thấy hắn bị trục xuất học viện, nếu là bởi vì ta mà dẫn đến hắn trở thành Khí sinh, cái kia trái lại là vô công từng có rồi."

   Tạ Phong Đường ngớ ngẩn, rốt cục gật đầu: "Ta hiện tại bắt đầu tin tưởng ngươi người này bản tính không tệ. Yên tâm đi, nếu như là thật, ta liền không để ý tới, nhưng ta sẽ hảo hảo khen thưởng ngươi. Như vậy đi, lần này đại khảo, nếu như ngươi có thể thu được danh đầu, học viện liền khen thưởng ngươi một bình Duyên Niên Ích Thọ đan, mặt khác. . . Còn có thể cho ngươi một phần thần bí lễ trọng, ngươi xem coi thế nào?"

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ra, lập tức đại hỉ quỳ gối: "Đa tạ viện chủ trọng thưởng!"

   Quy củ của học viện xưa nay là thiếu mấy ưu tiên, khắp nơi đều tranh giành.

   Đại khảo ba vị trí đầu đều có khen thưởng, đây là hàng năm chuyện tất nhiên.

   Nhưng lần này nhất định phải không giống như xưa.

   Tuy rằng Tạ Phong Đường không hề ghi chú, nhưng không hỏi cũng biết, này cái gọi là thần bí lễ trọng, hơn nửa chính là cái kia Thiên Nhất chín tầng tiến vào tư cách.

   Sở dĩ muốn nói thần bí lễ trọng, tự nhiên là lo lắng hắn vạn nhất không bắt được danh đầu làm sao bây giờ. Lấy thần bí tên quan chi, đến thời điểm khen thưởng cái gì tự nhiên vẫn là Tẩy Nguyệt học viện định đoạt.

   Tạ Phong Đường chiêu thức ấy chơi được đẹp đẽ, tiến có thể công lui có thể thủ.

   Trước đây hắn đối với Đường Kiếp còn chỉ là có chút khen thưởng, lôi kéo một cái. Nhưng lần này Mẫn Đông chuyện sau khi ra ngoài, hắn đối với Đường Kiếp hoài nghi càng nặng, mà Đường Kiếp biểu hiện cũng xác thực để hắn thoả mãn, xác thực có thể cân nhắc để hắn học tập Tẩy Nguyệt bí pháp.

   Truyền thụ bí pháp chuyện như vậy, đối với mỗi cái học sinh tới nói đều là thiên đại trọng thưởng, còn đối với Tẩy Nguyệt học viện tới nói, nhưng là nửa điểm tài nguyên đều không tiêu hao, thật sự là nhất có lời bất quá đầu tư. Dù cho tương lai thật nghĩ sai rồi, cũng không quá là nhiều đệ tử thân truyền, với môn phái cũng là không nửa điểm hại.

   Mà có học viện tưởng thưởng Duyên Niên Ích Thọ đan, Đường Kiếp tựu không dùng khắp nơi đi tìm người thay thuốc làm cho thế nhân đều biết.

   Về phần làm sao gởi về. . . Ai, lại nghĩ cách đi.

   Lập tức giải quyết hai cái đại sự, cho dù biết rõ Tạ Phong Đường ý tại Binh giám, Đường Kiếp đối với Tạ Phong Đường vẫn có rất nhiều cảm kích.

   ————————————

   Cách Tạ Phong Đường nơi ở, Đường Kiếp đi một chuyến Linh Diệu phường mua thuốc thảo, đang chuẩn bị chỗ ở tu luyện Ly Kinh, nhưng nhìn thấy Vệ Thiên Xung thần thần bí bí tìm tới, dọc theo đường đi lấm lét nhìn trái phải, làm như muốn làm chuyện gì bí ẩn dường như. Nhìn thấy Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung càng là vồ một cái Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp, lần này ngươi nhất định phải giúp ta ah!"

   Đường Kiếp bị hắn làm cho không tìm được manh mối, không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

   "Này, còn có chuyện gì?" Vệ Thiên Xung vỗ đùi: "Đại khảo ah!"

   Lại là đại khảo.

   Xem ra khoảng thời gian này sở hữu học sinh đều tại làm đại khảo sứt đầu mẻ trán đây.

   Đường Kiếp cười nói: "Thiếu gia nghĩ tới đại khảo đơn giản, vừa vặn khoảng thời gian này ta cũng muốn học lại một cái, chúng ta vừa vặn cùng nhau đi học."

   Vệ Thiên Xung miệng rộng cong lên: "Bất thành, bất thành, nhìn cũng vô dụng, ta là nhìn không ra những thứ kia."

   "Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi ra sao?"

   Trong đầu linh quang lóe lên, Đường Kiếp trong lòng khiếp sợ, chỉ vào Vệ Thiên Xung tay đều run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi. . . Không phải đâu?"

   Vệ Thiên Xung cười hì hì: "Không sai, chính là!"

   Người đã tiến đến Đường Kiếp bên tai: "Lần này đại khảo, ta nhưng phải dựa vào ngươi rồi, nhất định phải cho ta đáp án ah!"

   Đường Kiếp hít vào một ngụm khí lạnh: "Thiếu gia, có giám thị, việc này ta nhưng thật không giúp được ah."

   "Ngươi có thể làm được!" Vệ Thiên Xung lời nói ý vị sâu xa, hắn nhìn hai bên một chút không người, tập hợp Đường Kiếp vẻ mặt kích động nói: "Ngươi hãy nghe ta nói, lần này ta đều đã tính xong. Chỉ cần ngươi tại số lượng cùng thiên văn trên giúp ta một tay là được, những cái này đề tính toán quá khó khăn! ! ! Ta coi không ra, ngươi thi tốt sau khi liền xem ta dùng tay ra hiệu. Ta duỗi tay trái liền đại biểu đại đề, tay phải liền đại biểu vấn đề nhỏ, lý do an toàn, ngươi dùng thủ quyết trả lời ta, định hướng quyết đại biểu 1, vô hướng quyết đại biểu 2. . ."

   Vệ Thiên Xung thao thao bất tuyệt nói xong, càng nói càng hưng phấn, Đường Kiếp nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   Vệ Thiên Xung vẫn còn tiếp tục: "Nếu là tự nhiên, hay dùng thủ thế khoa tay, duỗi cái cổ ý là hạc, rụt đầu tức là quy, thân thể bách huyệt ngươi trực tiếp chỉ, nội dung quá nhiều, chúng ta phải hảo hảo luyện luyện phối hợp, chúng ta vậy thì đi nhà của ngươi, thực luyện một phen. . ."

   Đường Kiếp đã là hai mắt ngốc thẳng.

   Vệ Thiên Xung còn muốn tiếp tục, xem Đường Kiếp không nói lời nào, duỗi ra năm ngón tay tại trước mắt hắn lắc lắc: "Này, ngươi làm sao vậy?" Đường Kiếp này mới phục hồi tinh thần lại, ho nhẹ một tiếng: "Này cũng bị phát hiện, vậy cũng ghê gớm ah!"

   Trường thi dối trá, một lần trừ điểm hai mươi, thủ tiêu lần này cuộc thi tư cách; hai lần năm mươi, thủ tiêu lần này cuộc thi tư cách; ba lần trục xuất.

   "Không cần sợ." Vệ Thiên Xung đại đại liệt liệt nói: "Kế hoạch của ta không có chứng cứ, ai cũng trảo không được. Ta đã sớm hỏi thăm rõ ràng, này Tẩy Nguyệt học viện đại khảo cùng cái khác quy củ như thế, chỉ cần ngươi không bị tại chỗ bắt được, không có chứng minh thực tế, đó là nửa điểm chuyện cũng sẽ không có. Chỉ cần có ngươi hỗ trợ, ta đã qua cửa này, sau đó là có thể dễ dàng tu luyện, cái này kêu là học lấy để dùng!"

   Nói đến phần sau, Vệ Thiên Xung đã bắt đầu diêu đầu hoảng não.

   Lúc này hắn đến bắt đầu học lấy để dùng rồi.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ: "Nhưng là quá mạo hiểm rồi, ngươi sao không chờ một chút, nhiều đọc hai năm đều là có thể thông qua."

   "Khi đó sẽ trễ. Lại nói vạn nhất không thông qua làm sao bây giờ?"

   Đối với hắn mà nói, lần này cùng Đường Kiếp cùng thi chính là lớn nhất cơ hội, bỏ qua cơ hội lần này, Đường Kiếp tất qua, hắn sau đó muốn dối trá đều không tìm thấy người giúp hắn.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi nội dung khác làm sao bây giờ? Chỉ có con số đáp án, ngươi vẫn là không thông qua đại khảo!"

   Vệ Thiên Xung mặt đỏ lên, nhìn hai bên một chút, lần thứ hai xác nhận chu vi không người sau, lúc này mới nghiêm túc nói: "Yên tâm đi, ta sớm có vẹn toàn chuẩn bị, bảo đảm không có sơ hở nào."

   "Cái gì sách lược vẹn toàn?"

   Vệ Thiên Xung cắn răng một cái, thẳng thắn lôi kéo Đường Kiếp tiến vào bên cạnh tiểu rừng rậm, sau đó quần áo hất lên, chỉ thấy mặt trên dán đầy tờ giấy nhỏ.

   Đường Kiếp nhìn thấy suýt nữa không ngất đi, Vệ Thiên Xung đã hưng phấn nói: "Thế nào? Chuẩn bị chu toàn chứ? Đây chính là ta để Thị Mộng đặc biệt chuẩn bị cho ta."

   Đường Kiếp cố nén không phun ra ngoài, cắn răng trả lời: "Tiểu thiếu gia. . . Ngươi mới vừa rồi còn nói chỉ cần không có chứng minh thực tế đây này? Nơi này là Tẩy Nguyệt học viện, coi như là dối trá, vậy cũng phải nói chút kỹ thuật hàm lượng ah!"

   ————————————

   PS: Đào bảo vật điếm bên kia hai ngày nay chuyện làm ăn có thể, ở đây muốn cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. Lúc trước nàng không chuyện làm, chủ ý là ta ra, ta nói ta có một ít độc giả, có lẽ nàng mở đào bảo vật điếm lẽ ra có thể vì nàng kéo chút kinh doanh, cất bước chí ít chẳng phải gian nan. Kết quả khi (làm) ngày đó nàng nói cho ta biết, nàng đem hết thảy đều chuẩn bị xong thời điểm, ta đột nhiên có loại chột dạ cảm giác.

   Ta sợ ta nói cái này không có gì dùng, đến thời điểm không bao nhiêu người đi tới mua, vì lẽ đó kiến nghị nàng trước tiên thiếu tiến vào chút hàng, sau đó nhiều lần căn dặn, đừng quá hi vọng. . .

   Có một số việc, ta học xong không nên kỳ vọng quá nhiều, mới có kinh hỉ, không có bi thương.

   Tin tức tốt là lần này là kinh hỉ.

   Có không ít bằng hữu đều dồn dập đến ta vợ trước đào bảo vật tiểu Điếm đi mua đồ vật, càng có bằng hữu hơn hữu nói đồ vật có thể không muốn. . . Nàng nói với ta thời điểm ta cũng đều rất không nói gì. Chỉ có thể ở nơi này trước tiên cảm ơn mọi người hảo ý.

   Vốn là làm cho nàng thiếu tiến vào chút hàng là chủ ý của ta, đi trước nhìn, lần này bị mọi người kéo tự tin, nàng lại tiến vào chút hàng mới, hoan nghênh mọi người tiếp tục đến thăm, cái khác ta cũng không muốn nói nhiều, nỗ lực gõ xong chữ, đây là ta có thể cho mọi người duy nhất hồi báo.

   Tiên hiệp trước đây ta không viết quá, có vài thứ khả năng không nắm giữ tốt, kính xin mọi người thứ lỗi, nhưng ta sẽ cố gắng làm tốt, để mình tiến bộ. Ủng hộ ý kiến, chưa đủ ý kiến, các ngươi cũng có thể nói, ta sẽ khiêm tốn đối xử, cải tiến chính mình.

   Chính là như vậy..