Chương 9: Quyết nghị

Chương 9: Quyết nghị

Tham Thần Điện.

Bảy bảy bốn mươi chín trản Thất Tinh Đăng treo cao trên điện, mặt đất 1,208 chi Bất Diệt Linh Chúc tạo thành tinh quang, đan xen vào nhau, hội tụ thành một bức tranh —— Thiên Chức Lĩnh.

Lúc này trên Thiên Chức Lĩnh, một vùng tăm tối.

Mây đen che đậy thiên không, hắc thổ lan tràn đại địa.

Không thấy rõ tình hình bên trong, chỉ ở nơi tối rìa ngoài có thể mơ hồ nhìn thấy một ít ma vật dữ tợn, dù vậy, ngẫu nhiên thỉnh thoảng còn sẽ có hiện tượng hình ảnh nhảy lên cùng phá nát. . .

"Chí ít một vị Chân Tiên cấp đại ma đầu đang lấy thần niệm che đậy nhòm ngó, không thể xác định có phải là Nguyên Dục Ma Quân hay không, bất quá lấy Hồng Mông Giới trước sau như một, phía sau một vị Đại Ma Chủ, ít nhất phải có năm, sáu vị Chân Tiên cấp ma đầu chống đỡ."

Thanh âm Đường Kiếp xa xôi truyền đến.

Phía trên điện thủ, Vân Thiên Lan cao cư trung ương. Tuy rằng luận thực lực, hiện tại Tê Hà Giới mạnh nhất đã là Đường Kiếp, nhưng Vân Thiên Lan vẫn như cũ hoàn toàn xứng đáng là nhân vật thủ lĩnhTê Hà Giới.

Cô Xạ Tiên Tử ở bên tay trái Vân Thiên Lan, xếp hàng thứ hai, Đường Kiếp cư phía bên phải, liệt vị đệ tam, lại xuống là Nhiên Tình Hoa Hậu, Hoàng Vô Cực, Mục Tự Dương, Diệp Vân, Quý Văn Trường, bởi vậy cũng có thể nhìn ra thứ tự thực lực giữa các đại phái lại lần nữa xuất hiện biến hóa. Đã từng một lần rơi vào đáy vực Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn, tại trải qua những năm này tu tâm dưỡng tính, rốt cục lại dần dần trở về, ngược lại là một thời địa vị chỉ ở bên dưới Tẩy Nguyệt Phái Thất Tuyệt Môn, nhưng bởi vì Quý Văn Trường không thể thành tựu Chân Tiên mà địa vị xuống dốc không phanh.

Tu hành giới vốn là thế giới cực hiện thực, tư cách muốn giảng, giao tình muốn luận, nhưng cuối cùng vẫn là phải xem nắm đấm!

Cuối cùng vẫn coi như Tẩy Nguyệt Phái cũng không bạc đãi Thất Tuyệt Môn, về mặt tài nguyên vẫn là đối với Quý Văn Trường làm hết sức ưu ái, coi như là vì chính bản thân, Quý Văn Trường nếu có thể đề thăng Chân Tiên cũng là tốt đẹp. Chỉ tiếc lên cấp Chân Tiên tới nay không chỉ là chuyện tài nguyên, vì vậy Quý Văn Trường hiện tại như trước vẫn không nhìn thấy ánh rạng đông đột phá.

Thời khắc này nghe được lời ấy của Đường Kiếp, phía dưới Vệ Thiên Xung đã nói lầm bầm: "Nghe tới khác biệt đến là không lớn."

Xác thực không lớn, Tê Hà Giới hiện tại cũng có bảy vị Chân Tiên, phóng tầm mắt đại thiên thế giới, phần thực lực này cũng đã tính là không kém. Nếu như phe địch cũng chỉ có sáu, bảy vị Chân Tiên, vậy trên lý thuyết cũng xác thực có thể ứng đối.

Bất quá Hồng Mông Giới đáng sợ nhưng cho tới bây giờ không phải chỉ xem cao cấp chiến lực. Lúc trước Minh Giới còn không phải là chỉ một cái Minh Hoàng, liền suýt nữa làm cho cả Viêm Dương Giới đều hãm lạc.

Hồng Mông Giới chân chính đáng sợ chính là vô tận ma khí của bọn chúng, ô nhiễm đất đai, mê hoặc nhân tâm, thông qua các loại phương pháp để một cái lại một nhân tộc tu giả sa đọa, tiến nhập trận doanh ma tộc. Đường Kiếp đã từng tiếp xúc qua ma đầu như Cơ Dao Tiên, Nguyên Thủy Thiên Ma, kẻ nào lại không nắm giữ thủ đoạn lôi kéo người ta rơi vào ma đạo? Nguyên Thủy Thiên Ma càng là kẻ tài ba trong đó, trong lúc vung tay nhấc chân liền có thể chế tạo ra một nhóm Ma tộc.

Nhưng Cơ Dao Tiên, Nguyên Thủy Thiên Ma lại không phải những kẻ duy nhất tinh thông đạo này.

Hồng Mông Giới có quá nhiều Ma tộc am hiểu dụ dỗ, kéo người nhập ma đạo, bọn chúng tối đa là không có giống như Nguyên Thủy Thiên Ma cường đại như vậy, tiện lợi như vậy, nhưng cũng có phương pháp của chính mình, thủ đoạn quỷ quyệt, tâm tư xảo trá, khiến người ta khó mà phòng bị. Đáng sợ nhất chính là, một khi nhập ma, liền không còn biện pháp khôi phục —— mãi đến tận hiện tại, Băng Hoàng còn bị nhốt tại bên trong Sơn Xà Xã Tắc Đồ, trở thành một chỗ cổ cấm địa bên trong Hoàng Đình thế giới.

Ngoài ra chính là Ma tộc tự thân cường đại. Bởi Hồng Mông Giới tài nguyên bần cùng, ở nơi đó mỗi một cái Ma tộc sinh tồn có thể nói đều là từ bên trong núi thây biển máu giết ra. Muốn muốn tiếp tục sống, nhất định phải không ngừng sát lục, giết chết đối phương, lấy địch làm thức ăn, lớn mạnh bản thân. Khát vọng của chúng đối với chiến đấu là cường thịnh nhất, lợi dụng đối với tài nguyên là tối cực hạn. Tại sao Hồng Mông Giới hàng năm đều tất nhiên xâm lấn Tinh La Giới? Không phải là bởi vì Ma Chủ thống lĩnh, mà là bởi vì bản thân mảnh thế giới phồn hoa này liền sâu sắc hấp dẫn mỗi một con ma vật Hồng Mông Giới.

Vì mỹ thực, vì ánh mặt trời, vì nước suối, vì rừng rậm, vì tất cả tài nguyên trân quý, Ma tộc đánh bạc tính mạng cũng muốn đi tranh, đi giết, đi đoạt.

Mỗi một cái ma vật có thể tại Hồng Mông Giới sống sót đều là kẻ điên, đều là biến thái, đều là khủng bố sát thủ cường hãn đến cực điểm tại bên trong cấp bậc của mình. Bọn chúng đối với hoàn cảnh ác liệt có năng lực chịu đựng cường đại, cuồng dã, cuồng bạo, tàn nhẫn, điên cuồng, năng lực thực chiến mạnh, số lượng đông đảo, không chết không thôi. Vì vậy một đám cấp thấp nhất Giác Ma, Hồng Bức, Thiết Cốt Ma liền dám hướng tới Tử Phủ Tiên Đài khởi xướng xung phong, bởi vì đó chính là thiên tính của bọn chúng!

Có thể nói bất luận chiến lực, ý chí chiến đấu, vẫn là số lượng, nhân loại tu giả so với Ma tộc đều phải yếu hơn rất nhiều.

Đã từng có người từng làm tính toán, tại dưới số lượng ngang nhau tu vi đồng đẳng, một đội Ma tộc thông thường cần ba đến bốn đội nhân loại tu giả mới có thể đối kháng.

Cũng may tình huống như vậy chỉ tồn tại ở trung hạ tầng, cao cấp Ma tộc bởi nắm giữ trí lực, tài nguyên tương đối dồi dào, tương đối liền không điên cuồng như vậy, chỉ là càng thêm xảo quyệt, nham hiểm, độc ác. Chính vì nguyên nhân này, có quan điểm cho rằng Hồng Mông Giới Ma Tộc chân chính đáng sợ không phải những ma đầu, đại tiểu ma chủ kia, mà chính là những cá thể phổ thông ma vật thực lực xem ra không đáng chú ý này.

Ví dụ rõ ràng nhất chính là, tại trong lịch sử Tinh La Đại Thiên Giới, tới nay không thiếu ví dụ lượng lớn ma quân trực tiếp san bằng một cái tinh giới, ngược lại chuyện chỉ bằng mấy cái đại năng liền quyết định một cái tinh giới cực ít phát sinh.

Vì vậy Vệ Thiên Xung nói không sai, nhưng không có ý nghĩa.

Thời khắc này Vân Thiên Lan nói: "Hàng rào lưỡng giới đã hạ xuống thấp nhất, Hồng Mông Giới quy mô lớn xâm lấn, phân tán phòng thủ đã không tất yếu. Thiếu Danh, là thời điểm đem người ở tất cả các nơi tập trung về rồi."

Thích Thiếu Danh khom người trả lời: "Sau khi nhận được tin tức, liền đem mệnh lệnh phát ra ngoài, hết thảy tu giả chính đang hướng một dải Tiếp Thiên Lĩnh tập kết."

Tiếp Thiên Lĩnh ở vào phía nam Thiên Chức Lĩnh, dựa theo kế hoạch Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan định ra, đối mặt Hồng Mông Ma tộc, nhân loại chư phái không hề lùi bước, mà là muốn cùng Ma tộc đánh một tràng tấc đất tất tranh chiến tranh.

Trước đây là bởi vì không biết Ma tộc sẽ xuất hiện ở nơi nào, vì vậy chỉ có thể lựa chọn trước tiên phân tán phòng ngự. Một khi Ma tộc bắt đầu hình thành đại quy mô rồi, chính diện chiến tranh không thể tránh miễn, tập trung hết thảy binh lực cùng chúng chiến một trận liền trở thành lựa chọn không thể tránh miễn.

Bất quá đối với quyết định của Vân Thiên Lan Đường Kiếp, cũng không thiếu ý kiến phản đối.

Thú Luyện Môn Mục Tự Dương nói: "Ta trước sau cho rằng, Hồng Mông xâm lấn vừa mới bắt đầu, chính là thời điểm khí thế tối thịnh. Vào lúc này không thích hợp cùng chúng liều mạng, mà nên trước tiên tránh né mũi nhọn, chờ sau khi kéo dài chiến tuyến, Hồng Mông ma khí uy lực yếu bớt, lại mượn trận pháp quyết đấu. Ngoài ra, chúng ta cũng có thể đầy đủ lợi dụng đặc điểm cao tầng chiến lực không thua đối phương, trước tiên tìm cơ hội suy yếu đối thủ."

"Lời ấy rất đúng." Mục Tự Dương lên tiếng thu được Diệp Vân cùng Nhiên Tình Hoa Hậu phụ họa.

Vân Thiên Lan lắc đầu nói: "Hồng Mông Ma tộc nổi tiếng năng lực sinh tồn cường đại. Bọn chúng tại nghèo rớt mồng tơi ngàn dặm đất hoang Hồng Mông Giới cũng còn thể sinh tồn được, đến Tinh La Giới ta, quả thực chính là đi vào tiên cảnh. Nói câu chân thật, lấy năng lực sinh tồn của lũ ma vật kia, chính là cạp đất bọn chúng cũng có thể sống. Mà lấy năng lực sinh sản của đám gia hỏa này, chỉ cần thêm chút thời gian, bọn chúng liền có thể tại trên mảnh đất này đạt được nhanh chóng phát triển. Đến lúc đó. . . Chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể trốn đến lòng đất chỗ bọn chúng không có hứng thú kéo dài hơi tàn. Các vị không nghĩ như thế sao?"

Diệp Vân lập tức nói: "Lời của Vân huynh tự nhiên là không sai, nhưng vẫn là nguy hiểm quá lớn. Nóng lòng cầu chiến như vậy, một khi thất bại liền không còn ngày trở mình. Ngược lại, thích hợp kéo dài chiến tuyến, từng nhóm giải quyết đối thủ càng thêm ổn thỏa. Tuy rằng Hồng Mông Ma tộc năng lực sinh sản mạnh, nhưng vẫn là cần thời gian. Mà tốc độ sinh sản nhanh hơn nữa, cũng không thể sánh được với tốc độ sát lục. Chỉ cần chúng ta có thể nắm chắc đại thế, như vậy vượt qua lần Hồng Mông Đại Kiếp này lại không thành vấn đề."

Vào lúc ấy, Đường Kiếp tiếp một câu: "Nếu như chỉ là lấy vượt qua Hồng Mông Đại Kiếp làm mục đích, Diệp tiền bối nói tự nhiên là phương pháp ổn thỏa nhất. Bất quá mục đích của chúng ta nhưng không chỉ là vượt qua đại kiếp, mà là muốn diệt sạch ma quân, thì phải thế nào?"

Chúng nhân vừa nghe, đồng thời chấn kinh nhìn hướng Đường Kiếp.

Cho tới nay, đối mặt Hồng Mông chi kiếp, nhân loại tu giả lựa chọn đều là lợi dụng không gian cùng thời gian tiêu cực phòng ngự, chỉ cần chịu đựng qua 100 năm này, lưỡng giới không gian bích lũy gia cường, cánh cửa không gian không cách nào duy trì, hết thảy ma quân liền sẽ tự động thối lui. Đến lúc đó, nhân loại tự nhiên sẽ một lần nữa chấp chưởng cái thế giới này.

Nhưng mục đích của Đường Kiếp hiển nhiên càng lớn hơn, hắn tới nay không có ý định kéo dài, mà là muốn tại trước lúc đó liền giết chết hết thảy Ma tộc tiến vào. Dưới cái đại mục đích này, lấy tiêu cực phòng ngự làm mục tiêu chiến thuật dĩ nhiên là lại không thể thực hiện được.

Đã biết mục đích của Đường Kiếp, chúng nhân lúc này mới chợt hiểu ra tại sao Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan lại định ra kế hoạch như vậy.

Chỉ là Hoàng Vô Cực vẫn như cũ không hiểu, hỏi: "Tại sao phải diệt sạch Ma tộc nhập cảnh?"

Ma tộc cũng không phải là yêu loại, không có yêu đan loại hình tài nguyên, coi như sát quang cũng hiếm thấy bao nhiêu chỗ tốt. Chiến tranh đối với Hồng Mông Ma tộc, vĩnh viễn chính vì sinh tồn mà tiến hành, mà không phải gì khác.

Đường Kiếp lông mày hơi hơi giật giật, suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Bởi vì chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể giết vào Hồng Mông Giới."

"Giết vào Hồng Mông Giới?" Chúng nhân kinh hãi.

"Đúng, giết vào Hồng Mông Giới. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể thấy rõ cái thế giới này."

"Thấy rõ cái thế giới này?" Chúng nhân không rõ.

"Đúng thế." Thanh âm Đường Kiếp chìm thấp xuống: "Các ngươi cho rằng, chúng ta đã hiểu rất rõ cái thế giới này sao? Kỳ thực, chúng ta tới nay đều chưa từng có. Chúng ta vẫn luôn chỉ sinh sống ở nơi ánh nắng tươi sáng, thì lúc nào thấy qua mảnh đất hắc ám tràn ngập kia đây? Nhưng mà làm một cái thế giới, một cái thế giới hoàn chỉnh, quang minh cố nhiên phải có, hắc ám cũng vậy a. Tinh La Giới, là một phần cái thế giới này, Hồng Mông Giới, không phải cũng vậy sao? Một chính, một phản, hai cái thế giới, hợp lại cùng nhau, mới là hoàn chỉnh. Chúng ta đã đầy đủ hiểu rõ thế giới chính diện này, cũng là thời điểm hiểu rõ thế giới phản diện kia. . ."

"Sau khi hiểu rõ đây?" Hoàng Vô Cực hỏi.

"Sau khi hiểu rõ. . ." Đường Kiếp lặp lại một câu, lẩm bẩm nói: "Chỉ có thấy rõ cái thế giới này, mới có thể nhìn thấu Thiên Đạo a."

Vạn Giới Vương Đình.

Ngọc Thành Tử cao cư trên Ngọc Thần Tọa, rõ ràng mạch lạc hạ xuống mệnh lệnh.

Đối mặt mệnh lệnh Ngọc Thành Tử ban ra, vương đình chúng thần đều khiếp sợ không thôi. Có tiên ban càng là trực tiếp nói: "Bệ hạ, quyết định như vậy có phải hiềm quá mạo hiểm hay không. Bây giờ Ma tộc thế lớn, trực tiếp va chạm, ngạnh kháng quân địch như vậy, nguy hiểm khá lớn. Dù cho thắng lợi, chỉ sợ cũng phải trả giá không nhỏ đánh đổi. Sao không lấy ổn làm chủ, thận trọng từng bước. Chờ sau trăm năm, không chiến cũng thắng. . ."

"Bởi vì ta muốn không phải thắng lợi mà là tiêu diệt, không phải phòng thủ, mà là tiến công. Ta phải sát nhập Hồng Mông, chỉ có ở nơi đó, ta mới có thể thành tựu mộng tưởng của ta. . ." Ánh mắt Ngọc Thành Tử thâm thúy nhìn phía phương xa..