Chương 86: Tiến vào

Chương 86: Tiến vào

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-12 09: 18: 33 số lượng từ: 4642

   Song chưởng đánh ra giàu có cảm giác tiết tấu từng mảnh chưởng ảnh, rơi vào cái kia bí cảnh trên cửa chính, mang ra một mảnh mê ly quang ảnh.

   Xuyên Hoa Hồ Điệp Thủ!

   Đây chính là Tiêu Dao Cung có tiếng tăm nhất pháp thuật một trong.

   Cùng lúc đó, trên lâu thuyền cũng thỉnh thoảng bắn ra đạo đạo pháp thuật lưu quang rơi vào trên cửa chính kia. Những này tỏa ra ánh sáng lung linh kèm theo Thẩm Tinh Đan phiên phiên dáng múa, hợp thành xinh đẹp nhất cảnh sắc, cho dù Đường Kiếp cũng không nghĩ đến, này phá giải một chuyện tại Tiêu Dao Cung trong tay dùng ra, càng sẽ trở nên như thế giàu có vẻ đẹp.

   Thời khắc này, Đường Kiếp, Phong Bất Trí, Thường Bạch Mi bọn người tại xa xa nhìn, thậm chí còn có Vân Đan Kỳ, Thẩm Ngưng Minh cũng đang kinh ngạc không hiểu quan sát.

   Rốt cuộc, ở đằng kia một mảnh Thải Điệp lộn xộn bay trong, lơ lửng ở không trung chân trời cửa lớn rốt cuộc ầm ầm mở ra, lộ ra đi về trong đó con đường.

   Vừa mới bị ngăn cách hai cái thế giới, tại thời khắc này lại lần nữa khôi phục liên hệ.

   "Thành công!" Thẩm Tinh Đan phát ra vui sướng hoan hô.

   Nàng thân hình vẫy một cái đã trở về trên thuyền rồng, tiếp theo thuyền rồng lợi dụng Hạo Nhiên tư thế lái vào bí cảnh.

   Đối với bọn hắn tới nói, cái này bí cảnh là bọn hắn tiếp thu bên ủy thác mời mở ra, bên trong bảo vật càng là người ủy thác đã đáp ứng cho bọn hắn, bọn hắn tự nhiên là muốn không khách khí tiếp thu.

   Liền ở bọn hắn tiến vào đồng thời, nơi xa Thường Bạch Mi hai đạo Bạch Mi vẩy một cái: "Động thủ!"

   Theo hắn thanh này ra lệnh, bốn phương tám hướng đã bốc lên mười mấy tên Thú Luyện Môn đệ tử.

   Những này Thú Luyện Môn đệ tử chính là ngày đó Bích Hải Lam Thiên một trận chiến sau may mắn còn sống trở về, thời khắc này một lần nữa trở về hai vị Chân Nhân dưới trướng, mới vừa xuất hiện liền gọi ra các loại hung cầm mãnh thú đồng thời hướng về bí cảnh nhào tới.

   Đồng thời Thường Bạch Mi càng là cao giọng nói: "Thú Luyện Môn Thường Bạch Mi, gặp qua Tiêu Dao Cung Thẩm thiếu chủ, mời Thẩm thiếu chủ dừng chân!"

   Thẩm Tinh Đan quay đầu lại nhìn Thường Bạch Mi một mắt, cười nói: "Sớm biết có người nấp trong phụ cận, không nghĩ tới càng là Thú Luyện Môn người. Ta nhận ủy thác của người, mở ra bí cảnh. Bí cảnh này bên trong kỳ hoa dị quả vốn chính là ta thù lao. Bất quá bí cảnh vốn vô chủ, xưa nay là có người có duyên chiếm được. Tinh Đan bất tài, đến cũng không dám một người độc chiếm, cho nên Thú Luyện Môn nếu mà muốn, tựu cứ việc tới bắt đi, chỉ nhìn mọi người cơ duyên chính là, lại là không nên đến ngăn trở ta liền thành!"

   Nói xong đã tự để thuyền rồng lái vào bí cảnh.

   Hiện tại Tiêu Dao Cung có thể không giống trước kia, tuy rằng mất đi tự do, lại cũng có dựa dẫm. Thú Luyện Môn tuy mạnh, Tẩy Nguyệt Phái lại không sợ bọn họ, lại tăng thêm nơi này là Thiên Nhai Hải Các địa đầu, quả thực không có gì nhìn thấy bọn hắn chỉ sợ lý do, cho nên Thẩm Tinh Đan nửa điểm nhượng bộ ý tứ đều không, thẳng vào bí cảnh.

   Thường Bạch Mi bị nàng mấy câu nói tức giận đến run cầm cập, cái gì gọi là bí cảnh vốn vô chủ? Này Vạn Thú Viên chính là Thú Luyện Môn tốt không tốt?

   Chỉ là bây giờ nói cái này cũng vô dụng, liền Vạn Thú Viên hiện tại bộ dáng này, chỉ sợ sớm không ai thừa nhận nó vẫn là Vạn Thú Viên rồi.

   Chỉ có Phong Bất Trí vẫn như cũ mỉm cười.

   Cái kia hắc bào Phong Bất Trí đã nói ra: "Nghe nàng khẩu khí này, cũng không biết tình huống bên trong, mục đích dường như là xông lên trong vườn Linh Dược đi, cũng không nhằm vào trấn phong chi vật."

   Thường Bạch Mi tinh thần chấn động: "Không sai, bây giờ Vạn Thú Viên đã biến, việc cấp bách là lấy ra trấn phong chi vật. Chỉ cần cái kia trấn phong chi bảo vẫn còn, Vạn Thú Viên liền ở!"

   Áo bào trắng Phong Bất Trí vung lên ống tay áo nói: "Chúng ta đi lấy trấn phong chi vật, lại lưu lại những người này bảo vệ cửa lớn."

   "Được!" Thường Bạch Mi quát to, tiện tay chỉ hai tên đệ tử nói: "Lâm Tây, Bạch Vũ, hai người các ngươi cùng ta lưu lại, những người khác theo Thất gia đi trong vườn đoạt bảo!"

   Mặc dù nói việc cấp bách là lấy trấn phong chi bảo, bất quá những kia trong vườn Linh Dược cũng bồi dưỡng không dễ, có thể lấy đồng dạng là lấy đi tốt.

   "Là!" Một đám đệ tử dồn dập đáp ứng, chỉ có cái kia hai tên bị lưu lại trông cửa đệ tử mặt hiện sầu khổ, thầm mắng mình không may. Thường Bạch Mi là chân nhân, đối đồ vật bên trong chưa chắc có nhiều ngạc nhiên, đối với bọn họ mà nói, đây cũng là lớn lao tổn thất.

   Thời khắc này Thú Luyện Môn đệ tử tại Phong Bất Trí dẫn dắt đi từng cái thả người bay vào, phảng phất như lưu tinh tập trung vào trong bí cảnh, theo bọn hắn tiến vào, bí cảnh bên trong một mảnh gió nổi mây vần, bên ngoài lại nhìn không tới nội bộ tất cả, đó là nội bộ trận pháp phát động kết quả.

   Thường Bạch Mi thì mang theo hai tên Thú Luyện Môn đệ tử cứ như vậy canh giữ ở cửa vào, lấy hắn Chân Nhân thực lực, người khác muốn xông qua còn thật không dễ dàng.

   Đường Kiếp lại là hơi nhíu mày, cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi chặn được ai?"

   Theo hắn lời này lên, một bóng người đã tự bay lên, thẳng lướt chân trời, chính là Quỷ Vệ.

   Nhìn thấy Quỷ Vệ bay lên, liền ngay cả Vân Đan Kỳ bọn người lấy làm kinh hãi.

   Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử thấy thế, đồng thời quát lên: "Người tới là ai, nơi đây đã bị ta Thú Luyện Môn. . ."

   Bọn hắn lời còn chưa dứt, Quỷ Vệ đã xông đến trước người, không thèm để ý bọn hắn, xông thẳng bí cảnh.

   Thường Bạch Mi chân mày cau lại: "Lớn mật!"

   Một chưởng đã là xa xa đánh ra.

   Hắn thân là Thú Luyện Môn Linh Hoàn Chân Nhân, lại thêm hai tên Thú Luyện Môn đệ tử giúp đỡ, cho dù lấy Quỷ Vệ khả năng, Đường Kiếp cũng không dám nói tất thắng.

   Nhưng trận chiến này muốn tại xông quang, mà không phải thắng lợi.

   Liền ở Thường Bạch Mi xuất thủ đồng thời, Quỷ Vệ thân hình lóe lên, Mị Ảnh Mê Tung Bộ phát động, người đã trong nháy mắt gia tốc, tránh thoát một chưởng này đồng thời hướng về Thường Bạch Mi xông đi.

   Thường Bạch Mi bị hắn này đột nhiên gia tốc hơi bị sợ, bản năng cho mình bỏ thêm một cái phòng ngự pháp tráo, tiếp theo tay chấn động, Kim Mao Hống, Thông Tí Viên, Phong Thanh Xà, Kim Vũ Điêu cùng Bạch Ngạch Lang năm loại yêu thú đồng xuất, trong đó cái kia Kim Mao Hống càng là một con hoá hình yêu vật.

   Này liên tiếp ứng biến mau lẹ cấp tốc, đầy đủ thể hiện Thường Bạch Mi đối địch năng lực ứng biến.

   Quỷ Vệ lại chỉ làm một chuyện.

   Hắn xung phong!

   Cứ như vậy một đầu hướng về Thường Bạch Mi xông đi, thân hình trong nháy mắt lôi ra vô số tàn ảnh, chân thân như một tia điện va vào Thường Bạch Mi, đánh vào trên phòng ngự pháp tráo của hắn, va ra một mảnh thải quang.

   Liền ở va chạm phát sinh đồng thời, Quỷ Trảo duỗi ra, nó đã ôm lấy Thường Bạch Mi, tại to lớn quán tính ảnh hưởng, Quỷ Vệ cứ như vậy ôm Thường Bạch Mi bay lên, Thường Bạch Mi kinh hãi phát hiện, chính mình càng là bay về phía bí cảnh.

   Không được!

   Trong đầu ý nghĩ bay lên, Thường Bạch Mi toàn lực kêu gọi lên: "Bảo vệ cửa lớn. . ."

   Lời còn chưa dứt, hắn đã cùng Quỷ Vệ đồng thời ngã vào bí cảnh, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi.

   "Quế chân nhân!"

   Trên Nhạc Sơn Đảo, Vân Đan Kỳ cũng tại nhìn tình cảnh này trợn mắt ngoác mồm.

   Biến hóa là đột nhiên như vậy, từ Vạn Thú bí cảnh xuất hiện lên, liền một mực tại rung động Nhạc Sơn Đảo mọi người tâm linh, cho tới cho tới bây giờ bọn hắn mới rốt cục phản ứng lại, chỗ này đến cùng xảy ra chuyện gì.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp cười cười, đi tới đối Vân Đan Kỳ nói: "Vân thiếu, không bằng chúng ta cũng vào xem xem làm sao?"

   "Chúng ta?" Vân Đan Kỳ ngớ ra: "Nhưng là Thú Luyện Môn người tại canh gác ah."

   Đường Kiếp bĩu môi: "Nơi này tốt xấu là Thiên Nhai Hải Các địa bàn, lúc nào đến phiên Thú Luyện Môn người đến bố trí quan tạp? Xem tình hình này, trước đó vài ngày Hải yêu công đảo rõ ràng chính là cùng này bí cảnh có chỗ liên quan. Này Nhạc Sơn Đảo một vùng vốn là Vân gia, mà Vân thiếu chủ lại là Thiên Nhai Hải Các môn hạ, nói thế nào, bí cảnh này đều có Vân gia một phần, há có mặc cho Thú Luyện Môn nắm giữ lý lẽ! Rồi lại nói, bên trong còn có Quế chân nhân tại, sợ bọn họ làm chi?"

   Hắn lời này âm thanh rất lớn, liền ngay cả không trung cái kia hai tên Thú Luyện Môn đệ tử nghe được đều rất rõ ràng, hai người đồng thời nhất biến.

   Quả nhiên Vân Đan Kỳ nghe được trong mắt tinh quang chớp liên tục: "Nói không sai, nếu như thế, chúng ta liền đi bên trong đi một lần."

   Bí cảnh xuất hiện, đối mỗi người đều là cơ hội, Vân Đan Kỳ lại làm sao không muốn? Đường Kiếp kiến nghị chính hợp lòng hắn, thời khắc này theo hắn ra lệnh một tiếng, mọi người đồng thời bay vào không trung, hướng về bí cảnh mà vào.

   Cái kia hai tên Thú Luyện Môn đệ tử lẫn nhau nhìn nhìn, biết Thú Luyện Môn uy danh đối Thiên Nhai Hải Các không dùng, mà không còn Thường Bạch Mi, bọn hắn dựa vào vũ lực lại không ngăn được một nhóm người này, cuối cùng là không dám ngăn cản, chỉ có thể mặc cho bọn hắn đi vào.

   Từ bọn hắn bên cạnh trải qua lúc, Đường Kiếp ngửa đầu phát ra ha ha vài tiếng cười to, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ, tựa như đang nói các ngươi như vậy thủ cửa lớn, bằng với không thủ.

   Hai tên đệ tử kia trong lòng giận dữ và xấu hổ lại là bất đắc dĩ, chỉ có thể âm thầm bất chấp, kế tiếp người nhất định phải một cái đều không cho thông qua, toàn bộ ngăn ở bên ngoài.

   Cũng không lâu lắm, nơi xa một mảnh yên hà bay tới.

   Đợi đến bay gần rồi, mới nhìn đến là ba tên nữ tử đang hướng về bên này mà đến, cầm đầu nữ tử trong tay còn lôi kéo một cô bé, chính là Y Y, cái kia lôi kéo nàng chính là Hứa Diệu Nhiên rồi.

   Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử chưa từng thấy Hứa Diệu Nhiên, thời khắc này thấy có người đến, mừng rỡ trong lòng, đồng thanh quát lên: "Người kia dừng bước, Thú Luyện Môn làm việc, xin chớ tới gần!"

   Hứa Diệu Nhiên hơi nhíu mày: "Chuyện cười, nơi này là ta Thiên Nhai Hải Các địa bàn, không phải Thú Luyện Môn. Ta Hứa Diệu Nhiên muốn vào, ta xem ai dám ngăn trở!"

   Lại là Thiên Nhai Hải Các? Hứa Diệu Nhiên?

   Hai người đồng thời ngẩn ngơ, này lai lịch so với trước kia còn lớn hơn ah.

   Hai người bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tránh ra.

   Hứa Diệu Nhiên đã lôi kéo Y Y, mang theo hai tên thị tỳ bay thẳng mà vào.

   "Tỷ tỷ, cái kia hai tên gia hỏa thật là ngu ah." Mang theo ngây thơ chất phác âm thanh xa xa truyền đến.

   "Đừng để ý đến bọn hắn, ngớ ngẩn mà thôi." Hứa Diệu Nhiên âm thanh tràn ngập khinh thường.

   Này đối thoại truyền tới hai người trong tai, hai tên Thú Luyện Môn đệ tử giận dữ và xấu hổ muốn chết, đồng thời bất chấp, làn sóng tiếp theo người, cho dù là liều mạng một trận chiến đều phải cản lại.

   Lại không biết qua bao lâu.

   Nơi xa rốt cuộc lại bay tới một nhóm người.

   Hai người đồng thanh quát lên: "Người kia dừng bước, Thú Luyện Môn làm việc, người rảnh rỗi chớ gần!"

   Nơi xa một người cầm đầu đã cất giọng nói: "Xin hỏi là Thú Luyện Môn vị nào huynh đài? Tại hạ Thiên Thần Cung Vân Vô Cực."

   Thiên Thần Cung?

   Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử lẫn nhau nhìn nhìn, gọi Lâm Tây đã hỏi: "Người của Thiên Thần cung làm sao cũng tới?"

   Vân Vô Cực mỉm cười nói: "Nghe nói Đường Kiếp tại Nhai Hải xuất hiện, vừa vặn ta cùng với hắn có chút ân oán, cho nên liền tới xem một chút. Không nghĩ tới không tìm được Đường Kiếp, lại nhìn đến đây tân sinh trên biển bí cảnh, đã nghĩ tới xem một chút. Làm sao, hai vị sư huynh muốn ngăn trở chúng ta sao?"

   Vân Vô Cực không nói chính là, Đường Kiếp bán ra bí cảnh tài nguyên cho Thất Tuyệt Môn, kỳ thực đã khiến cho Thiên Thần Cung chú ý. Chỉ là hai năm này Đường Kiếp vẫn luôn ở đây Tẩy Nguyệt Phái che chở cho, bọn hắn không cơ hội gì.

   Bây giờ Đường Kiếp ra ngoài, đối Thiên Thần Cung tới nói chính là lại một lần nữa cơ hội bắt người, cho nên Vân Vô Cực mới sẽ đi tới nơi này.

   Chỉ là không nghĩ tới, Đường Kiếp còn chưa gặp phải, lại trước tiên đụng phải Thú Luyện Môn cùng bí cảnh này, Vân Vô Cực tự nhiên là muốn vào tới xem một chút.

   Hai người lẫn nhau nhìn nhìn, gọi Bạch Vũ đệ tử rốt cuộc bất đắc dĩ nói: "Mà thôi mà thôi, dù sao cũng đã đi vào nhiều người như vậy rồi, đều là người một nhà, các ngươi cũng vào đi."

   Vân Vô Cực cười chắp chắp tay: "Đa tạ."

   Đã là cùng sư huynh mình đệ đồng thời thẳng vào bí cảnh.

   Nhìn bọn họ tan biến tại trong tầm mắt, hai tên Thú Luyện Môn đệ tử lẫn nhau nhìn nhìn, rốt cuộc ý thức được bọn hắn kỳ thực ai cũng không ngăn nổi, trong lòng đau xót, suýt nữa không khóc ra thành tiếng.

   Sự thật tàn khốc để hai tên Thú Luyện Môn người triệt để mất đi ngăn cửa hứng thú.

   Rốt cuộc, lần nữa có người đi tới.

   Người này toàn thân che lên áo bào màu đen trong, không lộ một tia diện mạo, liền một bước như vậy chạy bộ đến bí cảnh trước cửa.

   Hai người xơ xác bơ phờ nói: "Lần này tới lại là lộ nào sư huynh à? Thiên Nhai Hải Các? Còn là Thiên Thần Cung? Hoặc giả thẳng thắn là Thiên Tình Tông, Thất Tuyệt Môn?"

   Một cái thanh âm trầm thấp vang lên: "Nếu như ta nói cũng không phải đây?"

   Hả?

   Hai người kinh ngạc, đồng thời ngẩng đầu.

   Nhìn thấy dưới hắc bào khuôn mặt, hai người đồng thời ngốc ngạc: "Ngươi. . ."

   Sau một khắc, người áo đen đột duỗi hai tay, đối với hai người yết hầu đâm tới.

   Nhào nhào hai tiếng nhẹ vang lên, hai người nơi cổ họng đã phun ra mảng lớn máu tươi, cứ như vậy bưng gáy từ không trung rơi xuống.

   Người áo đen chậm rãi thu cánh tay về, hướng về trong môn bước đi.

   —————————————

   Bước vào bí cảnh, Đường Kiếp đầu tiên là trước mắt hoa lên, sau đó nhìn thấy quanh người cảnh sắc đã thay đổi hoàn toàn.

   Hắn giờ khắc này chính đưa thân vào một mảnh trong rừng rậm, duy nhất có chỗ bất đồng là, vùng rừng tùng này không phải sinh tại trên đất liền, mà là mọc trong biển.

   Nước biển tựa như bùn đất, trong rừng hơi nhộn nhạo, cao lớn cây cối một đường lan tràn, mở rộng hướng về phương xa. Những cây này chỉ là lộ ra bộ phận liền rất lớn, mà bọn hắn dưới đáy biển bộ phận thì càng thêm to lớn, hắn thân cây cùng gốc rễ xuyên qua thâm thúy nước biển, một mực lan tràn đến đáy biển, bởi vậy là chân chính đại thụ.

   Bầu trời liền giống như một cái bát úp ngược, mơ hồ có thể nhìn thấy màu thủy lam vòng bảo vệ ánh sáng, phảng phất thế giới phần cuối.

   Ở trên biển rừng rậm trung ương, là một toà trên biển tiên sơn, Đường Kiếp biết nơi đó chính là Vạn Thú Viên bản thể.

   Trên mặt biển tung bay bạch sắc sương mù, làm cho toàn bộ bí cảnh bên trong tràn ngập Tiên khí mịt mờ cảm giác, bất quá Đường Kiếp biết, những sương mù này là Huyễn Trận cơ bản tạo thành.

   Vạn Thú Viên nội bộ có đại trận, chuyên đối với nhân loại có ảnh hưởng, cái này cũng là vì phòng ngừa có người lẻn vào đối Vạn Thú Viên bất lợi, chỉ là nó chung quy không có thể ngăn trụ người có tâm.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp hiện tại cũng thân hãm trong trận, không chỉ có là hắn, liền ngay cả Phong Bất Trí, Thường Bạch Mi đều không thể ngoại lệ. Nếu muốn từ nơi này tiến vào Vạn Thú Viên hạt nhân, cũng không phải một chuyện dễ dàng, cần một đường phá trận.

   Thời khắc này nhìn chung quanh, Đường Kiếp hướng về tiên sơn phương hướng đi đến.

   Chân của hắn đạp ở trên mặt biển, nổi lên một mảnh gợn nước gợn sóng, cũng không chìm xuống.

   Nước biển trong suốt, có thể nhìn đến phía dưới có vô số cá bơi tại qua lại.

   Đường Kiếp liền như vậy từng bước, như điền viên bước chậm thản nhiên đi về phía trước.

   Mới vừa đi ra không được vài bước, trước mắt sương mù màu trắng đột nhiên trở nên trở nên nồng nặc.

   Đường Kiếp dừng bước lại, trong mắt đã hơi hiện ra Thần Quang.

   Sau một khắc đáy biển đột nhiên bắn ra một đạo mũi tên nước, nhắm thẳng vào Đường Kiếp mặt.

   Đường Kiếp tiện tay một chưởng vỗ ra, đánh thẳng ở đằng kia mũi tên nước trên, đánh ra đầy trời bọt nước, thuận tay chỉ tay đâm xuống, dưới mặt biển một cái phun nước cá đã lật ngửa cái bụng trắng nổi lên.

   Ở này phun nước cá tử vong đồng thời, Đường Kiếp phía sau đột nhiên truyền đến sưu sưu tiếng vang.

   Đường Kiếp không quay người, cánh tay phải đã đối với phía sau liên tục đánh ra ba chưởng.

   Nổ lớn va chạm bên trong, Đường Kiếp phía sau đã tuôn ra mảng lớn sương máu. Đường Kiếp mượn lực vọt tới trước, hai chân tại mặt biển trượt ra hai đạo thật dài quỹ tích, phảng phất tại trên băng trượt bình thường.

   Lúc này mới quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy đáy biển chính lao ra vô số cá đối đối với Đường Kiếp phi tới.

   Đường Kiếp khuôn mặt bất biến, tiện tay lại đánh ra mấy chưởng, đem những kia cá đối dồn dập đánh chết.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy dưới chân căng thẳng, tựa có đồ vật gì bắt được chính mình.

   Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái màu đen xúc tu y hệt vật thể chính quấn ở chính mình mắt cá chân nơi.

   Lại nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái màu đen cây mây.

   Đường Kiếp trong mắt bỗng nhiên bắn ra tinh quang, hắn toàn lực hướng về không trung bay đi.

   Sau một khắc vô số cây mây đã từ đáy biển bắn mạnh mà ra, giống như rắn quấn về Đường Kiếp hai chân.

   Đường Kiếp lại không kịp né tránh, trong tay Đoạn Trường Đao chợt hiện, chém ngang mà ra, một mảnh mãnh liệt ánh lửa đã chém vào cái kia nổi lên cây mây trên.

   Theo ánh đao xẹt qua, cây mây dồn dập gãy vỡ, dính hỏa cây mây lại thu về đáy biển, hỏa diễm đã tùy theo dập tắt.

   Đường Kiếp nhìn một chút không trung, lúc này mới phát hiện không trung sương trắng càng nồng, cho dù lấy hắn thấy rõ khả năng, trên không trung lại cũng là không phân biệt phương hướng.

   Quả nhiên đây là buộc người chỉ có thể trở về mặt biển hành tẩu sao?

   Đường Kiếp có chút đã minh bạch.

   Thay đổi địa phương Vạn Thú Viên, đã biến phải cùng trước kia đại hữu bất đồng.

   Đầu tiên chính là chỗ này Thổ Địa không còn là Thổ Địa, mà là nước biển.

   Cảnh này khiến nơi này cả mảnh không gian đều trở thành kết cấu lập thể ba chiều.

   Khi ngươi tại trên mặt biển hành tẩu lúc, ngươi cho rằng ngươi là hành tẩu tại dưới thấp nhất, trên thực tế lại là đứng ở nơi này thế giới trung ương.

   Ở trên bầu trời, có sương trắng che đậy tầm nhìn, nói không chắc cũng có loài chim tùy thời đánh lén; tại trên mặt biển, gặp nguy hiểm cự mộc tác quái; mà ở dưới mặt biển, càng có đếm không hết các loại trong biển yêu vật.

   Đây là một cái hoàn toàn lập thể thế giới, cũng là một cái so với trước kia hung hiểm gấp mười lần thế giới.

   Rất nhiều Hải yêu tràn ngập trong đó, kèm theo quỷ dị trận pháp, có ý đồ khó lường kẻ địch, nơi này bây giờ đã là từng bước nguy cơ.

   Nhìn này kỳ quái lạ lùng thế giới, Đường Kiếp khóe miệng nhếch lên vẻ mỉm cười.

   "Ta thích chỗ này." Hắn tự nói..