Chương 175: Vô Căn Thụ Tổ (trung)

Chương 175: Vô Căn Thụ Tổ (trung)

Lượng lớn thụ tinh như như hồng thủy tuôn tới.

Vân Thiên Lan thấy thế, mỉm cười nói: "Rời khỏi dễ dàng như vậy sao?"

Đơn thủ phất nhẹ, một phiến vân vụ đã phiêu phiêu mà xuất.

Pháp thuật Tẩy Nguyệt Phái xưa nay lấy phiêu dật khó lường xưng, mỗi lần xuất thủ nhìn như đơn giản, không có uy lực gì, kì thực nội tàng hạo hãn uy năng.

Một phiến vân vụ này tát xuất ra, xem ra nhẹ nhàng nhỏ bé như bụi bặm, nhưng chỉ khi lạc xuống, rơi vào trên vô số thụ tinh kia, hàng ngàn thụ tinh kia liền đều cảm thấy nặng quá Thái sơn. Như thay đổi là phổ thông đối thủ, chỉ một chiêu này chỉ sợ đã bị ép thành bột mịn, cũng may bọn chúng cũng đều là tinh anh thụ tinh nhiều năm đi theo Thụ Tổ, chịu đựng Chân Tiên ý chí không biết mấy ngàn năm, bởi vậy chỉ là đi lại gian nan, nhưng không một thụ bởi vậy mà chết.

Vô Căn Thụ Tổ kia tức giận nói: "Có ta đây ngươi còn muốn ngăn trở bọn chúng?"

Hai cái che trời cự chưởng đã ầm ầm ầm đập xuống, không có tiên pháp thần thông vết tích, chỉ là thụ chưởng phi vũ, lại là đem lực lượng đề thăng đến cực hạn, mặc ngươi thiên biến vạn hóa, ta chỉ lấy thuần túy nhất lực lượng công kích, Vô Căn Thụ Tổ này, quả thực chính là thể tu đỉnh phong đại thụ bản.

Đối mặt cự chưởng khủng bố này, Vân Thiên Lan cười khẽ: "Đây không phải đã ngăn cản sao."

Đơn thủ lại vung, một phiến lại một phiến bạch vân như lụa mỏng * rơi xuống. Hắn không cầu giết địch, chỉ cầu ngăn trở địch, một đám đại thụ tinh kia ngạnh sinh sinh bị hắn kéo lấy không cho đi ra ngoài.

Thấy tình hình này, Vô Căn Thụ Tổ rít gào một tiếng, hai bàn tay lớn đột nhiên hóa thành vạn ngàn cành lá, dệt thành một phiến la thiên mật võng, hướng tới đỉnh đầu Vân Thiên Lan chụp xuống.

Một chiêu này biến hóa đột nhiên, liền ngay cả Vân Thiên Lan đều ứng biến không kịp, vội hóa làm một trận thanh phong bỏ chạy.

Chỉ là tấm lưới Vô Căn Thụ Tổ đan dệt ra kia, nhìn như có kẽ hở, nhưng mỗi một chỗ khe hở đều tràn ngập năng lượng cường đại, Vân Thiên Lan biến thành thanh phong càng không thể quá, bị sinh sinh bắn ngược trở về. Sau một khắc thân ảnh Vân Thiên Lan đã từ trong hư không lại xuất hiện, nhưng vẫn như cũ là tại trong phạm vi tấm lưới. Tấm lưới của Vô Căn Thụ Tổ vừa thu lại, đã đem Vân Thiên Lan toàn bộ bao lấy, cười gằn nói: "Xem ngươi còn không chết!"

Tấm lưới kia đã biến trở về cự thủ, dùng sức niết một cái.

Một cái niết này, có hủy sơn diệt giới lực lượng, coi như là Chân Tiên cũng có thể một phát bóp nát.

Nhưng ngay tại cự thủ niết xuống đồng thời, trên người Vân Thiên Lan đã xuất hiện một phiến hào quang như thác nước chảy xuống, bọc lấy toàn thân. Đại thủ bóp tại trên hào quang kia, càng không tiến được.

Sau một khắc Vân Thiên Lan đã cười nói: "Phá!"

Trong tay đã đột ngột thêm ra một cây ngân thương, chính đâm vào trên thụ thủ.

Thụ thủ kia bị một đòn xuyên thủng, Vô Căn Thụ Tổ phát xuất một tiếng bi thống đê minh (khẽ kêu), liền thấy trên tay đã xuất hiện một lỗ thủng to. Vân Thiên Lan đã phiêu phiêu từ trong động bay ra, đầu đội Bình Thiên Quan, tay nắm Lưu Ngân Thương, không nói hết phong lưu tiêu sái. Trên hai kiện trọng bảo kia càng là tầng tầng lớp lớp đạo văn thoáng hiện, nhắc nhở đối thủ thân phận của chính mình.

"Đạo binh!" Vô Căn Thụ Tổ phát xuất thê thảm khiếu thanh.

Vân Thiên Lan cười nói: "Rất hi hãn sao? Lão phu thẹn là Tê Hà Chân Tiên, Tẩy Nguyệt chi tổ, có hai cái đạo binh cũng không ngạc nhiên chứ? Hay là Vô Căn Lão Tổ độc đại đã quá lâu, cho tới liền Nhân tộc thiện khí điểm ấy đều đã quên?"

Vân Thiên Lan nói không sai.

Ở trên vùng đất này, Yêu tộc độc đại quá lâu, lâu đến bọn chúng đã quên chỗ mạnh mẽ cùng đáng sợ của nhân loại.

Thế nhưng ngày hôm nay, Vân Thiên Lan đã giúp hắn nhớ lại căn cơ nhân loại lấy đó xưng hùng.

Lưu Ngân Thương chậm rãi nâng lên, mang theo ánh sáng lộng lẫy cùng sắc thái đặc hữu của đại đạo.

Đây là một thanh đạo tại Âm Dương thần thương, giống như Vạn Tiên Đỉnh, chủ hư thực chuyển hóa. Chỗ bất đồng chính là , tương tự là hư thực chuyển hóa, Vạn Tiên Đỉnh là chứa đựng vạn thú, thông qua thủ pháp từ thực chuyển hư, đem vạn thú phong ấn tại trên đỉnh, bản thân là không có sức chiến đấu gì. Lưu Ngân Thương thì ngược lại, nó chính là một thanh từ đầu đến đuôi chiến binh, am hiểu nhất chính là đem không tồn tại biến hóa thành tồn tại tiến hành công kích.

Thời khắc này Vân Thiên Lan Lưu Ngân Thương lại nâng, tay trái vi họa, liền thấy trong thiên không linh khí thúc quyển, đã hình thành một con điếu tình bạch ngạch hổ to lớn không gì so sánh được.

Trên Lưu Ngân Thương đạo văn lóng lánh, mãnh hổ kia dĩ nhiên ngưng tụ thành một con hổ thật, liền như vậy đột nhiên xuất hiện, đối không phát xuất một tiếng gầm thét, hướng về Vô Căn Thụ Tổ nhào tới.

Vô Căn Thụ Tổ hừ một tiếng, cự thủ lại biến, hóa làm ngàn vạn cành lá cuốn một cái, đã đem mãnh hổ kia cuốn lên, như bó bánh chưng * bó chặt lại, con hổ kia phát xuất thanh âm thê lệ ai hào.

Vân Thiên Lan cũng không để ý, phản cười hắc hắc. Sau một khắc tràn ngập bầu trời, vô số mãnh hổ đã xuất hiện.

Trên Lưu Ngân Thương điểm điểm đạo văn lưu quang bay ra, vừa nhập vào trong đám huyễn ảnh hổ kia, vậy là ngàn vạn âm thanh gào thét vang lên, một con lại một con cự hổ đột nhiên xuất hiện, đồng thời hướng về phía dưới phóng đi, lần này lại là bổ hướng hạ phương thụ tinh.

Vô Căn Thụ Tổ hai tay rung lên, ngàn vạn cành lá đồng thời đâm ra.

Vân Thiên Lan cười dài một tiếng: "Vẫn là tự chiếu cố bản thân trước đi."

Tay trái lại hoa, không trung liền xuất hiện một đạo cầu vồng. Cầu vồng kia phóng xạ ra vạn ngàn ánh sáng, càng đã chặn lại cành lá của Vô Căn Thụ Tổ. Vô Căn Thụ Tổ không còn ngăn được bầy hổ, bầy hổ đã gầm thét lên xông vào bên trong đám thụ tinh, chiến thành một đoàn.

Cùng lúc đó, Vân Thiên Lan tay phải Lưu Ngân Thương đột nhiên ném ra, trên không trung đã biến thành một đầu rít gào ngân long, nhắm thẳng Vô Căn Thụ Tổ lao đầu tới.

Ngân long này chính là khả năng biến hóa vốn có của Lưu Ngân Thương thời kì thần trân, chính là Vân Thiên Lan lấy một con ngân long chi cốt phối hợp các loại kim loại quý hiếm dung luyện mà thành, có thể huyễn sinh ngân long huyễn tượng, uy năng vô cùng. Mà tại sau khi thăng cấp thành đạo binh, ngân long huyễn tượng càng là tiến thêm một bước đề thăng thành ngân long thực thể, hơn nữa là Lưu Ngân, Tạm Kim các loại quý hiếm kim loại dung luyện mà thành ngân long chi thi, uy năng càng là hiển hách, có động kim thiết ngọc chi uy, lưu hỏa toái quang chi tốc.

Thời khắc này ngân long vừa xuất hiện, đã trùng nhập lão thụ thể nội, oanh một tiếng tại thể nội lão thụ nổ ra một lỗ thủng to.

Ngân long kia đã giương nanh múa vuốt xuyên qua thụ khu, ngao du thiên không, phát xuất đắc ý hoan khiếu.

Vân Thiên Lan vẫy tay một cái, Lưu Ngân Thương trở lại trong tay, lạnh lùng nhìn Vô Căn Thụ Tổ: "thế nào?"

Vô Căn Thụ Tổ thân thể cao lớn lung lay, mặt người trên cây khô đột nhiên vặn vẹo ra một cái nụ cười kỳ dị: "Thế nào? Ta xem chỉ đến như thế!"

Vân Thiên Lan ngẩn ra, nội tâm báo động bất ngờ nổi lên, trong lòng biết không tốt, trên Bình Thiên Quan xoạt một cái lại lần nữa chảy ra tảng lớn hào quang, đem chính mình chăm chú bảo vệ.

Cùng lúc đó, Vô Căn Thụ Tổ há to miệng rộng, đã phun ra tảng lớn mây mù.

Những vân vụ này cùng phổ thông mây mù bất đồng, bên trong chứa đựng lượng lớn bào tử bé nhỏ. Những bào tử này vừa xuất hiện liền dồn dập hướng về Vân Thiên Lan tuôn tới, đánh vào trên hào quang của Vân Thiên Lan, dồn dập nổ tung, mãnh liệt nổ tung liền liên tiếp không ngừng vang lên.

Mỗi một viên bào tử nổ tung đều sẽ lan ra khủng bố độc tính, vậy là Vân Thiên Lan phát hiện, quanh người của hắn rất nhanh liền tụ tập một phiến vân vụ kịch độc, làm cho người ta đau đầu nhất chính là khói độc này chính là Vô Căn Thụ Tổ bản mệnh thần thông, thiên phú pháp thuật, uy năng vô cùng, xua đi không được.

Vân Thiên Lan lập tức ý thức được không ổn, loại bào tử này số lượng nhiều đến kỳ lạ, mà dựa dẫm năng lực phòng ngự cường đại của Bình Thiên Quan chống đỡ bào tử nổ tung đồng thời, cũng khiến hắn quên đi né tránh đối với công kích của bào tử, dẫn đến kết quả trực tiếp chính là lượng lớn kịch độc bám vào bên trên.

Phải biết việc vận dụng đạo binh cũng không phải không có hạn chế, chỉ cần không phải tiên thiên đạo binh, như vậy bất kỳ vận dụng đạo binh nào cũng đều cần tu giả đi kích phát, đi tiêu hao. Bình Thiên Quan tuy rằng có năng lực phòng ngự mạnh mẽ, thế nhưng cũng không thể vô hạn tồn tại. Ngược lại là dựa dẫm Bình Thiên Quan không nhìn bào tử công kích dẫn đến kịch độc đang không ngừng tụ tập, càng ngày càng dày đặc. Một khi phòng ngự Bình Thiên Quan mang đến biến mất, chờ đợi Vân Thiên Lan liền sẽ là khủng bố tập kích cả hắn cũng không muốn gặp phải.

Điều này làm cho Vân Thiên Lan cũng cảm thấy đau đầu.

Trong thiên không lượng lớn bào tử vân vụ còn đang không ngừng chồng chất lại đây, một phiến lại một phiến va đập lên vòng bảo vệ.

Vân Thiên Lan đã không dám tùy ý bào tử đụng tới bản thân, bắt đầu lẩn tránh.

Vô Căn Thụ Tổ cười to nói: "Hiện tại biết phải né rồi sao? Quá muộn?"

Phong trong tiếng cười sang sảng, hai bàn tay lớn đã lại lần nữa biến thành mạn thiên cự võng, gió thổi không lọt ngăn chặn tất cả con đường của Vân Thiên Lan, càng nhiều bào tử vân giống như hải triều áp xuống.

Vân Thiên Lan hừ một tiếng: "Hỏa!"

Theo một tiếng này vang lên, trong thiên không đã xuất hiện tảng lớn hỏa diễm, bắt đầu thiêu đốt xua tan bào tử vân.

Vô Căn Thụ Tổ liền cười lạnh đáp lại: "Vụ!"

Sương mù dày nổi lên, mang đến hơi ẩm dày đặc, hỏa diễm của Vân Thiên Lan tại dưới vụ khí dần dần tắt.

Vân Thiên Lan ngân thương lại vũ, một vầng minh nguyệt đã từ từ bay lên, dưới ánh trăng chiếu diệu, vụ khí mù mịt tất cả đều biến mất, đồng thời nói: "Phong!"

Tảng lớn gió lốc xoáy tròn mà lên, đem bào tử vân vụ hết mức thổi đi.

Vô Căn Thụ Tổ lại đáp lại cái "Định" tự, vậy là gió xoáy biến mất, bào tử trọng tụ.

Hai người này đều là Vô Thượng Chân Tiên cấp số tồn tại, đạt đến Ngôn Xuất Pháp Tùy cảnh giới, mỗi tiếng nói mỗi cử động thậm chí chỉ là một cái ý nghĩ chính là một loại pháp thuật, thiên hạ vạn pháp đều tại trong tâm, tùy tâm niệm triều khởi triều lạc.

Bởi vậy thời khắc này đấu lên cũng là ngàn loại thần thông, vạn kiểu thủ đoạn, mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, ta đều có chiêu số đối kháng, dù cho không có cũng có thể tạo ra một loại. Vân Thiên Lan tuy có Bình Thiên Quan Lưu Ngân Thương đạo binh thần vật, Vô Căn Thụ Tổ kia cũng có bản mệnh thần thông, bất diệt thụ khu, quả thực chính là trời sinh thể pháp song tu, thực lực cường hãn.

Hai bên trong lúc nhất thời đánh đến khó phân thắng bại.

Vân Thiên Lan tuy rằng thắng không được, nhưng cũng không vội, bởi vì mục đích chủ yếu của hắn chính là kiềm chế Vô Căn Thụ Tổ cùng đại quân thụ tinh của hắn, chỉ cần có thể làm được chính là thắng lợi.

Vô Căn Thụ Tổ thì từ từ lo lắng lên, hắn tuy ở đây không cách nào rời đi, nhưng thần niệm rộng tới bát phương, sớm cảm thấy phương xa yêu tộc bên mình chính đang gặp tu giả truy sát, mà tại thiên ngoại, một cái tinh giới chính đang hướng nơi này tới gần, rất nhanh, một hồi chiến tranh lan đến toàn giới liền sẽ bắt đầu.

Một khi tịnh giới chiến tranh bắt đầu, mà phe mình lại tại chiến tranh tối sơ kỳ đã tao ngộ tổn thương trọng đại, như vậy chiến tranh tiếp sau đó sẽ trở thành không còn gì bất ngờ nữa. Đến lúc đó, kẻ xâm lấn sẽ lấy tốc độ như bẻ cành khô cấp tốc bình định toàn giới, bản thân cũng không còn cơ hội phản kháng.

Cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng bất đồng, Vô Căn Thụ Tổ cho tới bây giờ cũng không phải lấy năng lực di động mà xưng, hắn như muốn chạy khỏi giới này, cũng sẽ cực kỳ khó khăn.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Căn Thụ Tổ liền phát khởi quyết tâm, dữ tợn nhìn về phía Vân Thiên Lan nói: "Thật sự coi bọn ngươi dễ dàng như thế liền có thể làm chủ giới ta sao?"

Nói liền đưa hai chân đại thụ của hắn hướng về mặt đất đâm mạnh, đã hóa thành rễ cây ăn vào trong đất. Vậy là Vân Thiên Lan giật mình phát hiện, rễ cây của lão thụ này đang nhanh chóng phát triển vào sâu trong lòng đất, chỉ trong chốc lát liền đã ăn sâu đến lòng đất vạn trượng, mà vẫn còn đang không ngừng kéo dài. Trong nháy mắt, nơi ý niệm Vân Thiên Lan chạm tới, đã đâu đâu cũng có rễ cây của lão thụ này, lít nha lít nhít, đan xen chằng chịt, dưới đất dệt thành một phiến mạng lưới rễ cây bao phủ khắp gần phân nửa cái tinh giới.

Mà tại những nơi thần niệm của Vân Thiên Lan không thể với tới, rễ cây của Vô Căn Thụ Tổ lại vẫn đang kéo dài, rất có xu thế đem rễ cây ăn vào toàn bộ Thần Nguyên Giới.

Theo những sợi rễ này lan tràn, mạng lưới rễ cây từ từ khổng lồ, Vô Căn Thụ Tổ thụ khu (thân cây) cũng đang không ngừng sinh trưởng.

Hắn ngửa đầu hô to: "Vân Thiên Lan, ngươi có đạo binh thì lại làm sao? Tại dưới vô tận rễ cây của ta, toàn bộ Thần Nguyên Giới đều sẽ trở thành cội nguồn lực lượng của ta, tinh giới chính là đạo binh của ta!".