Chương 21: Chuẩn bị trước khi xung kích

Chương 21: Chuẩn bị trước khi xung kích

   Vương Tuyệt Diệt thua.

   Thua được ngoài ý cũng không ngoài ý.

   Một lòng đi con đường lấy lực chứng đạo, đích xác khiến cho hắn có được lực lượng vượt qua Đường Kiếp, thực sự khiến thủ đoạn chiến đấu của hắn chỉ một, năng lực ứng biến không đủ, cuối cùng bị Đường Kiếp bắt lấy tử huyệt một trận dồn sức đánh.

   Đương nhiên, cũng thiệt thòi là Đường Kiếp mới có có thể cái này có thể khắc chế hắn, nếu đổi lại là người bên ngoài liền cơ hội phát hiện đều chưa hẳn có, đã bị Vương Tuyệt Diệt một trận như cuồng phong bạo vũ thiết quyền oanh bẹp.

   Chiến đấu qua đi, Thất Tuyệt môn tất nhiên là tránh không được lại lần nữa thiết yến tương khánh.

   Trên tiệc mọi người rất ăn ý ai cũng không có xách thứ hai môn đạo pháp chuyện tình.

   Không chỉ có như thế, Quý Thanh Phong càng là ám mệnh đệ tử chế tạo thuyết pháp, nói Đường Kiếp là dùng phục chế thuật mê hoặc Vương Tuyệt Diệt mà chiến thắng được.

   Thi đấu một chuyện bởi vì tràng diện quá mức khổng lồ, nghĩ ngăn cản truyền đi là không thể nào, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp chế tạo một ít giả tạo tin tức. Đường Kiếp phục chế bí pháp sớm không phải bí mật, từ lúc rất nhiều năm trước tựu có thật nhiều người biết rõ, dùng pháp này che dấu, thứ nhất có thể che dấu Đường Kiếp phù sinh vạn tượng đạo pháp cơ mật một chuyện, thứ hai cũng có thể làm cho mọi người khinh thị Vương Tuyệt Diệt, dùng vi chỉ bằng đơn giản ảo ảnh có thể làm cho hắn không cách nào ứng đối.

   Nhưng là tại yến hội sau khi kết thúc, Quý Thanh Phong lại đem Đường Kiếp mời đi qua, đàm thoáng cái Thiên Thần cung vấn đề.

   Tại trên vấn đề quyền chủ động, Quý Thanh Phong rốt cục làm một lần nhượng bộ.

   Đây là một lần hội đàm cực kỳ cơ mật, ngoại trừ Quý Thanh Phong cùng Đường Kiếp ngoài, không người biết được nội dung.

   Không lâu sau đó, Đường Kiếp liền rời đi Thất Tuyệt môn, phản hồi Tẩy Nguyệt phái, đương nhiên, tiện thể còn mang đi Hồng Thần Cơ hai mặt Bát Môn kỳ. Đến tận đây, Bát Môn kỳ đã bị nó thu đủ năm mặt, còn thừa ba mặt không có tìm được.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không sao cả, dù sao Bát Môn kỳ mỗi mặt đều có diệu dụng, độc lập vận chuyển, không đồng đều cũng có thể sử dụng, tập hợp đủ cũng không thể triệu hoán Thần Long.

   Trở lại Tẩy Nguyệt phái trong ngày hôm ấy, Tẩy Nguyệt phái cao thấp cũng vì hắn tiến hành rồi một lần phô trương to lớn hoan nghênh.

   Đường Kiếp cùng Vương Tuyệt Diệt chiến đấu tin tức trước đây đã truyền đến Tẩy Nguyệt phái, đánh bại Vương Tuyệt Diệt tin tức chuyện tình một khi truyền đến, toàn bộ giới oanh động.

   Đường Kiếp tại Thanh Vân giới những năm kia, Vương Tuyệt Diệt tại Tê Hà danh tiếng nhất thời vô lượng, cũng không biết đánh ra quá nhiều ít chiến tích kinh người, bây giờ rốt cục có đối thủ có thể đánh bại hắn, mà lại còn là xuất từ Tẩy Nguyệt phái, mọi người có thể nào không hưng phấn.

   Theo lý thuyết đơn này một chuyện nên trọng thưởng Đường Kiếp, vấn đề là Đường Kiếp hiện tại đã là Tẩy Nguyệt thiếu chủ, các loại đặc quyền gia thân, liền bổn môn tổ sư đều có thể tùy tiện gặp, mà ngay cả Lăng Tiêu đều không biết nên như thế nào phần thưởng hắn. Cuối cùng vẫn là Đường Kiếp khẩn cầu, cho Nhị Hổ, Tịch Tàn Ngân, Vệ Thiên Xung, Thái Quân Dương đẳng người liên can lần nữa tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên cơ hội, đương nhiên, cống hiến được từ mình ra, tựu như Đường Kiếp lúc trước nhập Thủy Nguyệt Động Thiên đồng dạng.

   Những ngày tiếp theo, Đường Kiếp liền tại Trích Tinh phong hậu phong ở lại.

   Chưởng giáo Lăng Tiêu chung thu có bảy tên đệ tử, Đường Kiếp bài danh thứ bảy, ở trên hắn còn có sáu vị sư huynh sư tỷ, trong đó lão tam cùng lão ngũ đang cùng Thú Luyện môn trong chiến đấu bỏ mình, bởi vậy còn sót lại ba vị sư huynh một vị sư tỷ.

   Bất quá nói là sư huynh sư tỷ, kỳ thật tu luyện thời gian ngắn nhất đều đã có năm trăm năm. Nhiều năm bế quan, chân không bước ra khỏi nhà, đơn giản cũng khó gặp. Chỉ ở ngày đại hội Lăng Tiêu thu đồ đệ xuất hiện qua một lần, đối Đường Kiếp lại không thấy thân mật, cũng không có bài xích.

   Đại đạo đường gian nan, cả ngày tu luyện thời gian đều không đủ rảnh, ai không có việc gì đi bài xích người khác chơi, dù sao sư phó thích thu bao nhiêu thì thu, không ít phần tài nguyên của mình đó liền được.

   Chưởng giáo đệ tử sinh hoạt ra ngoài ý định đơn giản, yên tĩnh, đồng thời cũng có chút lạnh lùng, đến làm cho Đường Kiếp tại mới đầu có chút không quá thích ứng.

   Bất quá sau đó ý thức được, cái này bản không phải là tu giả ngay từ đầu truy cầu sinh hoạt sao?

   An tâm tu luyện, Trường Sinh lâu xem, tất cả rườm rà nhỏ vụn chuyện tình đều giao cho người khác có thể, cái này vốn là thành lập môn phái dụng ý, đợi cho thân là cao tầng, hưởng thụ chính là cái này ngồi mát ăn bát vàng đãi ngộ.

   Chính vì vậy, chính thức đến nơi này một bước, ngược lại không có việc gì muốn Đường Kiếp quan tâm, có chuyện gì chỉ cần một câu công đạo xuống dưới có thể.

   Vì vậy Đường Kiếp cứ như vậy, qua nổi lên đơn giản yên tĩnh sinh hoạt.

   Bởi vì thần hồn bị hao tổn không thể tu luyện nguyên nhân, Đường Kiếp liền đem chủ yếu tinh lực đặt ở trên cảm ngộ đại đạo.

   Thiên Bình sơn dĩ nhiên về Tẩy Nguyệt phái, bị Lăng Tiêu trực tiếp chia cho Đường Kiếp, trở thành hắn tư hữu chi địa, Đường Kiếp mỗi ngày ở nơi đó bện tấm lưới vận mệnh, tranh thủ đem chỗ đó biến thành của mình sân nhà. Vận Mệnh chi đạo vài loại lộ tuyến hắn sớm đã lĩnh ngộ, hắn cũng sớm có nhân sinh của mình lựa chọn, đó chính là sáng tạo vận mệnh của mình chi võng. Tuy nói cái này là con đường khó khăn nhất, cũng là Thiên Lý không để cho một con đường, nhưng là Đường Kiếp không quan tâm. hắn đã muốn làm, hắn liền làm, đâu thèm quản thiên đạo có tồn tại hay không kia nghĩ như thế nào?

   Trừ lần đó ra, chính là đi Vân tổ chỗ đó thu thập vấn đề, đãi toàn được không sai biệt lắm liền làm Truyền Tống trận đi một lần Thanh Vân giới hỏi Cơ Dao Tiên. Thanh Vân giới còn là như vậy, Cơ Dao Tiên bị trấn áp không ra, Thanh Long Lâm Hãn mỗi ngày ngủ say, an dưỡng thần hồn, chỉ có Thân Đồ bọn họ vài cái ngẫu nhiên cùng tới bái hội một lần hai vị này đại năng, ngẫu nhiên cũng sẽ có một vài vấn đề trên tu luyện.

   Cơ Dao Tiên đối mấy người kia coi như không tệ, hữu vấn tất đáp, thậm chí còn truyền Băng Hoàng một môn Ngọc Nữ băng tâm quyết.

   Môn tâm pháp này là Cơ Dao Tiên tại Thiên Đình thời điểm tu luyện một môn tiên thuật, huyền ảo vô cùng, một khi tu luyện hữu thành, Băng Hoàng từ nay về sau tu luyện đường đều thông suốt. Đường Kiếp còn đặc biệt muốn tới công pháp cho Vân tổ nhìn một chút, xác nhận đây thật là tiên gia công pháp, đáng tiếc chỉ thích hợp nữ tử học tập, hơn nữa lúc tu luyện yêu cầu không thể động tình, nếu không dễ bị cắn trả. Về phần rốt cuộc là cái gì cắn trả cũng không rõ ràng. Băng Hoàng làm người cao thượng trong trẻo nhưng lạnh lùng, chưa bao giờ đối nam tử động đậy tâm, tu luyện thuật này đến cũng khá thỏa đáng, Đường Kiếp xác nhận vô sự sau liền yên lòng.

   Trừ lần đó ra, Đường Kiếp chính là đi trong cốc cùng Chu Tước tái chiến một hồi.

   Lần trước giao thủ, lần này lại là chân chính xuất ra tất cả thực lực, vạn cổ trọng lâu, phù sinh vạn tượng, Thập Tuyệt sát nhận đều nhất nhất dùng ra, tuy nhiên cuối cùng còn là tại Chu Tước từng bước từng gia pháp lực rơi xuống bại, chèo chống thời gian rồi lại trường chút ít, theo trong sơn cốc lại lấy đi hơn mười loại thảo dược, theo như ước định cho Thất Tuyệt môn.

   Thất Tuyệt môn cũng đem Đường Kiếp yêu cầu vật tư đưa đến, đại lượng vật tư cứ như vậy đưa vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Hà Xung nhìn xem đống kia tích như núi hạt giống đã là triệt để không nói gì.

   Cái này được làm đến ngày tháng năm nào mới có thể làm xong a?

   Đường Kiếp thật đúng là không xem Hà Xung là người ngoài.

   Cái này cũng chưa tính, Tê Hà giới bên này vật tư là thông qua Thất Tuyệt môn thu thập hoàn thành, Huyết Hà giới bên kia còn có vật tư đâu, các loại Huyết Hà giới đặc biệt tài liệu, đã ở thông qua Hứa Diệu Nhiên hai giới mậu dịch liên tục không ngừng đưa tới.

   Bởi vì các loại thực vật sinh trưởng điều kiện cũng không giống với, Hà Xung trách nhiệm chính là lợi dụng hảo tài nguyên trong tay, ở trong mảnh thế giới trong tranh này mở ra các loại địa lý hoàn cảnh.

   Loại người này vi sáng tạo đại tự nhiên, chú định rồi đem cùng hiện thế có thật nhiều bất đồng địa phương, thế giới cũng vì vậy mà quỷ dị.

   Nhưng bất kể thế nào nói, thế giới trong Sơn Hà Xã Tắc đồ bởi vì này thật to phong phú, tại Hà Xung dụng tâm lo liệu hạ, mảng lớn sơn xuyên hà nhạc xuất hiện, đồ trong thế giới địa mạo không còn là một mảnh tử khí trầm trầm đất đen, mà là tràn ngập phong phú sắc thái thế giới.

   Thời tiết cũng bắt đầu biến hóa, có xuân hạ thu đông.

   Đây là một cự đại mà trọng yếu biến hóa, tứ quý xuất hiện khiến cho sinh mệnh phát triển xuất hiện đa dạng tính, mà địa hình địa mạo biến thiên thì tại tiến thêm một bước ảnh hưởng quanh thân khí hậu.

   Thế giới bắt đầu xuất hiện một ít thuộc về mình vận chuyển, mà không lại toàn bộ là dựa vào pháp trận tiến hành.

   Thì ra là tại cái thời điểm này, Hà Xung phát hiện một vài vấn đề.

   Hắn phát hiện sự vật mình vận chuyển bày biện ra một loại kỳ diệu không quy luật trạng thái, bầu trời thỉnh thoảng bắt đầu xuất hiện gió tanh ác mưa, trên mặt đất có khi cũng sẽ không giải thích được sinh ra một ít ác thú.

   Một ít tự nhiên tai nạn tùy theo xuất hiện, tại trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ tạo thành thật lớn ảnh hưởng.

   Cái này sợ hãi trung ương đảo đơn độc trên sinh mệnh, bọn nó hướng thiên không cầu nguyện, lại không chiếm được đáp lại.

   Hà Xung đem vấn đề này nói cho Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng cảm thấy mê hoặc.

   Theo lý thuyết mình đầu nhập vào rộng lượng tài nguyên xuống dưới, thế giới phát triển hẳn là càng thêm mỹ hảo mới đúng, tại sao phải biến thành như vậy đâu?

   Hắn không hiểu.

   Trong thời gian ngắn tìm không thấy đáp án, Đường Kiếp cũng chỉ có thể trước gác lại một bên, làm cho Hà Xung tận khả năng chú ý, tận lực trừ khử tai hoạ mang đến tổn thất.

   Cũng may tiểu thế giới bản thân đặc biệt phong bế tính, khiến cho tất cả tổn thất tới một mức độ nào đó cũng chỉ là năng lượng chuyển hóa, cũng không tạo thành thực chân chính năng lượng tổn thất, chỉ có điều nếu muốn phát triển đứng lên đến là có chút đau đầu.

   Cái này tiểu thế giới mặc dù là Đường Kiếp đầu nhập vào vô số tài nguyên, nhưng cũng là Hà Xung ba người mất vô số tâm lực mới kiến thiết hoàn thành, phát sinh loại sự tình này, bọn họ cũng không thích, chỉ có thể như Đường Kiếp chỗ nói, đem hết toàn lực trừ khử tai hoạ.

   Chỉ là không tìm được căn nguyên, tựu không giải quyết được vấn đề, toàn bộ thế giới phát triển đều bị ngăn trở, đầu nhập nhiều hơn nữa, cũng chỉ là năng lượng tăng trưởng, sẽ chỉ làm tai hoạ trình độ gia tăng, lại sẽ không cải thiện.

   Cho nên tại Thất Tuyệt môn bên kia tài nguyên cung ứng sau khi hoàn thành, Đường Kiếp liền làm cho Hứa Diệu Nhiên bên này cũng dừng lại, tạm thời không hề đối Sơn Hà Xã Tắc Đồ đầu nhập, đãi tìm được vấn đề sau lại nói.

   Việc cấp bách, còn là mau chóng khôi phục thương thế, chuẩn bị xung kích Tử Phủ.

   Khôi phục thần hồn thời gian so với Đường Kiếp dự đoán muốn nhanh một chút.

   Chỉ dùng ba mươi hai năm, Đường Kiếp thần hồn vết thương cũ liền hoàn toàn khôi phục.

   Dù sao thời gian còn đủ rồi, Đường Kiếp liền mượn nhờ An Phủ Kinh phản phục nếm thử ngưng kết Tử Phủ, thuần thục quá trình xông quan. Đương nhiên, lần này cũng không cần lại như vậy liều mạng, chỉ cần tiểu thử có thể. Mỗi lần vận dụng qua đi, chỉ cần nghỉ ngơi mấy tháng thời gian có thể khôi phục.

   Cái này một luyện lại là mười tám năm thời gian, trong nháy mắt, năm mươi năm kỳ hạn đã đến.

   Đường Kiếp cũng đến xung kích Tử Phủ thời khắc.

   Thiên Bình sơn, Bát Hoang cốc.

   Đây là một tòa bị núi lớn hoàn toàn phong bế, không có đường ra sơn cốc, bốn phía toàn bộ là do Tử Kim cấu thành kim loại núi lớn.

   Đường Kiếp an vị tại trong cốc.

   Mà ở ngoài cốc trên núi, là lấy ngàn mà tính Tẩy Nguyệt phái chiến bộ đệ tử xếp thành đại trận, đem trọn tòa Thiên Bình sơn đều thủ được chật như nêm cối.

   Tẩy Nguyệt phái đối Đường Kiếp xung kích cực kỳ trọng thị, ít nhất sáu gã khôi thủ xuất hiện tại nơi này, càng có Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Minh Dạ Không tam đại Tử Phủ tất cả thủ một phương.

   Đối với Tẩy Nguyệt phái mà nói, nếu như Đường Kiếp xông lên Tử Phủ, này Tẩy Nguyệt phái tựu sắp có được sáu vị Tử Phủ.

   Tại lục đại phái Địa Tiên thế lực ngang nhau dưới tình huống, Tẩy Nguyệt phái Tử Phủ thực lực đem nhảy lên mà thành vi lục phái chi thủ, cho nên bất kể như thế nào, lần này xung kích không thể sai lầm..