Chương 33: Tung hoành (hạ)

Chương 33: Tung hoành (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-25 10: 00: 02 số lượng từ: 3220

   Cố ý lùi một bước để tiến hai bước, bức bách Y Y Hoa Trận mạnh mẽ tấn công. Nếu muốn không cho bọn hắn lui ra, Y Y sẽ thấy không thể như trước đó như cắt rau hẹ cắt một gốc thêm một gốc rồi.

   Như thế đối hao, thua tất nhiên chỉ có thể là Y Y.

   Quả nhiên cũng là chủ ý, bất quá kết quả của làm như vậy chính là bọn họ thế tất yếu lãng phí không ít pháp lực tại Y Y thực vật trên.

   Phải biết trong này không ít đệ tử trước đó duy trì Linh khí thông đạo, bản thân liền là Linh khí bất mãn, bây giờ tại tiêu hao pháp lực đối kháng hoa đằng, thế tất tiêu hao càng nhiều.

   Mục Nghị cũng biết điểm ấy, nhưng hắn vẫn không có lựa chọn khác, chỉ có thể nói: "Một mình hắn đối kháng chúng ta, Linh khí tiêu hao chỉ biết càng nhiều!"

   Điểm này đến nói không sai, Đường Kiếp mỗi một lần ra tay, hầu như đều là Tử Điện Túng Thân Pháp, Loạn Phong Bộ cùng Vô Tướng Kim Thân kết hợp sử dụng, bắt đầu lên không mấy mà trống rỗng, dù sao tại mọi người liên thủ, Đường Kiếp cũng không thể chậm trễ chút nào.

   Thế nhưng này không có nghĩa hắn liền không có cách nào.

   Thời khắc này mắt thấy còn lại sáu người lùi mà kết thủ, Đường Kiếp đột nhiên khẽ kêu một tiếng.

   Hắn thu đao.

   Hai tay bắt ấn.

   Tại đây Huyễn Trận bảo vệ cho, hắn đại đại liệt liệt vận dụng cần thời gian hơi dài chuẩn bị pháp thuật, lại không lo lắng chút nào công kích của đối phương.

   Theo cái kia từng đạo từng đạo thủ ấn biến ảo mà ra, giữa đất bằng đột nhiên bay lên một mảnh Linh triều.

   Đột nhiên mà đến Linh triều làm cho mọi người đều là ngẩn người.

   Tại đây Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận bên trong, ở đâu ra Linh triều?

   Đột nhiên Mục Nghị phản ứng lại, kêu lên: "Không tốt, là Đường Kiếp chính mình thả ra, hắn muốn liều mạng!"

   Chỉ thấy Đường Kiếp đầu vừa nhấc, nhìn về phía trước mọi người: "Đại Ma La Thiên Vương Chú pháp!"

   Theo hắn gầm nhẹ, một cái to lớn ảnh hình người đã từ bên kia núi ngồi dậy, như Phật tổ giáng thế, một tay duỗi một cái, đã hướng về phía dưới đè tới, chính là Đường Kiếp năm đó dùng quá Đại Ma La Thiên Vương Chú.

   Cần phải nói, Đại Ma La Thiên Vương Chú chính là một cái cọc tiêu, tại người khác nhau trong tay dùng đến, có hoàn toàn hiệu quả khác nhau.

   Nếu như là Linh Đài cảnh sử dụng, tiêu hao toàn thân linh khí bọn hắn, cũng chỉ có thể dùng ra một đòn oai.

   Nếu như là Thoát Phàm cảnh sử dụng, như vậy Đại Ma La Thiên Vương Chú thì có thể duy trì tương đối dài một quãng thời gian.

   Nếu như là Thiên Tâm cảnh sử dụng, cái thuật pháp này hình thành tốc độ sẽ cực kì tăng nhanh, uy lực sẽ càng lớn.

   Nếu như là Tử Phủ cảnh sử dụng, như vậy ngươi liền sẽ nhìn thấy tại một tiếng kêu khóc trong lúc đó, hoặc là một tôn đỉnh thiên lập địa tượng lớn, hoặc là chính là đầy khắp núi đồi một loạt tượng lớn, bởi vì ở đằng kia trong chốc lát bên trong, Tử Phủ đã thành công hoàn thành vô số lần pháp thuật phóng thích.

   Mà nếu như là Thích Vô Niệm loại này còn có thể tiến một bước tăng mạnh uy lực pháp thuật, liền sẽ hình thành hai người kết hợp, cả kia đỉnh thiên lập địa dấu hiệu đều hình thành nhiều tôn, tình cảnh có thể nói cực kỳ làm người kinh hãi.

   Đường Kiếp tuy là Thoát Phàm cảnh, nhưng ở trong cấm linh đại trận, hắn kỳ thực thì tương đương với lùi tới Linh Đài cảnh thực lực, lần này Đại Ma La Thiên Vương Chú kích phát toàn thân hắn Linh khí mà thành, bởi vậy cũng chỉ có một đòn lực lượng.

   Cứ việc chỉ có một đòn lực lượng, cũng đã đủ rồi.

   Oanh!

   Cự chưởng ấn xuống, nhìn đến một đám Thất Tuyệt môn đệ tử kinh hãi gần chết.

   "Bảo vệ!" Một khắc đó Mục Nghị âm thanh đều biến vị rồi.

   Phía dưới ánh sáng Tề Phóng, một khắc đó cũng không biết bao nhiêu Pháp Bảo bị ném về không trung, sáu tên đệ tử cũng không nhàn rỗi, từng cái kích thích ra sức mạnh của mình, cộng đồng đón lấy bầu trời cự chưởng.

   Phảng phất là một hồi Thiên Địa va chạm mạnh, ầm ầm đánh trúng, mấy đạo Bảo Quang càng phá không bay đi.

   "Bảo bối của ta!" Hai tên Thất Tuyệt môn đệ tử đồng thời phát ra kêu thảm.

   Càng nhiều Pháp Bảo thì ánh sáng ảm đạm rơi xuống.

   Cự chưởng cùng Thất Tuyệt môn đệ tử vào thời khắc ấy xuất hiện một giây ngắn ngủi giằng co, sau đó chỉ thấy cự chưởng tiêu tan, hóa thành linh quang tản đi.

   Sáu người đồng thời từ không trung ngã về mặt đất, trên người pháp tráo lung lay, rốt cuộc biến mất, trong đó hai người hộc một ngụm máu, chỉ có Mục Nghị hừ đều không hừ, trực tiếp ngã về mặt đất.

   "Mục sư đệ!" Mọi người đã đồng thời kêu ra tiếng.

   Mục Nghị bởi vì từ nhỏ tu luyện ra sự cố nguyên nhân, thân thể yếu nhất, cũng không chịu nổi đả kích nhất.

   Kỳ thực Đường Kiếp vẫn muốn trước tiên đối Mục Nghị ra tay, nhưng vừa đến người này tốc độ nhanh, phản ứng nhạy bén, phi thường chuyên về bảo vệ mình, thứ hai hắn tại trong các đệ tử cũng cực có sự tín nhiệm của mọi người, tất cả mọi người là liều mạng bảo vệ hắn, cho tới Đường Kiếp vài lần ra tay đều bị đỡ.

   Thế nhưng lần này, đối mặt Đại Ma La Thiên Vương Chú, Mục Nghị lại không có cách nào né.

   Một hồi mạnh mẽ chống đỡ dưới, người khác không có chuyện gì, hắn lại rốt cuộc không chống đỡ nổi.

   "Không cần kéo hắn đi xuống, người này chỉ cần vừa bị thương liền không đứng dậy nổi." Đường Kiếp đã nhanh chóng nói.

   Vừa mới duỗi ra dây leo lại rụt trở về.

   Nằm trên đất, Mục Nghị trừng lên Đường Kiếp xem, cự chưởng ác liệt, tiện thể liền Huyễn Trận biển hoa cũng cùng một chỗ phá hủy.

   Hắn nhìn Đường Kiếp nói: "Ngươi. . ."

   Một ngụm máu ngăn trở Mục Nghị, không để hắn nói ra, Đường Kiếp đến là đã minh bạch ý của hắn, gật gật đầu nói: "Là, ta chính là vì giải quyết ngươi cái phiền toái này mới dùng. Người khác có hay không đánh bại ta không sao cả, ngươi nhất định phải ngã xuống."

   Mục Nghị khó nhọc nói: "Linh khí tiêu hao hết, ngươi lấy một đối năm, chỉ dựa vào con kia tinh vật cũng không phần thắng."

   "Vậy thì lại bù nha." Đường Kiếp không có vấn đề nói, thuận tay từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật.

   Càn Phong Châu.

   Nhìn thấy vật ấy, Mục Nghị sắc mặt cũng là nhất biến, hiển nhiên cũng là nhận biết.

   Vật này Đường Kiếp rất sớm đã đạt được, mỗi một lần đại chiến trước, hắn kỳ thực đều có sớm chuẩn bị, nhưng một mực không quá nhiều cơ hội sử dụng.

   Thẳng đến lần này, hắn rốt cuộc có cơ hội.

   Thời khắc này cầm lấy Càn Phong Châu, Đường Kiếp tiện tay hút một cái, chứa đựng linh khí trong đó đã bị hắn thu hút trong cơ thể.

   Linh Đan hồi linh cần nhiều thời gian, hơn nữa có lúc còn cần điều kiện ngoại giới chống đỡ, này Càn Phong Châu lại không những phiền toái này, trực tiếp thu hút là đủ. Nguyên bản còn Linh khí tiêu hao hết Đường Kiếp lập tức lại khôi phục sức chiến đấu.

   Mục Nghị không nghĩ tới Đường Kiếp còn chuẩn bị cho chính mình một ống Lam Bình, sắc mặt hơi đổi một chút, rốt cuộc nói: "Đó là Càn Phong Châu, nhiều nhất có thể khôi phục tương đương với hai ngàn Linh dịch, bất quá là ở tình huống bình thường hai phần mười. Hơn nữa vật ấy tùy thời gian tiêu hao, bình thường là không đạt tới nhiều như vậy. Nếu như Đường Kiếp là sáng nay truyền vào Linh khí, lấy thời gian tính, hiện tại cũng tiêu hao có gần hai trăm Linh dịch, bởi vậy Đường Kiếp hiện tại Linh khí hẳn chỉ ở 1800 trong lúc đó. . . Các ngươi còn có hi vọng."

   Đường Kiếp cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Ngươi biết vật này?"

   Mục Nghị chỉ chỉ giữa bầu trời Hoán Khê Sa: "Sư phụ của ta năm đó chính là căn cứ vật ấy nghiên cứu ra tới cái kia, ngươi nói ta có biết hay không?"

   ". . ." Đường Kiếp không nói gì, cuối cùng chỉ là nhún nhún vai, chính muốn nói gì, đột nhiên thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Thất Tuyệt môn đệ tử phía sau, đối với một người một chưởng vỗ xuống.

   Cái kia vài tên Thất Tuyệt môn đệ tử không nghĩ tới hắn đột thi thủ đoạn ác độc, lại tăng thêm lúc trước chống đỡ Cự Linh chưởng dẫn đến pháp tráo vỡ tan, mọi người đang tại kỳ đáy cốc, một chưởng này bổ xuống đánh cho đệ tử kia tại chỗ ngã xuống đất.

   Dây leo tái hiện, đem người kia không khách khí kéo xuống.

   "Đường Kiếp ngươi!" Mục Nghị kêu to.

   "Hư!"

   Thuận tay vung ra một đao, bức lui một tên Thất Tuyệt môn đệ tử, Đường Kiếp đối Mục Nghị hư nói: "So với đánh năm cái tốt là đánh bốn cái, đúng không?"

   Mục Nghị nhìn nhìn Đường Kiếp, nhìn lại một chút bên người bốn tên sư huynh, bốn người trên mặt đã tràn ngập sợ hãi.

   Trong lòng hắn thán một tiếng, biết trận chiến này đã bại định rồi.

   Không có Mục Nghị, tổn thất không chỉ là sức chiến đấu, còn có tự tin.

   Mắt thấy Đường Kiếp lôi kéo khắp nơi, lấy một đánh chín, đánh đến bây giờ còn còn lại bốn người, Thất Tuyệt môn đệ tử từ lâu không còn tự tin. Cứ việc Đường Kiếp cũng đã là cung giương hết đà, nhưng hắn nhuệ khí chính thịnh, ngược lại là mất đi tự tin Thất Tuyệt môn đệ tử, không tiếp tục gỡ vốn khả năng.

   Nghĩ tới đây, Mục Nghị cũng không khỏi thở dài một tiếng.

   Đúng lúc này, dưới nền đất đột nhiên vọt lên một luồng sóng khí.

   Cơn sóng khí này tới kinh người, phảng phất một đạo dưới nền đất suối phun lao ra mặt nước.

   Kèm theo này "Suối phun" dâng lên chính là một đạo Thủy Lam bóng người cùng Y Y kinh ngạc tiếng hô.

   "Gay go, chạy một cái!"

   Chỉ thấy không trung cái kia bóng người màu xanh lam trên không trung phiên phiên hạ xuống, thình lình chính là cái kia lúc trước bị Đường Kiếp cường tập đánh bại nữ đệ tử.

   Nàng dĩ nhiên lao ra khỏi Y Y ràng buộc, thoát đi nàng dưới đất lao tù.

   Thời khắc này vừa mới thoát thân, liền căm tức Đường Kiếp.

   "Lữ sư tỷ!" Nhìn thấy cô gái này xuất hiện, Mục Nghị cùng mặt khác bốn tên Thất Tuyệt môn đệ tử đồng thời hoan hô lên.

   Đường Kiếp mặt thì hơi chìm xuống.

   Có thể từ Y Y trong lồng giam thoát thân mà ra, nói rõ nữ nhân này thực lực quả nhiên không đơn giản. Nếu như đoán không sai, một chuyến này Thất Tuyệt môn đệ tử, Vương Tuyệt Diệt dẫn đầu, trái phải trợ thủ chỉ sợ là Mục Nghị cùng vị này Lữ sư tỷ.

   Mục Nghị chủ yếu vẫn là dựa vào đầu của hắn mà không phải nắm đấm, mà vị này Lữ sư tỷ, thì tất nhiên là trừ Vương Tuyệt Diệt bên ngoài, trong mọi người mạnh nhất một cái.

   Nghĩ đến đây nữ nhân thực lực chân thật khả năng so với mình lúc trước gặp phải Tiêu Văn, Lâm Vong, Mục Nghị đều mạnh nhiều lắm, Đường Kiếp không khỏi lại nhức đầu.

   Mẹ, thật vất vả giải quyết xong Mục Nghị, làm sao lại làm cho nàng chạy ra ngoài đây này.

   Chỗ chết người nhất chính là, theo nữ tử này thoát vây, liên đới cái kia bốn tên Thất Tuyệt môn đệ tử tự tin cũng khôi phục rất nhiều, xem Đường Kiếp ánh mắt liền giống như tại nhìn một kẻ đã chết.

   "Đến mức đó sao. . . Ta lại không giết người của các ngươi." Đường Kiếp nói lầm bầm.

   Mục Nghị thì nhẹ giọng nở nụ cười: "Đường Kiếp, sư tỷ thoát vây, ngươi trận chiến này dĩ nhiên bại định."

   "Chưa tới thời khắc cuối cùng, thắng bại còn sớm đây này." Đường Kiếp lười biếng nói.

   "Chỉ bằng chỗ ngươi 1800 điểm Linh dịch, ngươi cho rằng ngươi còn có trở mình cơ hội?" Nữ nhân lạnh lùng nói.

   "Lại là cái tai mắt thông tuệ." Đường Kiếp cười nói, sắc mặt đồng dạng chìm xuống: "Chỉ dựa vào pháp lực, quả thực có chút không quá đủ, thế nhưng ai nói lão tử cũng chỉ có thể dựa vào pháp thuật tác chiến đây? Đừng quên ta nhưng cũng là có Luyện Thể, chỉ là mấy năm gần đây chăm chú cảnh giới pháp thuật, đến làm có người đã quên Mãnh Hổ một tên từ đâu mà đến!"

   Lời này vừa ra, mọi người ngạc nhiên.

   Đứng ở nơi đó Đường Kiếp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã cuốn lên ra một luồng kinh người sóng khí, giống nhau trước đó Vương Tuyệt Diệt lực chiến ba Thiên Tâm vậy, cái kia một luồng lực luồng sóng giống như có thực chất tại hắn quanh người vũ động, nhìn đến mọi người đồng thời kinh ngạc.

   Tuy rằng khí thế kia so với Vương Tuyệt Diệt xác thực còn kém một đoạn, nhưng này cũng đích đích xác xác là không hơn không kém Luyện Thể nhân tài có.

   Không trách Đường Kiếp dám như thế đánh, này cấm linh đại trận cố nhiên là Vương Tuyệt Diệt chủ tràng, đồng dạng cũng là hắn Đường Kiếp chủ tràng, dù cho Linh khí tiêu hao hết, hắn cũng vẫn là có lực đánh một trận.

   Thất Tuyệt môn người nhìn đến kinh ngạc, ngược lại là Lữ sư tỷ trở nên hưng phấn: "Như vậy mới có ý tứ."

   Tiện tay một chiêu, nơi xa chuôi này bị nàng ném ra phi kiếm đã trở về trong tay nàng.

   Nữ tử này một thân trình độ đều tại trên thân kiếm, lúc trước bởi vì không có kiếm bị Đường Kiếp khoái công thêm cường tập mà bị thua bị bắt, rồi lại mạnh mẽ dựa vào thực lực bản thân thoát vây mà ra, thời khắc này bảo kiếm trở về, trên người đồng dạng là sát khí lẫm liệt.

   Liền ngay cả Mục Nghị cũng nhìn chính mình sư tỷ, lộ ra một tia kính ngưỡng.

   Đáng tiếc, hắn cuối cùng không thể nhìn thấy Đường Kiếp cùng này nữ đọ sức, bởi vì liền ở một khắc tiếp theo, Đường Kiếp nói: "Đánh trước đó, trước tiên làm sự kiện."

   "Cái gì?" Mục Nghị không rõ.

   Đường Kiếp đối Mục Nghị cười cười: "Ta nói, ngươi cũng nên đã hôn mê chứ?"

   Bắn ra một tia chỉ phong, đánh thẳng tại Mục Nghị bên tai.

   Mục Nghị trợn trắng mắt hôn mê bất tỉnh.

   Trước khi đại chiến, dù như thế nào không thể mặc một tên gia hỏa như thế ở bên cạnh chỉ chỉ chỏ chỏ..