Chương 121: Cáo mượn oai hùm

Chương 121: Cáo mượn oai hùm

Chân trời bên trên, một con to lớn Long Đầu hơi khẽ nâng lên.

   Cái này Long đầu lớn như ngọn núi, chỉ khẽ động, đó là một mảnh thiên diêu địa động.

   Rồng màu xanh râu đón gió phấp phới, liền giống đại địa băng.

   Long mục đích hơi mở, một cổ bàng bạc rộng lớn khí tức đã vô thanh vô tức lan tràn ra, tràn ngập toàn trường, cũng trấn áp toàn trường.

   Tất cả mọi người ngừng tay.

   Ngay cả Cực Quang cùng Đường Kiếp bản thể cũng đình chỉ chiến đấu.

   Ở trên Cổ Thanh Long như vậy vĩ đại tồn tại trước mặt, toàn bộ tồn tại đều như con kiến hôi, tất cả tính toán đều như trò đùa.

   Chỉ có Lâm Hãn trong cơ thể, kia Thanh Long chi hồn nhưng đang điên cuồng kêu khóc: "Cơ thể của ta, đó là của ta thân thể! ! !"

   Nhưng mặc cho hắn làm sao kêu khóc, mất đi đều đã không có khả năng rồi trở về.

   Cực Quang cùng thiết huyết Yêu Hoàng thì toàn thân run rẩy nhìn về phía Thanh Long.

   Thất bại!

   Chung quy vẫn bị thất bại!

   Không có thể bảo trụ lão Thanh Long chi hồn đoạt lại bản thân, ngược lại làm cho nữ nhân kia tu hú sẵn tổ, Cực Quang quá rõ cái này trung gian hậu quả ý vị như thế nào.

   Trận chiến đấu này, từ xuất hiện bắt đầu, liền ý nghĩa thất bại nhất phương triệt để diệt vong.

   Thậm chí vô ý nghĩa chạy trốn.

   Tại vô thượng Chân Tiên trước mặt của, bất kỳ trốn chết cùng phản kháng, đều là không ý nghĩa.

   Cực Quang cùng thiết huyết sắc mặt đã một mảnh xám trắng cùng thảm đạm tuyệt vọng.

   Lâm Hãn quả nhiên lên tiếng, hùng hậu có lực thanh âm của tại trong thiên địa vang lên:

   "Ta... Đây chính là ta thân thể mới, trời ạ, ta biến thành Nhất Điều Long..."

   Sau đó lại tha thiết khóc lên.

   Tràn ngập uy nghiêm giọng nói, lại mang theo thấp thỏm lo âu ngữ điệu, tuyệt nhiên ngược lại lưỡng chủng ngữ cảnh tại đây khắc hữu cơ dung hợp ở tại toàn bộ, để cho người quái dị không nói ra được cảm giác.

   Nhất là sau cùng tiếng khóc, càng như 1 cái chủ ý đánh vào mọi người trong lòng.

   Cái này mẹ nó tên gì sự?

   Làm mọi người vì cái này một Long Khu liều sống liều chết lúc, làm duy nhất người được lợi nhưng biểu hiện ra mất hứng đích tình tự.

   Còn là Đường Kiếp lý giải lúc này Lâm Hãn lòng của tình.

   Không phải là Thanh Long thân không tốt, mà là loại này chuyển biến quá mức thật lớn, khiến người ta khó thích ứng.

   Nói trắng ra là, liền giống làm cho nhân ra một đạo tuyển chọn đề: Tại trở thành người cùng trở thành một chỉ Thông Thiên pháp lực Yêu Vật trước mặt, ngươi tuyển chọn trở thành cái nào?

   Có lẽ có rất nhiều người sẽ chọn thành Yêu, nhưng khẳng định cũng sẽ có số lớn nhân tuyển trạch tiếp tục làm người.

   Vô luận loại nào sinh mệnh, nguyên nhân kỳ sinh trưởng duyên cớ, đối tự thân sinh mệnh hình thái đều là quen thuộc nhất, nhất thích ứng, thậm chí là yêu nhất, nhất không thôi.

   Nguyên nhân chính là này, bỏ qua nhân loại hình thái tại bất kỳ tình huống gì hạ đều là một loại thật lớn đại giới.

   Lâm Hãn khóc, cũng là cái này đại giới.

   Đường Kiếp có thể lý giải, hắn một bên ho đến máu một bên an ủi hắn đạo: "Rất xin lỗi không có chuyện trước trải qua của ngươi đồng ý, ngươi bị Thiên Cơ Tử một kiếm đâm chết, cái này đã cứu ngươi phương pháp duy nhất."

   Lúc này hắn huyết chiến vừa qua khỏi, bản thể bị thương nặng, toàn thân đều băng đến máu, thoạt nhìn cực kỳ kinh khủng, phân thân càng là bởi vì hồn niệm tiêu hao quá nhiều, trực tiếp đã hôn mê, bị y y ôm lấy.

   Muôn đời Trọng Lâu càng nữa không cách nào duy trì liên tục, tại chỗ tiêu thất.

   Mặc dù như thế, hắn vẫn tại đối Lâm Hãn mềm giọng an ủi.

   "Ta biết." Thanh Long trong thân thể, Lâm Hãn trả lời: "Tuy rằng ta không thể nói chuyện, nhưng phát sinh tất cả sự, ta đều nhìn thấy. Cám ơn ngươi, Đường Kiếp, không có ngươi, ta đã chết."

   Hùng hậu Long Ngữ, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ đáp lại, nghe được mọi người đồng thời nổi da gà.

   Mới Thanh Long có thể sẽ trở thành Tinh La Đại Thiên giới nhất không có khí thế, nhất không cách nào hiểu cường đại tồn tại.

   Đường Kiếp đã đạo: "Kỳ thực ngươi cũng không cần thiết quá khó khăn qua. Vô thượng Chân Tiên, pháp lực Thông Thần, chỉ cần ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể biến ảo hình người."

   "Ân." Lâm Hãn cúi đầu ừ một tiếng, lại không nói cái gì nữa, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì, chỉ là cứ như vậy lẳng lặng nằm ở chỗ này.

   Nguy nga như thiên địa, an tĩnh nhược xử tử.

   Chỉ có lão Thanh Long còn đang gầm thét: "Ngươi không muốn thân thể này, liền trả lại cho ta!"

   Rít gào đồng thời, Thanh Long bớt đã lần thứ hai phai đi. Chỉ bất quá lần này không phải là thần hồn cởi thể, mà là cùng Lâm Hãn thân thể dung hợp.

   Từ nay về sau, Lâm Hãn đó là Thanh Long, Thanh Long đó là Lâm Hãn.

   Lâm Hãn nhìn bản thân đã từng cũ thân thể, Long Nhãn trong hiện ra lướt một cái không tha, lúc này mới đạo: "Cũ thể mặc dù cách, ta cũng không muốn lúc đó bỏ đi, Thanh Long, ngươi nếu được cơ thể của ta, vậy liền hảo hảo bảo vệ nàng ah."

   Nói nàng chậm rãi giơ lên Long Trảo, bấm tay bắn ra, một giọt Long Huyết đã bay vào Lâm Hãn cũ thể.

   Nói là một giọt, đã có như chậu rửa mặt kiểu cao thấp, thẳng một nhập Lâm Hãn cũ thân kia vỡ tan cái động khẩu trong, Long Huyết tự động chữa trị, đã bắt đầu di hợp cũ thân chịu vết thương trí mệnh thế. Cái này cũ thân bây giờ trạng huống liền cùng lúc đầu hồng uyển một dạng, thân thể đã chết, linh hồn không tiêu tan, tại thần hồn chống đỡ hạ, chỉ cần khôi phục thương thế liền có mạng sống. Cũ thể bởi vì không phải là Tu Giả, cho nên rất khó khôi phục, nhưng thời khắc này một giọt vô thượng Chân Tiên Long Huyết đi xuống, cũng nữa làm sao nặng thương cũng có thể khỏi bệnh.

   Lão Thanh Long đến là vẫn ở chỗ cũ rít gào: "Máu của ta! Ngươi dám dùng ta quý báu máu đi cứu cái này Phàm Nhân Chi Khu!"

   "Bây giờ là máu của ta, thân thể của ngươi." Lâm Hãn lạnh nhạt nói, từ giọng nói của nàng xem, nàng chính đang nhanh chóng thích ứng thân thể mới, lực lượng mới cùng với tùy theo mà đến mới địa vị: "Ngươi xác định không cần mà nói, ta có thể hủy diệt kia!"

   "Chỉ bằng ngươi, ngươi có thể..."

   "Rống!" Một tiếng Long Ngâm đã rồi che mất lão Long nói chuyện.

   Tiếng hô qua đi, Lâm Hãn đạo: "Đường Kiếp, giúp ta giữ gìn kỹ cổ thân thể này."

   "Cẩn tuân Thanh Long Thánh Tôn ngọc chỉ." Đường Kiếp nói, đã xem cái này lão Long chiếm cứ Lâm Hãn thân nhiếp qua đây, động tác này đối với hiện tại Đường Kiếp mà nói đã cực kỳ tốn sức, cứ như vậy hơi chút động động, đã dùng băng ra một thân vết thương, tốt lần này cũng không ai ngăn hắn.

   Kia lão Long một bên chống lại còn vừa hô: "Buông, kia xú nữ nhân mơ tưởng..."

   Lời còn chưa dứt, tại Đường Kiếp bày mưu đặt kế hạ, y y đã đã đánh mất một khối lớn bùn vào lão Long trong miệng, lão Long liền cũng nữa nói không ra lời.

   Lâm Hãn ánh mắt lúc này mới đảo qua mọi người.

   Ánh mắt làm nơi, mọi người đều rùng mình một cái.

   Cái này cổ vô hình uy áp cường đại, hùng hậu, cận cổ hơi thở này, là có thể đem mọi người ép tới không ngốc đầu lên được.

   Lâm Hãn đã đạo: "Những yêu vật này, vừa mới là giúp lão Long, cùng ngươi đối nghịch, cũng dùng ta suýt nữa không có thể sống lại..."

   Một phen lời nói bầy yêu sợ.

   Lâm Hãn thanh âm của vẫn còn tiếp tục: "Đường Kiếp, ngươi nói muốn xử lý như thế nào bọn họ?"

   Đường Kiếp nhìn một chút Lâm Hãn, suy nghĩ một chút nói: "Cực Quang ngăn trở ngươi Thành Đạo, tội đáng chết vạn lần. Bất quá còn lại Yêu Tộc nhưng là bị Cực Quang cuốn theo, làm có thể tha thứ. Nếu như Cực Quang nguyện ý tự sát mà nói, ta kiến nghị không ngại lo lắng buông tha còn lại Yêu Tộc."

   Cái gì?

   Lời này vừa ra, tất cả đều ngạc nhiên.

   Liễu tông xương càng hét lớn: "Đường Kiếp, ngươi làm cái gì? Đây là diệt trừ yêu tộc thời cơ tốt nhất, ngươi lại muốn buông tha bọn họ?"

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Ta tại Yêu Cảnh trị quốc lý chính nhiều năm, sớm cùng Yêu Tộc thành lập rất nhiều cảm tình. Mà lại Yêu Tộc nếu không có, Nhân Tộc cũng khó hưng. Cho Yêu Tộc một cái đường lui, cũng là làm cho nhân tộc một cái đường lui. Quốc vô địch hằng vong, có yêu tộc áp lực, cũng có thể bảo đảm nhân loại ta tu sĩ hăng hái. Nói chung, ta sẽ không để cho Yêu Tộc lúc đó diệt vong."

   Lâm Hãn nghe xong gật đầu: "Nếu là ý tứ của ngươi, vậy được rồi."

   Lời này vừa ra, tất cả Yêu Vật đồng thời trường thở phào một cái, cùng nhau nhìn về phía Cực Quang, ngay cả thiết huyết Yêu Hoàng cũng không nhịn được nhìn về phía Cực Quang.

   "Phụ thân!" Lam Linh Hoa dung thảm đạm, kêu một tiếng.

   Cực Quang vung tay lên, đã ngừng nữ nhi nói chuyện, nhìn Đường Kiếp đạo: "Nói thế quả thật?"

   Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Thanh Long Thánh Tôn trước mặt của, ta có lừa gạt ngươi cần phải sao?"

   "Ngô, ngô..." Kia lão Long còn đang vặn vẹo thân thể phát ra kháng nghị, Đường Kiếp đối về nàng sau đầu một cái con dao, trực tiếp đánh bất tỉnh.

   Nhìn kia cao cao tại thượng Thanh Long Thánh Thể, Cực Quang thở dài: "Nếu như thế, lão phu cũng không cần ngươi phát cái gì thiên đạo thệ ngôn. Thành như nói, ngươi không có gạt ta cần phải, Đường Kiếp, xin hãy là Yêu Tộc lưu một con đường sống!"

   "Phụ thân! ! !" Lam linh đã kêu khóc quỳ xuống.

   Cực Quang nhưng chỉ là lộ vẻ sầu thảm cười: "Nếu thất bại, sẽ thừa thụ thất bại số phận, có thể chỉ chết ta 1 cái, đã kết cục tốt nhất."

   Nói 2 cái Cực Quang đã hòa làm một thể, hóa thành một con ngũ thải ban lan Khổng Tước, đối về thiên không kêu một tiếng.

   Sau đó trong cơ thể xoay mình tỏa ánh sáng hoa, mảng lớn thần quang tràn ra, Khổng Tước thân thể nhưng ở kịch liệt run rẩy.

   Thấy cảnh này, tất cả Yêu Vật đều cùng nhau quỳ xuống, cùng hô "Bệ hạ!"

   Lam linh càng khóc đến cơ hồ muốn đã bất tỉnh.

   "Đường Kiếp, ta đem tất cả sinh mệnh lực lượng đều dũng mãnh vào ta Nội Đan trong, ta biết ngươi muốn cái này. Hiện tại, ta hết thảy đều là của ngươi, chỉ mong ngươi bất phụ sở ngôn!"

   Nói kia oanh một tiếng bộc phát ra sau cùng quang thải, một cổ sóng xung kích cuộn sạch thiên địa, nhấc lên trùng thiên sóng triều.

   Đợi mang mây cuốn Phong thu, Ngũ Thải Khổng Tước thi thể đã từ không trung chậm rãi bay xuống, chính hạ xuống Đường Kiếp trong tay.

   Bởi Cực Quang là tự sát, chẳng những không có tiêu hao Nội Đan năng lượng, trái lại đem tất cả lực lượng đều chăm chú trong đó, có thể dùng vị này Yêu Hoàng bệ hạ thi thể cũng trở thành bảo lưu đầy đủ nhất chiến lợi phẩm. Vô luận Nội Đan, huyết nhục tinh hoa còn là thần hồn, đều ở vào hoàn mỹ nhất trạng thái.

   Hắn đây cũng là sợ Đường Kiếp kiếm cớ đổi ý.

   Đến tận đây, 5 Đại Yêu Hoàng thi thể, Đường Kiếp đã thu đầy 4 cái, chỉ kém 1 vị thiết huyết Yêu Hoàng.

   Nhìn thoáng qua thiết huyết Yêu Hoàng, tất cả Yêu Vật tinh thần đồng thời căng thẳng.

   Giờ này khắc này, mọi người mệnh đều ở đây Đường Kiếp một lời dưới.

   Đường Kiếp đạo: "Đem đao của ngươi cho ta xem."

   Thiết huyết Yêu Hoàng hừ một tiếng, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là đem thiết huyết đao ném cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp phủ vừa tiếp xúc với qua, cũng cảm giác một cổ kinh người khổng lồ ý chí cuốn tới, ép tới hắn hầu như không thở nổi.

   Đường Kiếp hít một hơi dài, đạo: "Hảo Đao!"

   Thiết huyết nghe vậy biến sắc, Đường Kiếp đã lại nói: "Đừng lo lắng, ta không muốn đao của ngươi, ta chỉ là muốn mượn đao trăm ngày, rèn luyện bản tâm."

   Thiết huyết lúc này mới thở phào: "Tốt! Như ngươi không cần lúc, chỉ cần đem đao này vứt bỏ, đao này thì sẽ bay trở về trong tay ta."

   "Nếu như thế, các ngươi còn ở tại chỗ này làm cái gì? Còn không mau đi?"

   Chúng Yêu như gặp đại xá, cùng nhau hướng ra phía ngoài bay đi.

   Lâm Hãn cũng không để lại khó khăn, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Chúng Yêu ly khai.

   Chúng Yêu đã đi, những người khác cũng không muốn ở lâu, Phong Vô Tướng liễu tông xương đám người cũng đã qua tới, cùng nhau hướng Lâm Hãn Đường Kiếp chúc.

   Bọn họ mặc dù tiếc nuối Đường Kiếp để cho chạy Chúng Yêu, thế nhưng dưới loại tình huống này cũng không dám nói thêm cái gì.

   Hàn huyên một phen, đang hỏi rõ Đường Kiếp tạm thời không dự định rời đi, mà là muốn ở chỗ này tu luyện sau, mọi người liền nhộn nhịp cáo từ rời đi.

   Thành thật mà nói có Thanh Long uy áp ở chỗ này, mọi người ai cũng không dám ở lâu, ngay cả kia đầy đất Yêu Thi chưa từng dám thu, toàn bộ tiện nghi Đường Kiếp.

   Thân Đồ nguyên bốn người bọn họ là sau cùng rời đi.

   Làm Đường Kiếp tại Thanh Vân giới bằng hữu tốt nhất, Thân Đồ nguyên thẳng thắn đạo: "Tiểu tử ngươi cũng không biết suy nghĩ cái gì, thậm chí ngay cả nhiều như vậy Yêu Vật đều phóng rơi, tốt lắm xằng bậy đều là chút trân quý tài nguyên a."

   Đường Kiếp cười nói: "Ta đến cũng nghĩ đưa bọn họ lưu lại, vấn đề là làm không được a."

   "Làm như thế nào không được? Thanh Long Thánh Tôn vừa ra tay, bọn họ còn không đều phải chết?" Đêm cú đã đạo.

   Đường Kiếp thở dài nói: "Nếu như nàng thật có thể xuất thủ, tự nhiên là như vậy. Có thể nàng nếu như làm không được đây?"

   Cái gì?

   4 người đồng thời cả kinh.

   Chỉ thấy xa xa Thanh Long an tĩnh quỳ rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, thần tình giữa lại mang theo vô tận buồn ngủ.

   Tại tất cả mọi người sau khi rời đi, lúc này Lâm Hãn rốt cục không hề che giấu tự thân khốn đốn.

   Thấy vậy tình hình, một cái ý niệm trong đầu tại Băng Hoàng trong lòng hiện lên, nàng run rẩy, đạo: "Chẳng lẽ nói, nàng... Nàng... Không thể điều khiển..."

   Đường Kiếp thong thả trả lời:

   "Phổ thông linh hồn của con người, làm sao có thể điều khiển được vô thượng Chân Tiên, có thể nói chuyện, động động thủ chỉ đối với nàng mà nói đã là rất không dễ dàng chuyện..