Chương 31: Hãm hại

Chương 31: Hãm hại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1309: 49: 41[ số lượng từ ]3336

   Khuyên can đủ đường, để Vệ Thiên Xung rõ ràng "Phương pháp này không thể được", Đường Kiếp lúc này mới có thể thoát thân.

   Trở về Đào Nhiên cư, Đường Kiếp đun một thùng nước lớn, đem những dược vật kia toàn bộ ném vào sau liền nhảy vào trong thùng vận chuyển tâm pháp, tẩy luyện tự thân.

   Này Ly Kinh quá trình tu luyện quả nhiên là một cái cực dằn vặt người công việc (sự việc), Đường Kiếp cảm giác mình liền như là ở đại luộc người sống, dược lực tại chấn động trong quá trình theo hơi nước xâm nhập trong cơ thể, thế là trong thân thể liền như là có một cây đuốc đang thiêu đốt, để trong cơ thể hắn tinh lực sôi trào, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lỗ chân lông dĩ nhiên chảy ra điểm điểm huyết châu, cả người xem ra khủng bố cực điểm.

   Quá trình kéo dài suốt có nửa canh giờ, cho đến Đường Kiếp đem tâm pháp vận chuyển ba hồi, đem hết thảy dược tính hấp thu hoàn tất sau mới cáo kết thúc.

   Đợi đến đi ra lúc, Đường Kiếp phát hiện mình tinh thần càng tốt hơn rất nhiều. Hôm qua sử dụng Binh Tự Quyết sau, hắn nguyên bản cả ngày đều uể oải, thời khắc này lại chỉ cảm thấy tinh thần sung mãn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tràn đầy khí lực.

   Lại nhìn trên người, cái kia nguyên bản bị chấn động nấu da dẻ khối khối rạn nứt, rớt xuống từng tầng từng tầng Lão Bì, lộ ra mới da nhưng là trong suốt như ngọc.

   "Vậy liền coi là là thoát thai hoán cốt sao?" Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Theo : đè Ly Kinh kể lại, Binh chủ đem Luyện Thể chia làm năm cái giai đoạn, chia ra làm Thảo Mộc chi thể, Ngọc Thạch chi thể, Kim Cương chi thể, Tiên Linh chi thể, Đại Đạo chi thể.

   Trong đó Tàng Tượng Kinh tu luyện có thể đạt tới cảnh giới chính là Thảo Mộc chi thể, tu luyện có thành sau, bách bệnh bất sinh, Phàm Binh không thương. Ngọc Thạch chi thể thì lại ngoại trừ tiến một bước mạnh mẽ thể chất ở ngoài, còn do ở ngoài cùng bên trong, liền ngũ tạng lục phủ đều có tu đến, toàn thân tinh lực dồi dào, biến nặng thành nhẹ nhàng, khí lực dài lâu, có ngọc chất kim tủy nói chuyện.

   Về phần mặt sau Kim Cương chi thể, tu luyện Đại Thành sau mới nghiêm túc chính thân thể như Kim Cương, coi như là Pháp Bảo chặt lên đến vậy có thể mạnh mẽ chống đỡ. Như tu thành Tiên Linh chi thể, thì lại tự thông biến hóa, thành thân thể bất tử.

   Đường Kiếp giờ khắc này da hiện ra xanh ngọc, đại biểu hắn đã tìm thấy Ngọc Thạch chi thể ngưỡng cửa.

   Tàng Tượng Kinh vốn là Ly Kinh công pháp nhập môn, hắn luyện ba năm, Thảo Mộc chi thể cơ bản Đại Thành, tiến vào Ngọc Thạch chi thể tất nhiên là không thể bình thường hơn được, bất quá cũng chỉ là tìm thấy ngưỡng cửa, khoảng cách ngọc chất kim tủy trình độ còn kém rất nhiều.

   Lúc này lại nhìn cái kia trong thùng nước, đã là một mảnh đen thui, cũng không biết là chưa giặt rửa cát bụi, vẫn là trong cơ thể sắp xếp ra ô uế gây nên.

   Mặc dù có chút dằn vặt người, nhưng trên thực tế Ly Kinh tu luyện tương đương đơn giản.

   Này vừa tắm rửa qua đi cho dù hoàn thành, lại muốn tu luyện phải một lần nữa sưu tập mới dược vật, vấn đề là chỉ tu luyện lần này, liền đem trước đó Đường Kiếp tích góp Linh tiền gần như toàn bộ hao tổn hết rồi.

   Đường Kiếp đánh giá một cái, này Ly Kinh tu luyện không tốn thời gian, chính là tốn tài nguyên quá mạnh, mà Tẩy Nguyệt tâm pháp tu luyện chủ yếu vẫn là dựa vào thời gian tích lũy, dược vật có thể cung cấp trợ giúp có hạn.

   Tính như vậy xuống, trên căn bản chính là chín mươi chín phần trăm thời gian tu luyện về Tẩy Nguyệt tâm pháp, chín mươi chín phần trăm tài nguyên tu luyện về Ly Kinh.

   Mình bây giờ một con quỷ nghèo, có thời gian lại không tiền, cuối cùng còn là phải đem tinh lực chủ yếu đặt ở Tẩy Nguyệt tâm pháp trên.

   Vì lẽ đó tiếp đó, Đường Kiếp liền tiếp tục tu luyện Thiếu Hải Động Kim Quyết, thuận tiện đem cái kia tân học Ngưng Thủy tráo cùng Nguyên Khí châm lại thục luyện một cái.

   Ngưng Thủy tráo đơn giản, có Thủy Quang tráo cơ sở, Đường Kiếp rất dễ dàng liền thuần thục môn pháp thuật này, ngược lại là Nguyên Khí châm kia lại phải từ đầu đã tới.

   Cũng may Mẫn Đông chết rồi, Tẩy Nguyệt học viện cảnh giới đột nhiên gia tăng, trong thời gian ngắn không cần lo lắng Thiên Thần cung lại ra tay, bởi vậy Đường Kiếp cũng không lại vội vã khổ luyện pháp thuật, trong mỗi ngày chỉ là bình thường tu luyện.

   Bất quá ở bề ngoài, học viện chỉ nói Mẫn Đông là tự ý xuất ngoại rèn luyện mà chết, về phần Trang Thân trước sau, cũng chỉ nói hắn bởi vì gia có việc gấp, lâm thời thôi học, bởi vậy phần lớn học sinh cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

   Đối với phần lớn học sinh tới nói, Tẩy Nguyệt học viện chính là hoàn toàn yên tĩnh an lành nơi, tuy rằng cũng có kịch liệt cạnh tranh, vẫn còn xa xa không đạt tới sinh tử trình độ.

   Trong thời gian này Vệ Thiên Xung lại tìm đến quá Đường Kiếp hai lần, hiển nhiên vẫn là đối với đại khảo dối trá chưa từ bỏ ý định, đưa ra các loại phương án hành động, lại bị Đường Kiếp từng cái phủ quyết, cuối cùng chỉ có thể nhận lời hắn xem trường thi lúc đó tình huống, như điều kiện cho phép, tất nhiên giúp hắn.

   —————————

   Nửa tháng thời gian trôi qua rất nhanh, đại khảo tháng ngày cũng rốt cục đi tới.

   Hàng năm hai lần đại khảo, đều là Tẩy Nguyệt học viện bận rộn nhất, náo nhiệt nhất thời điểm.

   Năm nay đại khảo thì lại có vẻ càng náo nhiệt, bởi vì học viện công nhiên tuyên bố, bản kỳ học sinh lấy được danh đầu người, đem thu được một phần đặc thù khen thưởng, cảnh này khiến một đám tự nhận là có tài hoa học sinh đều nóng lòng muốn thử.

   Đương nhiên, ở trong mắt bọn họ, này cái gọi là đặc thù khen thưởng, thần bí giải thưởng lớn, hơn nửa chính là một bình hảo hạng Linh Dược rồi.

   Dù vậy, đối với đại đa số người mà nói, cũng đáng giá một kích.

   Hôm nay Mặc Hương viện hết thảy phân viện toàn bộ mở ra, mấy ngàn tên học sinh tập hợp tại Mặc Hương viện Đại Nghiễm trường trên, mặc kệ ngươi là Linh Hồ giai, Linh Hải giai vẫn là Thoát Phàm cảnh, chỉ cần là không thông qua văn thi, toàn bộ cũng phải tham gia.

   Mỗi người trước người một tấm bàn nhỏ, dưới trải đệm nhỏ, trên bàn bày thì còn lại là bài thi, Tẩy Nguyệt học viện không có phân khoa cuộc thi, hết thảy nội dung đều tại một quyển bên trên, các loại vấn đề cùng xuất hiện, tổng điểm một ngàn phân, cần được đến năm trăm phân mới là hợp lệ, đề mục gần trăm, thời hạn ba canh giờ hoàn thành.

   Bốn phía nhưng là những kia thông qua văn thi, phụ trách giám sát học sinh cùng với một ít học viện thượng sư, giương giương mắt hổ mà nhìn về phía một đám học sinh.

   Các học sinh thì lại lẫn nhau xem, lẫn nhau tất cả nháy mắt ra dấu, tâm lĩnh thần hội, một hồi vô hình dối trá cùng phản dối trá giao phong sắp triển khai.

   Tại Tẩy Nguyệt học viện, vì qua ải, các học sinh đều là nghĩ tất cả biện pháp, cùng giám thị nhóm đấu trí đấu lực, càng có kết thành đội nỗ lực "Hỗ bang hỗ trợ", dùng Đường Kiếp cách nói, cái này kêu là tổ chức thành đoàn thể xoạt các loại cuộc thi phó bản.

   Hàng năm đều có rất nhiều học sinh bởi vì dối trá bị nắm mà bị trục xuất học viện, cũng tương tự có học sinh bởi vì may mắn thành công mà thông qua cuộc thi, có thể nói đại khảo chính là Khí sinh chủ yếu sinh sản xưởng giữa.

   Ai nếu có thể tại đại khảo trên làm rối kỉ cương thành công, cái kia tất nhiên chính là nhất chiến thành danh.

   Không cần lo lắng học viện tìm sau trướng, chính như Đường Kiếp bọn họ biết như vậy, Tẩy Nguyệt học viện quy củ, người không năng lực nhất định phải tuân thủ, người có năng lực là có thể đánh vỡ, vòng qua, thậm chí lợi dụng!

   Chỉ cần ngươi có năng lực tại mấy ngàn học sinh, mười mấy tên thượng sư dưới sự giám thị dối trá thành công, đều có thể lên tiếng tuyên cáo, học viện tuyệt đối không tồn tại đến tiếp sau xử lý, thậm chí có thể sẽ ngược lại chúc mừng ngươi, cái này cũng là Tẩy Nguyệt học viện là đặc biệt nhất địa phương.

   Bất quá muốn làm đến điểm ấy, nhưng coi là thật không dễ.

   Thời khắc này theo một tiếng tiếng chiêng vang, hết thảy học sinh ngồi ngay ngắn trước án, bắt đầu cử bút viết.

   Đường Kiếp chỉ nhìn thoáng qua đề, trên mặt liền lộ ra ý cười.

   Này đại khảo ra đề mục mặc dù đa dạng không gì không có, nhưng tóm lại không ra thượng sư giảng bài nội dung, đối với Đường Kiếp tới nói, nhưng là đơn giản cực điểm, bởi vậy cử bút liền viết.

   Này Mặc Hương viện trên quảng trường vạn học sinh, trong lúc nhất thời yên lặng như tờ, chỉ nghe thấy một mảnh ngòi bút vang lên sàn sạt, tình cờ mang theo chuyển động tờ giấy tiếng.

   Đường Kiếp một đường làm đề nhanh chóng, Chính Thư viết giữa, liền nghe hậu phương đột nhiên vang lên một tiếng: "Ngươi, thủ tiêu tư cách, đi ra ngoài!"

   Đường Kiếp nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy ngoại vi một tên giám sát học sinh đã xông tới, nắm lấy xa xa một tên học sinh liền hướng ở ngoài tóm.

   Cái kia học sinh la to: "Ta không có. . ."

   "Không được ồn ào!" Một tên râu tóc bạc trắng Linh sư tiện tay vung lên, cái kia học sinh lập tức thất thanh, cả người đã là bay ra ngoài, có khác học sinh tiến lên, khấu trừ hắn hai mươi phân.

   "Bây giờ sẽ bắt đầu rồi. . ." Đường Kiếp bất đắc dĩ lắc đầu một cái, tiếp tục cúi đầu viết.

   Chính nhanh chóng đáp đề giữa, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy bên người có Linh khí biến hóa.

   Hắn tự học luyện sau khi, đối với quanh người Linh khí cảm ứng dần dần nhạy bén, tự nhiên cũng có thể phát hiện một vài vấn đề.

   Nghiêng đầu vừa nhìn, chỉ thấy xa xa một tên học sinh chính nhìn mình bên này án thư, trong mắt ánh sáng hơi xuất hiện.

   Linh Nhãn thuật?

   Này Linh Nhãn thuật cũng coi như là một loại trinh sát loại pháp thuật, không nghĩ tới có người dĩ nhiên học cái này, dùng tại đây đại khảo bên trên đến là khá là thực dụng.

   Trên thực tế này đại khảo vốn là am hiểu trinh sát học sinh thiên hạ, Tẩy Nguyệt học viện chú ý học lấy để dùng, chính là muốn thông qua phương thức này để mỗi cái có sở trường học sinh phát huy năng lực của mình.

   Ai muốn nói trinh sát loại pháp thuật vô dụng. . . Khà khà, ngươi trước đã qua này đại khảo rồi hãy nói.

   Tâm niệm vừa động, Đường Kiếp đã lấy ra một tờ giấy, đem chính mình lúc trước đáp quá đề mục che lên.

   Đến không phải hắn hẹp hòi, chỉ là lần này đại khảo, mục đích của hắn sớm không phải thông qua, mà là thu được tiến vào Thiên Nhất các chín tầng tư cách.

   Dựa theo cùng Tạ Phong Đường ước định, hắn nhất định phải bắt đại khảo thứ nhất

   Bởi đại khảo là học viện hết thảy học sinh tham gia, đối mặt đối thủ cạnh tranh cũng nhiều, bởi vậy Đường Kiếp cũng không dám lơ là sơ suất. Vạn nhất để cái kia học sinh đem mình đáp án đều sao đi, lại giải ra vài đạo chính mình cũng không trả lời đề mục, vậy thì thua oan.

   Còn nữa Tiên lộ bên trên ngươi tranh ta đoạt, bản cũng không có cái gì khách khí khiêm nhượng có thể nói.

   Cái kia học sinh nhìn thấy Đường Kiếp đem đề mục che lại, biến sắc mặt, hừ một tiếng, quay đầu vừa nhìn về phía những người khác.

   Đúng vào lúc này, hậu phương phụ trách giám sát một tên thượng sư lại đột nhiên hừ một tiếng, tiện tay vung một cái, cái kia học sinh chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, càng là cái gì đều không nhìn thấy rồi.

   Người thượng sư kia đã nói: "Hảo hảo đáp đề, không nên hết nhìn đông tới nhìn tây."

   Hắn dùng Linh Nhãn thuật nhìn trộm, cũng không chứng minh thực tế, bởi vậy giám sát chưa đem hắn trục xuất, thế nhưng dùng chút thủ đoạn phá hoại pháp thuật của hắn nhưng là không bất cứ vấn đề gì.

   Bên này Đường Kiếp còn tại đáp đề, đột nhiên một cơn gió thổi tới, lại đem hắn che kín bài thi giấy trắng thổi bay.

   Tiếp theo một con trong suốt nhãn cầu dĩ nhiên từ trước người hắn trồi lên, khoảng chừng : trái phải chuyển động, quay về cái kia bài thi chết xem.

   Đường Kiếp cảm thấy không nói gì.

   Cho nên ngay cả khống gió thuật cùng Giám Thị chi nhãn tất cả đi ra rồi.

   Này Giám Thị chi nhãn xuất hiện tại hắn bụng, vừa vặn mượn Đường Kiếp thân thể ngăn trở hậu phương giám sát tầm mắt, đến cũng coi như có mấy phần linh xảo tâm tư, đáng tiếc nhưng được trải qua Đường Kiếp đồng ý mới được.

   Đường Kiếp cười cười, tiện tay trảo một cái, đã xem cái kia Giám Thị chi nhãn nắm cái nát tan, cách đó không xa truyền đến rên lên một tiếng, hiển nhiên pháp thuật bị phá, làm hắn cũng hơi có chút không chỗ tốt.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên nóng lên, người nào đó ánh mắt oán độc mạnh mẽ lườm hắn một cái, lúc này mới không cam lòng từ bỏ.

   Bởi lúc đầu học phách đại thể thông qua cuộc thi sau trở thành giám sát, Đường Kiếp làm tân sinh học phách, có thể nói là bị các học sinh canh chừng nhiều nhất, các loại pháp thuật từ trên người hắn, bài thi trên đảo qua, liền ngay cả hắn đều phiền phức vô cùng.

   Cũng may những kia giám sát coi là thật không phải bài biện, thỉnh thoảng liền sẽ bắt được một người, đem hắn ném ra ngoài.

   Mặc Hương viện bên trên quảng trường, hầu như mỗi qua một lúc liền sẽ trình diễn một lần không trung phi nhân, dối trá bị bắt học sinh lần lượt bị tung ra ngoài sân, chỉ có thể ở bên ngoài mạ mạ liệt liệt, cầu nguyện lần sau có thể có vận may.

   Chính phấn bút cấp thư giữa, Đường Kiếp nghe được nhẹ giọng "Này, Này!"

   Âm thanh gấp gáp mà căng thẳng.

   Nghiêng đầu nhìn tới, chỉ thấy ở vào chính mình bên trái đằng trước Vệ Thiên Xung chính đối với mình nháy mắt, còn làm cái tay quyết.

   Ý kia nhanh cho ta chút đáp án.

   Đường Kiếp lắc đầu.

   Nhìn hắn từ chối, Vệ Thiên Xung mặt cũng xụ xuống, chỉ có thể cầm bút quay về bài thi đờ ra.

   Xem dáng dấp kia của hắn, Đường Kiếp cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, tiếp tục viết.

   Đang lúc này, phong thanh nổi lên, một tờ giấy đột nhiên quăng đến hắn trên bàn.

   Đường Kiếp ngẩn người, liền nghe có người hô lên: "Hắn làm rối kỉ cương!"

   Ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cách mình cách đó không xa một tên học sinh, chính dùng tay chỉ vào chính mình quay về giám sát kêu gào, trong ánh mắt tràn đầy oán độc sự thù hận.

   Đường Kiếp thấy rõ, chính là cái kia đã từng bị chính mình trào phúng quá Du Thiếu Phong..