Chương 105: Âm Dương

Chương 105: Âm Dương

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-22 09: 19: 42 số lượng từ: 5272

   Đường Kiếp cảm thấy mình phảng phất chính mình ở vào một mảnh héo tàn tiêu điều thế giới.

   Núi còn là ngọn núi kia, nước cũng vẫn là mảnh nước kia, thế nhưng trong thiên địa đã chỉ còn lại có trắng cùng đen hai loại màu sắc.

   Này trắng cùng đen hai loại màu sắc trên mặt đất tự động hiện ra, phác hoạ ra một cái to lớn Thái Cực đồ án.

   Phong Bất Trí liền ở màu trắng bộ phận một góc, thoải mái nói: "Hoan nghênh đi tới trắng đen thế giới."

   "Cái gì trắng đen thế giới?" Mọi người ngạc nhiên nhìn quanh.

   Phong Bất Trí cười hắc hắc: "Trắng đen người, Âm Dương cũng; Âm Dương người, sinh tử cũng; trắng đen thế gian, sinh tử chi uyên!"

   Hắn nói xong tay phải nhẹ nhàng vung lên, mặt đất kia bộ phận màu đen đột nhiên trong nháy mắt biến thành vách đá vạn trượng, vừa mới còn đứng ở phía trên người lập tức hướng phía dưới rơi xuống.

   Lần này đem mọi người kinh sợ đến mức không nhẹ, cũng may giữa trường mọi người biết bay, vừa hạ xuống dưới liền hướng không trung bay đi.

   Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trong vách núi đã lao ra vô số đạo dây leo xúc tu hướng về mọi người cuốn tới, lôi kéo chân của bọn hắn liền hướng phía dưới kéo đi.

   Mọi người dồn dập giãy giụa, dùng đao kiếm chém đánh, chỉ là dây leo kiên cố, sinh sinh không đứt, chém một cái còn có một đầu, càng là cản trở không được. Chỉ thời gian ngắn ngủi, một tên khí lực nhỏ nhất tu giả đã bị kéo xuống cái kia sâu trong bóng tối, sau đó liền nghe "Ah" thê thảm hí dài, tựa như tại trải qua cái gì thế gian kinh khủng nhất trừng phạt, một lát sau liền không còn tiếng động.

   Này nhưng làm mọi người sợ đến lợi hại hơn, từng cái dồn dập ra tay, toàn lực phát uy chặt đứt bụi gai, lại vẫn thật làm cho bọn hắn thành công, dồn dập chạy đến trên phần đất màu trắng kia. Nhắc tới cũng kỳ, chỉ cần bọn hắn đứng ở trên mặt đất màu trắng, cái kia dây leo liền không đến truy bọn hắn.

   Mặc dù như thế, này Thâm Uyên Quái Đằng còn là kéo xuống một người, liền như phía dưới có cái gì khủng bố cự thú, dễ dàng liền cắn nuốt một cái mạng.

   Phong Bất Trí chắp tay đứng đấy, chỉ nhẹ nhàng cười lạnh, cũng không ngăn cản bọn hắn đào mạng cử chỉ, chờ tất cả mọi người tránh được đến rồi, mới nói: "Hắc giả chủ chết, Bạch giả chủ sống, Âm Dương luân chuyển, sinh tử vô thường."

   Nói xong hắn đột nhiên xoay người, lần này xoay người, mọi người ngơ ngác nhìn thấy, trắng đen quang ảnh biến hóa, thế giới tựa hồ tùy theo chớp động một lần, vừa mới còn tại dưới chân bọn họ màu trắng Thổ Địa, trong nháy mắt càng là thoa lên một mảnh hắc triều, còn bên cạnh vực sâu chẳng biết lúc nào không ngờ lần thứ hai biến thành thực địa.

   Đường Kiếp nhìn đến tê cả da đầu, hô lớn: "Cẩn thận!"

   Đã là trước tiên bay lên.

   Sau một khắc chỉ thấy dưới chân Thổ Địa dĩ nhiên sụp đổ, mảng lớn khói đen bốc lên, vô số dây leo phá không bay ra.

   Lần này mọi người đã có kinh nghiệm, đồng thời hướng về một bên khác rơi đi.

   Chỉ là liền ở bay xa đồng thời, trong vực sâu đột nhiên truyền đến một tiếng gầm rú.

   Này tiếng gào như sấm, oanh nổ vang tại mọi người bên tai, cả kinh mọi người tâm thần được rung động, có tu giả không thủ được tâm thần, càng là trực tiếp liền hướng rơi xuống đi. Cũng may lần này Quỷ Vệ phản ứng đúng lúc, phân ra một cái Huyễn Ảnh nắm lấy cái kia rơi rụng người, lại đem kéo trở lại.

   Này Hắc Uyên bên trong vẫn còn có sinh vật?

   Mọi người ngơ ngác.

   Phong Bất Trí cười hắc hắc nói: "Đó là Hắc Nghiệt, là các vị trong lòng ác niệm sinh ra. Cẩn thận nha, mỗi một lần Âm Dương xoay chuyển, Hắc Nghiệt đều sẽ càng cường thịnh hơn một phần. Nếu để cho nó từ phía dưới bò ra ngoài, vậy liền đúng là trời cao cũng không đường rồi."

   Có người tức giận: "Ngươi đáng chết!"

   Đối với Phong Bất Trí bổ ra một luồng ánh kiếm.

   Chỉ là ánh kiếm này phách với Phong Bất Trí trên người, lại như bên trong Huyễn Ảnh, chỉ đung đưa lên một mảnh sóng nước.

   Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?

   Đường Kiếp điều khiển Quỷ Vệ nói: "Hắn không ở nơi đó, cái kia chỉ là ảo giác."

   Ảo giác?

   Cái kia chân chính Phong Bất Trí ở nơi nào?

   Mọi người đều ngạc.

   Đường Kiếp tiếp tục thao túng Quỷ Vệ nói: "Âm Dương chính là đại đạo, xem ra người này cần phải là lĩnh ngộ một ít Âm Dương chi đạo, kết hợp tự thân pháp thuật, tạo ra này Âm Dương ảo cảnh."

   Phong Bất Trí hơi kinh ngạc một cái, sau đó đột nhiên cười to nói: "Không tệ, không tệ, quả nhiên ngươi mới là trong những người này xuất sắc nhất. Này chính thị bản nhân kết hợp đối Âm Dương chi đạo một điểm cảm ngộ, lại lấy Huyễn Tượng Thiên Sinh phương pháp hình thành Âm Dương ảo cảnh, trắng đen không gian. Nhưng ảo cảnh mặc dù hư, tử vong chính là thật, các vị có thể nhất thiết phải cẩn thận nha."

   Tại hắn nói chuyện trong, lại một lần trắng đen thay phiên dĩ nhiên phát sinh, cũng may mọi người đã có chuẩn bị, toàn lực ứng đối, lại thêm Quỷ Vệ toàn lực cứu người, lần này đến là không lại chết người.

   Chỉ là lần này công kích quả nhiên lại so với trước kia mạnh mẽ rất nhiều, liền ngay cả tiếng gầm dưới vực sâu kia cũng càng ngày càng rung động tâm hồn người.

   "Quế chân nhân, vừa là ảo cảnh, như thế nào phá chi?" Từ Thiên vội hỏi.

   Quỷ Vệ lắc lắc đầu: "Ta đối Âm Dương chi đạo cũng không biết."

   Quỷ Vệ là nơi này trong mọi người thực lực cao nhất, nghe được hắn nói không cách nào có thể phá, tất cả mọi người trong lòng đã cùng sinh tuyệt vọng.

   "Bất quá. . . Để cho ta nghĩ một chút biện pháp." Quỷ Vệ đã cúi đầu trở nên trầm tư.

   Hắn nói trầm tư, chân chính suy tính tự nhiên còn là Đường Kiếp.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, Đường Kiếp bản thể đã lần thứ hai đứng dậy.

   Cứ việc bởi vì bí cảnh Thời Không Thác Loạn nguyên nhân, Đường Kiếp không cách nào triệu hoán bản thể, bất quá hồn niệm lại là không ở hạn chế bên trong.

   Thời khắc này bản thể vừa xuất hiện, liền nhảy vào Vân Tiêu, hét lớn: "Hà Xung, đi ra!"

   Nơi xa truyền đến Hà Xung thanh âm lười biếng: "Đánh không chết tiểu tử thúi, lại muốn ăn đòn sao?"

   "Lần này không cùng ngươi đánh, chính là muốn hỏi ngươi một chút, Âm Dương chi đạo giải thích thế nào?"

   "Âm Dương chi đạo?" Hà Xung âm thanh đột nhiên đề cao một cái Baidu: "Làm sao sẽ đột nhiên hỏi cái vấn đề này?"

   Đường Kiếp cười ha ha: "Đột nhiên có chút hứng thú mà thôi, làm sao? Có thể nguyện cùng ta nói nói?"

   "Âm Dương chi đạo khổng lồ hỗn tạp, liên quan đến đông đảo, ta đối đạo này cũng không trải qua, cho dù chợt có nghe thấy, không nội dung cụ thể ta cũng không cách nào trả lời."

   "Ngươi nghe nói qua trắng đen không gian sao?"

   "Trắng đen không gian?" Hà Xung đầu tiên là hơi ngưng lại, sau đó kêu lên: "Phong Bất Trí?"

   "Nguyên lai ngươi biết hắn. Khả năng này theo ta nói một chút phương pháp này?"

   Hà Xung nhưng không nói lời nào rồi, trầm ngâm một lát, bắt đầu cười hắc hắc: "Đường Kiếp, tuy rằng ngươi chưa bao giờ đã nói với ta, thế nhưng ngươi cho rằng, đã đến hôm nay, ta còn có thể không nghĩ ra. . . Ngươi tại nhân gian, có cái phân thân, đúng không?"

   Đường Kiếp nghẹn lại.

   Hà Xung đã ha ha cười thoải mái lên: "Không trách lúc trước ngươi có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Cửu Lê Binh Kinh, còn hướng về ta lĩnh giáo xung kích Thoát Phàm chi kinh nghiệm, quả thế, quả thế! Được, được, tiểu tử ngươi có bản lĩnh, Linh Đài kỳ liền có thể có phân thân, xem dáng dấp như vậy, ngươi không ở Tê Hà trong những năm này, Tê Hà như thường có ngươi truyền thuyết, mà ta, đường đường Hóa Hồn Chân Nhân Hà Xung, chỉ sợ từ nay về sau cũng sẽ không có người nào nghe nói ta!"

   Nói đến đây, Hà Xung trong giọng nói đã là tràn ngập tức giận.

   Hắn hét lớn: "Phong Bất Trí! Ha ha, tiểu tử ngươi dĩ nhiên chọc tới hắn. Tốt, tốt, rất tốt! Người này tuy là Tâm Ma Chân Nhân, nhưng hắn Ngộ Đạo Âm Dương, hiểu rõ hư thực, am hiểu nhất hư thực khó lường chiến đấu phương pháp, tại Tâm Ma Chân Nhân bên trong cũng không tính người yếu, cho dù bằng vào ta Hóa Hồn khả năng, muốn bại hắn cũng cần một phen khổ chiến. Ta mặc dù không biết chỗ ngươi phân thân thực lực làm sao, nhưng từ trước đó vài ngày ngươi nhiều lần thử kết quả đến xem, hiện nay cũng bất quá là một cái nho nhỏ cửu chuyển. Lấy cửu chuyển thân đối Phong Bất Trí, người này tùy tiện một cái yêu thân liền có thể đem ngươi diệt thành cặn bã!"

   Đường Kiếp ngẩn người: "Hiểu rõ hư thực? Tùy tiện một cái yêu thân?"

   Hà Xung đình trệ, biết mình nhất thời hưng phấn, nói tới vẫn là nhiều hơn chút, cuối cùng chỉ là hừ một tiếng nói: "Nói chung, ngươi là không nên muốn từ ta nơi này đạt được đối phó Phong Bất Trí phương pháp!"

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, chỉ là cúi đầu đang trầm tư, tự lẩm bẩm: "Ngộ Đạo Âm Dương. . . Ngộ Đạo Âm Dương. . ."

   Hắn tự không là muốn thông qua loại này tự nói đến chính mình cũng Ngộ Đạo Âm Dương, sau đó đại phát thần uy phá Phong Bất Trí trắng đen không gian, chỉ là một khắc đó hắn đột nhiên cảm thấy tại hắn nghiền ngẫm bốn chữ này thời điểm, tựa hồ có cái gì linh cảm đang tại từ trong đầu của hắn cực nhanh mà qua.

   Hắn nỗ lực thưởng thức, cảm thụ, muốn nắm lấy này linh cảm, cái kia có lẽ chính là Đường Kiếp thắng lợi thời cơ.

   Chỉ là nhiều lần suy nghĩ, làm thế nào cũng không chiếm được kết quả.

   Tại Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong, ngoại trừ Hà Xung, còn có ai có thể giúp chính mình?

   Chẳng lẽ còn cầu Đoàn lão tứ Đặng Ngọc Khánh sao?

   Không, không đúng!

   Đường Kiếp trong mắt đột nhiên sáng ngời.

   Còn có một cái tồn tại!

   Quay đầu nhìn lại, Hỏa Diệm sơn dưới, dung nham cuồn cuộn.

   Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch: "Mười hai đại đạo, hai hai tôn nhau lên, Sinh Mệnh cùng Luân Hồi tôn nhau lên, Nhân Quả cùng Vận Mệnh buộc chặt, thời gian cùng không gian song song, Âm Dương cùng Ngũ Hành đối chiếu. . ."

   Cái kia dung nham trong ao Chim Lửa, nhất định biết Âm Dương chi đạo.

   Hắn bỗng nhiên xông tới, đối với dung nham trong ao phát ra hoang cuồng rống to.

   Sau một khắc, Chim Lửa từ trong ao bay lên, triển khai hai cánh đi tới đỉnh đầu của hắn.

   Nó trên cao nhìn xuống nhìn Đường Kiếp, tựa như đang hỏi là muốn tiếp tục khiêu chiến sao?

   Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm, có thể nhất niệm đốt thần, mặc ngươi cách nhau mười triệu dặm, ta chỉ nhất niệm lấy đốt đi, chuyện này. . . Cần phải thuộc về đạo cảnh đi nha?"

   Chim Lửa chỉ là nhìn hắn.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Dùng ngươi uy thế, chí ít cũng là Nhập Đạo khả năng. Ngươi tức Nhập Đạo Ngũ Hành, không biết có hiểu hay không Âm Dương?"

   Chim Lửa như trước không nói lời nào.

   "Trả lời ta, này đối ta rất trọng yếu!" Đường Kiếp hô to, ngữ khí kiên quyết.

   Chim Lửa nghiêng nghiêng đầu, tựa như đang suy tư cái gì, chốc lát, nó nhìn về phía phía dưới sơn cốc.

   Sau đó nó miệng hơi mở, một đạo hỏa diễm lưu đã ầm ầm phun ra, đối diện phía dưới trong sơn cốc những kia kỳ hoa dị thảo.

   Mũi tên lửa nổ lớn đánh vào trong sơn cốc một tảng đá lớn, cự thạch kia tại đây mũi tên lửa uy lực dưới càng hóa thành dòng nham thạch chảy, tràn qua một cây ngàn năm Ngọc Hoàn Châu.

   Cho người kinh ngạc chính là, cái kia Ngọc Hoàn Châu càng không bị tổn thương chút nào.

   Dung nham đang chảy xuôi bên trong dần dần tiêu tan.

   Đường Kiếp nhìn đến mắt đều thẳng.

   Không sai, chính là cái này một màn.

   Đến nay hắn còn nhớ lúc trước chính mình dùng Phục Chế thuật tiến vào thăm dò lúc gặp giết chóc.

   Hỏa diễm dễ dàng phá hủy tất cả dám vào xông vào cốc sinh mệnh, cũng không hủy hoại bất kỳ trong cốc hoa cỏ.

   "Đây chính là Âm Dương chi đạo?" Hắn nhìn về phía không trung Chim Lửa.

   Chim Lửa không nói lời nào, chỉ là nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp biết, hắn đã đoán đúng.

   Con này Chim Lửa, quả nhiên là hiểu Âm Dương Ngũ Hành.

   Hắn run giọng nói: "Như thế nào Âm Dương?"

   Một cái ý niệm tại trong đầu của hắn vang lên: "Đạo không thể truyền!"

   Đường Kiếp chấn động địa xem Chim Lửa, đây là lần đầu tiên, hắn sáng tỏ tiếp thụ lấy Chim Lửa tin tức.

   Hắn hô to: "Ta rõ ràng, đạo duy tự ngộ. Thế nhưng phân thân của ta hiện tại tại hạ giới chính sinh tử một đường, hắn đối mặt là một cái hiểu ra Âm Dương đạo đáng sợ đối thủ, ngươi không giúp ta, ta không thắng được hắn!"

   Chim Lửa lại lắc lắc đầu, xoay người hướng về dung nham trì bay đi.

   Đường Kiếp nhìn nó rời đi bóng người, trì trệ chốc lát, đột nhiên lớn tiếng nói: "Âm Dương người, trắng đen cũng; trắng đen người, sinh tử cũng; Âm Dương thế gian, sinh tử chi uyên!"

   Câu nói này lại là trộm Phong Bất Trí nói, chỉ hơi thêm sửa chữa phun ra.

   Chim Lửa quả nhiên đình chỉ, nhìn lại Đường Kiếp.

   Một cái ý niệm tại Đường Kiếp trong đầu vang lên:

   "Miệng đầy đánh rắm, hoàn toàn là nói bậy!"

   Đường Kiếp cười: "Xin hỏi cao kiến."

   Đạo không thể truyền, lại có thể luận!

   Ngộ Đạo không gặp nhau, luận đạo tranh đấu, trong tu giới cũng là thường có việc.

   Khi Đường Kiếp tung ra hắn đối Âm Dương biết duy nhất điểm này đạo niệm lúc, luận đạo liền đã bắt đầu, mặc dù hắn không hề trình độ, không hề sức lực, liền kiến thức nửa vời đều không tồn tại, nhưng những này đều không trọng yếu.

   Quan trọng là, hắn có thể nghe đạo.

   Chim Lửa nhìn hắn, rốt cuộc đem cái kia một tia ý niệm đưa vào Đường Kiếp não hải.

   Sau một khắc Đường Kiếp nhìn thấy, toàn thân ngọn lửa hồng gia thân, cũng không thương hắn một hào.

   "Âm Dương chi đạo, chỉ vì cách gọi khác. Âm Dương người, nhưng là thật giả, nhưng là sinh tử, nhưng là hư thực, nhưng là tất cả đối với lập chi đạo, há có thể lấy sinh tử nói tóm lại."

   "Tất cả đối với lập chi đạo?" Đường Kiếp mắt sáng rực lên: "Thì ra là như vậy."

   ——————————————

   Vạn Thú bí cảnh, trắng đen chi uyên.

   Này đã không biết là vòng thứ mấy trắng đen xoay chuyển rồi, đáy vực sâu vô tận dây leo càng sinh càng nhiều, Hắc Nghiệt kinh khủng kia cũng tại trong vực sâu dần dần hiện hình, không nhìn thấy diện mạo, chỉ có một cái miệng lớn đến có thể nuốt trời, đang không ngừng đối với phía trên phát ra tử vong rít gào.

   Chỉ là thời gian ngắn ngủi, mười mấy tên tu giả đã ít đi gần nửa, đây là Quỷ Vệ toàn lực cứu viện kết quả, trong lòng của mỗi người đều tràn đầy tuyệt vọng.

   Cũng chính là lúc ấy, Quỷ Vệ đột nhiên ngẩng đầu: "Thì ra là như vậy, ngươi lĩnh ngộ. . . Là hư thực chứ?"

   "Hả?" Phong Bất Trí hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Quỷ Vệ.

   Quỷ Vệ đã nói: "Hư Thực chi đạo, tại hư cùng thực giữa chuyển hóa. Ngươi Tróc Phong Nã Nguyệt đã là như thế, kỳ thực ngươi dùng căn bản không phải thuấn di phương pháp, mà là hư thực chuyển đổi phương pháp. Này trắng đen không gian cũng là như thế, ngươi cố ý đặt tên trắng đen, đạo xưng sinh tử, nhưng thật ra là tại lẫn lộn chúng ta. Này chân chính huyền ảo cũng là hư thực ở giữa chuyển đổi. Này toàn bộ trắng đen không gian, kỳ thực đều là một cái to lớn Hư Cảnh, liền giống như trong gương không gian. Mà ngươi kỳ thực một mực đều ở bên ngoài gương, đây chính là vì cái gì chúng ta đánh không tới ngươi nguyên nhân."

   Phong Bất Trí sắc mặt đột nhiên chìm xuống: "Đến là có chút ý tứ, có thể nhìn thấu ta trắng đen không gian chi huyền ảo, chỉ là nhìn thấu thì lại làm sao? Ngươi khả năng phá?"

   Quỷ Vệ thoải mái nói: "Muốn phá cảnh này, phương pháp chỉ có hai cái. Một là dùng tuyệt đối uy thế mạnh mẽ đánh vỡ. Đáng tiếc chúng ta thực lực vốn liền không bằng ngươi, căn bản không năng lực đánh vỡ này Hư Cảnh. Hai chính là dùng đạo phá đạo. Âm Dương chi đạo, đại biểu thế chi hai mặt. Hư thực cũng tốt, sinh tử cũng được, Âm Dương cũng cùng, đều không quá là cùng một sự vật hai mặt. Chỉ cần nắm chắc then chốt, có thể tự do hư vào thực, đạo cảnh tự giải."

   Phong Bất Trí ánh mắt co rút lại: "Nói thật dễ nghe, bất quá ngươi có bản lãnh kia sao?"

   Quỷ Vệ thở dài: "Ta không bản lãnh kia, bất quá ta có vận may kia."

   Hắn nói xong đột nhiên cúi đầu xuống nhìn về phía cái kia vực sâu hắc ám, nhấc chân về phía trước đạp đi.

   Một cước này đạp không, cả người đã hướng phía dưới rớt xuống, mọi người đồng thời phát ra một tiếng kinh hô.

   Quỷ Vệ đã là bọn hắn trong mọi người thực lực mạnh nhất một cái, nếu như hắn đã chết, những người còn lại có thể ngay cả kế tiếp một vòng đều không chịu đựng được.

   Liền ở hắn hướng phía dưới rơi rụng đồng thời, Quỷ Vệ đột nhiên đưa tay, đối với trước người không trung một trảo, một con nhàn nhạt gần như trong suốt phù phiếm quỷ thủ tại thực thể trên mu bàn tay xuất hiện, chính đâm vào cái kia trước người hư không, phảng phất trước người có cái gì vết nứt vậy, lóe lên một cái rồi biến mất.

   Tại thâm trầm trong bóng tối, này một điểm nho nhỏ biến hóa thậm chí không cách nào để cho người phát giác.

   Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trên đất trắng vậy làm sao cũng đánh không trúng Phong Bất Trí, trước người càng xuất hiện một con màu đen bóng tay, tại Phong Bất Trí trước người nhẹ nhàng cắt xuống.

   Xoạt!

   "Ah!" Phong Bất Trí đột nhiên phát ra hắn từ khai chiến tới nay thê thảm nhất một tiếng hí dài: "Điều này sao có thể?"

   Oanh!

   Cái kia bao phủ mọi người trắng đen thế giới biến mất không còn tăm tích, mọi người phát hiện mình không ngờ một lần nữa về tới lúc trước trên đất trống, liền ngay cả những kia bị Hắc Nghiệt thôn phệ người, dĩ nhiên cũng lại sống sót trở về rồi, phảng phất lúc trước tất cả chưa bao giờ phát sinh qua.

   Một cái rõ ràng ngã xuống chết đi tu giả kinh hãi địa nhìn xem chính mình, bật thốt lên: "Ta. . . Ta còn sống sót?"

   Quỷ Vệ thét dài nói: "Trắng đen ảo cảnh vốn là Hư Cảnh, Hắc Nghiệt bởi vì Hư Cảnh mà sinh, bị hắn thôn phệ kỳ thực không là chân chính tử vong mà là tạm thời hôn mê."

   "Thì ra là như vậy." Mọi người lúc này mới tỉnh ngộ lại, đồng thời cười ha ha: "Cảm tình này trắng đen không gian cũng chẳng có gì ghê gớm nha, chỉ là dọa dọa người mà thôi."

   Quỷ Vệ tiếp tục nói: "Bất quá Âm Dương luân chuyển, hư thực luân phiên, Hư Cảnh cũng là có thể chuyển thành Thực Cảnh. Một khi do hư vào thực, cái kia người bị chết chính là chết thật rồi. Cho nên các ngươi không chết, không phải là bởi vì trắng đen không gian yếu, mà là bởi vì Phong Bất Trí còn không giết sạch chúng ta, vẫn còn không tới kịp đem chúng ta do hư vào thực, lại bị ta cường phá Hư Cảnh đưa đến kết quả."

   Nghe nói như thế, mọi người mới tỉnh ngộ lại đây.

   Lại nhìn Phong Bất Trí, trước ngực của hắn bị kéo ra một cái thật dài vết xước, vết thương cũng không một vệt máu, ngược lại mang theo từng mảnh băng sương, lộ vẻ thương không nhẹ.

   Phong Bất Trí cũng không lưu ý, chỉ là nhìn chằm chằm Quỷ Vệ: "Ngươi. . . Không phải người bình thường."

   Hắn lời này có ý tứ là bình thường tu giả không có khả năng dễ dàng như thế làm được hư thực chuyển đổi.

   Đường Kiếp lại chỉ làm không biết, khống chế Quỷ Vệ nói: "Ta vốn cũng không phải là người bình thường ah. Giống như ngươi, ta cũng là Thiên Tâm, chỉ là so với ngươi thấp một cấp mà thôi."

   "Cấp thấp một bậc, một trời một vực." Phong Bất Trí trên mặt đã mịt mờ ra dày đặc hung khí: "Đừng tưởng rằng phá ta trắng đen không gian, các ngươi liền có thể thắng."

   Hắn nói xong ngửa đầu hét dài một tiếng, thân hình hơi động đã phát động Tróc Phong Nã Nguyệt, trực tiếp xuất hiện tại một tên tu giả trước người, lại là đứng ở cùng cái kia tu giả phần đầu cao bằng không trung.

   Liền nhẹ nhàng như vậy đá ra một cước, điểm tại cái kia tu giả đầu lâu trên, cái kia tu giả đã kêu thảm bạo sọ chết đi.

   Vô số phong đao sương kiếm hướng về Phong Bất Trí tuôn tới, Phong Bất Trí lại chỉ thân thể quay mồng mồng một vòng, lại xuất hiện tại một chỗ khác, đang cùng một tên tu giả mặt đối mặt, hắn đỉnh đầu gối, đánh vào cái kia tu giả bụng, đem cái kia tu giả đụng phải gân đứt xương nứt bay lên.

   Hắn càng phẫn nộ, càng trang bức.

   Thời khắc này giết người thẳng thắn không dùng tay, chỉ dùng hai chân hoặc điểm hoặc giẫm, mỗi ra một lần phải giết một người.

   "Bên này!" Quỷ Vệ đột nhiên đối với quanh người không trung chém ra một chưởng.

   "Ah!" Một tiếng trầm thấp kêu rên, Phong Bất Trí thân hình đột nhiên từ không trung ngã ra, lúc này ở một đầu khác, Phong Bất Trí phi cước giết người hình ảnh thậm chí còn chưa tản đi.

   Sau đó mới bịch một cái, như khí cầu vỡ tan tan thành mây khói.

   Hư thực chuyển đổi chi đạo!

   Khi rõ ràng Phong Bất Trí thủ pháp sau, Đường Kiếp đã biết này không phải chân chính thuấn di, mà là mượn Hư Thực chi đạo sử dụng một loại nào đó cực kỳ cao minh ảo thuật. Kỳ thực hắn mỗi một lần thuấn di trước đều là trước một bước rời đi, Hư Thực chi đạo kết hợp dưới Phong Bất Trí chỉ là một cái Huyễn Ảnh, đồng thời cũng che dấu hắn di động vết tích, hình thành thuấn di ảo giác.

   Nên rõ ràng điểm này sau, Đường Kiếp Động Sát rốt cuộc có thể phát huy tác dụng, nhìn thấu Phong Bất Trí chuyển đổi, có thể công kích được hắn cũng là không còn kỳ quái.

   Kế trắng đen không gian sau, Tróc Phong Nã Nguyệt cũng bị phá trừ.

   Thời khắc này bị Quỷ Vệ lại phách một chưởng, Phong Bất Trí hít một hơi dài: "Khốn nạn. . . Các ngươi tất cả đều phải chết!"

   Hai cánh tay hắn triển khai, hiện Kim Kê Độc Lập hình dáng nhảy hướng về không trung, một tia sáng trắng xông thẳng tới chân trời.

   "Ta tên. . . Bạch Hạc!"

   To lớn Bạch Hạc bóng mờ tái hiện, hí dài một tiếng, đã đối với một người cấp xạ mà đi!.