Chương 111: Chân Quân

Chương 111: Chân Quân

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-28 09: 02: 29 số lượng từ: 5233

   Một quyền này cũng không phải đánh vào Truyền Tống Trận vị trí nơi, mà là đánh vào khoảng cách cách Truyền Tống Trận xa ba mươi trượng một chỗ trên mặt đất.

   Nơi này ở vào đỉnh núi phía tây, đá vụn khắp nơi, cây rừng mọc dày, nhìn lên không bắt mắt lắm.

   Nhưng Đường Kiếp một quyền đánh ra, rơi xuống mặt đất, chấn động đến mức toàn bộ sườn núi địa thế chấn động rung động, mảng lớn cây cối càng là rời đất bay lên, đồng thời nguyên bản thấp phẳng mặt đất dĩ nhiên hướng về phía trên nhô lên, phảng phất một cái đang giãn nở sườn đất, càng là càng ngày càng cao.

   Theo sườn núi này xuất hiện, Phong Bất Trí nhìn thấy Truyền Tống Trận quang mang càng là dần dần phai nhạt đi xuống.

   Trong lòng hắn hoảng hốt, thất thanh kêu lên: "Ngươi làm như thế nào?"

   Đường Kiếp cười nói: "Này còn không đơn giản, trận pháp cùng người như thế, cũng là cần thích hợp hoàn cảnh mới có thể phát huy tác dụng, phá hoại nó bên người hoàn cảnh, bản thân liền là phá hoại nó tồn tại cơ sở. Tại sao này Truyền Tống Trận nơi khác ngươi không bố, nhất định phải chạy đến trên đỉnh tới bố? Không cũng là bởi vì nơi này mới là địa điểm thích hợp nhất sao?"

   Chính như Đường Kiếp từng nói, Truyền Tống Trận sở dĩ muốn bố tại đỉnh núi, cũng là bởi vì nơi này mới là mượn thiên địa linh lực thích hợp nhất vị trí, mới có thể chân chính phát huy Truyền Tống Trận tác dụng, bằng không hắn đã sớm khởi động Truyền Tống Trận, hà tất chờ tới bây giờ.

   Mà Đường Kiếp chạy tới sau, chuyện thứ nhất chính là phá hoại trận pháp này dựa vào để tồn tại hoàn cảnh, khiến cho không tự tồn tại lại như nước không nguồn, cây không cội, không có chút ý nghĩa nào. Đương nhiên, cũng chỉ có loại người như hắn tinh thông Trận đạo người, mới có thể một mắt nhìn thấu chỗ mấu chốt, nếu là thay đổi không hiểu người, chính là đem núi đều lật qua cũng chưa chắc hữu dụng.

   Thời khắc này mắt thấy Truyền Tống Trận ánh sáng ảm đạm, Phong Bất Trí gầm lên: "Muốn chết!"

   Hắn quay đầu lại hô một tiếng: "Bọn ngươi nhanh đi hồi phục địa hình, ta tới đối phó người này!"

   Nói xong một tay xa xa vỗ một cái, một cái quái lạ hỏa cầu đã bay lên trời, bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng không lỗ mãng, lui về phía sau một bước, phía sau Quỷ Vệ dĩ nhiên đón nhận, một trảo đặt tại trên hỏa cầu kia, liền nghe thổi phù một tiếng, hỏa cầu kia tứ tán nứt ra, hỏa diễm lưu quang bắn ra bốn phía, rơi vào Quỷ Vệ trên người phát ra liên tiếp tiếng xèo xèo vang, Quỷ Vệ thì dường như bất giác.

   Nhìn thấy một đòn vô công, Phong Bất Trí hừ một tiếng, tiện tay một chiêu, lại là một cái màu xanh lam đoản kiếm nơi tay, cứ như vậy ném đi, cái kia màu xanh lam đoản kiếm đã là ô ô tiếng rít đâm về Quỷ Vệ, trên thân kiếm càng là vẩy ra điểm điểm băng sương.

   Quỷ Vệ không dám khinh thường, lui nhanh đồng thời, hai trảo đã múa ra đầy trời trảo ảnh, cùng lúc đó cái kia màu xanh lam tiểu Kiếm cùng Quỷ Vệ móng vuốt cũng là ầm ầm chạm vào nhau, sau một khắc liền xem Quỷ Vệ trên người càng là kết ra từng mảnh băng hoa.

   Cũng may Quỷ Vệ thân hình chỉ là run lên, sẽ đem một luồng đóng băng lực lượng đánh tan, hai trảo tái xuất, tiếp tục chặn lại rồi cái kia màu xanh lam tiểu Kiếm.

   Đối mặt tình cảnh này, Đường Kiếp cùng Phong Bất Trí đồng thời phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

   Đường Kiếp ngạc nhiên là bởi vì hắn biết rõ nhất Quỷ Vệ thân thể cứng bao nhiêu.

   Quỷ Vệ tại trên bản chất nhưng thật ra là cái luyện thể tu giả, chỉ riêng lấy pháp thuật luận, là hắn cái kia vài loại pháp thuật, đến chỗ nào cùng Chân Nhân sánh vai đi? Ngoại trừ Quỷ Ảnh Ngàn Tầng nói còn nghe được bên ngoài, cái khác không một người tại Chân Nhân trong mắt. Chính là dựa vào hắn cái kia cứng rắn xương cốt, mới có thể xưng tụng Chân Nhân thực lực.

   Phong Bất Trí ngạc nhiên thì là bởi vì hắn đồng dạng rõ ràng chính mình kiếm này uy lực. Đây là Phong Bất Trí thu gom đến nay có giá trị nhất bí bảo, cho tới nay đều do áo bào đen quản lý, liền như hết thảy yêu thú đều tại áo bào trắng trên người như thế, hết thảy bảo vật cơ bản đều tại áo bào đen trên người.

   Tuy rằng hắn không hi vọng chiêu kiếm này liền có thể tiêu diệt Quỷ Vệ, thế nhưng Quỷ Vệ có thể nhanh như vậy thoát ly đóng băng, vẫn như cũ ra ngoài hắn sở liệu.

   Lúc này mặt sau Hứa Diệu Nhiên, Vệ Thiên Xung, Tô Hinh Nguyệt mấy người cũng đã đến.

   Vừa nhìn thấy Quỷ Vệ đang cùng Phong Bất Trí chiến đấu, Vệ Thiên Xung đã hưng phấn nói: "Cuối cùng cũng coi như chạy tới, xem ta!"

   Nói xong liền muốn ra tay đối phó Phong Bất Trí.

   Lại bị tiểu hồ ly La Nguyệt kéo một cái, mạnh mẽ nguýt hắn một cái: "Ngươi muốn chết sao?"

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Làm sao vậy."

   Tiểu hồ ly đã nói: "Đó là một Tâm Ma Chân Nhân."

   Vừa nghe là Tâm Ma Chân Nhân, Vệ Thiên Xung cũng sợ hết hồn.

   Đường Kiếp đã vội nói nhanh: "Đừng sợ, chỉ là nửa cái Tâm Ma Chân Nhân mà thôi."

   "Nửa cái? Ý tứ gì?" Mọi người không rõ.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Người này tuy là Tâm Ma Chân Nhân, bất quá tu luyện phân thân phương pháp, vừa hóa thành hai, mặc dù tổng thể thực lực tăng cường, thực lực cá nhân lại là giảm nhiều."

   "Cái kia một cái khác phân thân đây?"

   "Đã tại bên dưới ngọn núi bị chúng ta liên hợp giết, mặt khác cùng hắn tác chiến vị kia Quế chân nhân, cũng là Linh Hoàn cường giả."

   Vừa nghe nói này Tâm Ma Chân Nhân liền còn lại nửa cái, còn có cái thấp một cấp Chân Nhân làm chủ lực kiềm chế, mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, lập tức cảm thấy dưới tình huống này, vị này Tâm Ma Chân Nhân cũng không đáng sợ như vậy.

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên trong lòng cười thầm, nàng biết Đường Kiếp lại tại đùa nghịch xấu, rất rõ ràng là cố ý nói như thế, lấy tăng lên mọi người tự tin.

   Phong Bất Trí tự nhiên cũng biết hắn lời này dụng ý, nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Vậy thì thử xem!"

   Thuận tay vung lên, lại là một cái màu đỏ tiểu Kiếm bay ra, lần này lại là bay vụt Đường Kiếp mặt.

   Hứa Diệu Nhiên quát một tiếng, trong ống tay áo cũng là vứt ra một đạo Kim Hoàn, chính đón lấy cái kia màu đỏ tiểu Kiếm, nổ lớn rung bần bật bên trong, Kim Hoàn tiểu Kiếm càng là từng người lui lại, giữa bầu trời lại là tạo nên một mảnh hỏa diễm. Luận bảo bối, Hứa đại tiểu thư cũng không thua với Thẩm Tinh Đan, chỉ là nàng tự thân cảnh giới thấp, trong lúc nhất thời còn không phát huy ra bảo bối uy lực, dù là như thế, cũng cùng tiểu Kiếm kia liều mạng cái ngang hàng.

   Phong Bất Trí lại vung tay, lần này lại là đem màu vàng tiểu Kiếm bay ra.

   "Để cho ta tới!" Vệ Thiên Xung hô một tiếng, thủ hạ khôi lỗi dĩ nhiên lao ra.

   Năm đó tam phẩm chiến khôi bây giờ đã bị nâng lên tứ phẩm, mặc dù còn chưa tới Chân Nhân thực lực, lại cũng trở nên so với dĩ vãng càng mạnh hơn. Hoàng kiếm cùng khôi lỗi chạm vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang, cái kia khôi lỗi càng là không chống đỡ nổi, bị hoàng kiếm lay động ra kiếm khí màu vàng quét ngang mà ra.

   Từ nơi này một kiếm có thể thấy được, này màu vàng tiểu Kiếm uy lực chí ít cũng nên được với Thoát Phàm đỉnh cao hoặc Thiên Tâm sơ giai uy lực.

   Cả kinh Vệ Thiên Xung kêu một tiếng: "Wow, kiếm này rất lợi hại."

   Kiếm này kỳ thực không tính là lợi hại, vấn đề là nó nhiều!

   Sau một khắc lại là một cái Lục Kiếm bay ra.

   Một kiếm tiếp theo một kiếm, càng là một hơi bay ra bảy thanh, chính là xích chanh hồng lục thanh lam tử màu sắc, đồng thời bắn về phía nghênh đón mọi người.

   Sườn núi một trận chiến, Phong Bất Trí Hư Thực chi đạo bị nhìn thấu, thân thể bị hủy, rút kinh nghiệm xương máu dưới, Phong Bất Trí rốt cuộc không lại mê muội đạo niệm, mà chuyển lấy chính thống pháp thuật nghênh chiến.

   Dựa vào cảnh giới nghiền ép đối thủ, mới là Vương đạo.

   Thời khắc này Thất kiếm đồng xuất, càng là áp trị mọi người khó mà nhúc nhích, nếu không có Quỷ Vệ hỗ trợ, chỉ là này mấy cái tiểu Kiếm liền có thể đoạt tính mạng vài người.

   Cùng lúc đó, cái kia một đám Thú Luyện Môn đệ tử thì gia tăng bình phục sườn núi mặt đất, khôi phục địa hình.

   Chỉ là vùng núi dễ quét, trận thế khó phục.

   Để Hách Liên Hổ bọn hắn không nghĩ ra chính là, tại sao Đường Kiếp chỉ là để mặt đất nhô lên một khối, liền có thể để Truyền Tống Trận mất đi hiệu lực, bọn hắn lại cố gắng như thế nào bình phục, lại cũng chỉ là để Truyền Tống Trận hồi phục một chút ánh sáng.

   Loại cục diện này quả thực cho người phát điên.

   Đường Kiếp cười lạnh một tiếng: "Một đám kẻ ngu dốt, càng không hiểu phá hoại dễ dàng, kiến thiết khó!"

   Vừa nói vừa là một quyền đánh ra, trực kích mặt đất, quyền kình dưới đất vang vọng, liền nghe ầm một tiếng, nơi xa sườn núi nơi đột nhiên nổ lên một cái hố.

   Theo hố này hiện ra, mới xuất hiện Truyền Tống Trận ánh sáng lập tức lại biến mất lần nữa.

   Phong Bất Trí ánh mắt mãnh liệt: "Đường Kiếp ngươi muốn chết!"

   Tay hắn vung một cái, cái kia Trư yêu dĩ nhiên bay ra, lao nhanh hướng về Đường Kiếp xông đi.

   Liền ở Trư yêu lao ra đồng thời, Đường Kiếp ôm Y Y tay nhỏ giương lên, mặt đất đã dâng lên mảng lớn dây leo bó hướng về này Trư yêu.

   Cái kia Trư yêu tại thần trí bị luyện hóa sau, thực lực mặc dù tại, thông minh lại lớn phạm vi hạ thấp, mắt thấy dây leo bay lên cũng không biết tránh né, cứ như vậy mặc cho dây leo gia thân, như cũ là không đầu không đuôi vọt tới trước. Nó khí lực rất lớn, cái kia dây leo giữ không nổi nó, từng chiếc gãy vỡ, thế nhưng mỗi tránh thoát bộ phận, phía trước liền có càng nhiều dây leo tạo ra, không hạn chế hướng về Trư yêu quấn đi.

   Tuy nói Khai Trí thượng phẩm Y Y theo lý là không bất kỳ khả năng đối phó Trư yêu, nhưng này Trư yêu chỉ biết cuồng xông, chỉ cần Y Y nguyện ý, kéo lên nó một quãng thời gian đến là tuyệt đối không có vấn đề.

   Liền ở Trư yêu bị bao vây đồng thời, Phong Bất Trí cũng thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Đường Kiếp phía sau.

   Tróc Phong Nã Nguyệt!

   Hắn đang muốn một trảo vồ nát Đường Kiếp đầu, đã thấy Đường Kiếp đồng dạng thân hình lóe lên, người đã biến mất không còn tăm hơi.

   Loạn Phong Bộ!

   Lấy Loạn Phong Bộ đối phó Tróc Phong Nã Nguyệt, quả thực là lại thích hợp bất quá, sườn núi một trận chiến sau, Đường Kiếp liền thầm hạ quyết tâm, chỉ cần trong tầm mắt vừa biến mất Phong Bất Trí, ngay lập tức sẽ dùng Loạn Phong Bộ.

   Này vồ hụt một cái, liền ngay cả Phong Bất Trí đều ngạc một cái, sau đó hắn nhìn thấy một cái càng làm hắn rung động việc.

   Đường Kiếp càng là xuất hiện ở cái kia cực tới gần Truyền Tống Trận địa phương.

   Khi Phong Bất Trí sử dụng Tróc Phong Nã Nguyệt thời điểm, hắn tại trong vô tình kỳ thực đã để mở ra dẫn tới Truyền Tống Trận con đường.

   Đương nhiên, điều này cũng cùng Truyền Tống Trận tạm thời mất linh có quan hệ, khiến Phong Bất Trí tạm thời mất đi bảo vệ Truyền Tống Trận lòng cảnh giác.

   Nhưng tạm thời mất linh chung quy không phải triệt để hủy hoại, tại Đường Kiếp xuất hiện tại Truyền Tống Trận một bên một khắc, Phong Bất Trí rốt cuộc ý thức được chính mình còn là phạm vào một cái sai lầm lớn.

   Quả nhiên theo Đường Kiếp xuất hiện, hắn đã xoay người một quyền hướng về cái kia Truyền Tống Trận đánh tới.

   Lần này nhưng là đơn giản bạo lực hơn nhiều.

   Không có Trận đạo tri thức, không có địa hình huyền ảo, duy có chỉ là cái kia một lời phá hoại dục vọng.

   Oanh!

   Này mang theo mãnh liệt sức mạnh hủy diệt một quyền đánh vào trên truyền tống trận, trên đất bằng đột nhiên nổ ra một luồng phong triều, liền giống như gió bão bao phủ trấn nhỏ vậy, trong khoảnh khắc đem Truyền Tống Trận quét ngang ra, vô số vật liệu bị cuốn được bay vút lên trời, toàn bộ trận pháp mặt đất đã là bị quét thành một mảnh hỗn độn.

   "Không!" Phong Bất Trí đau lòng kêu to lên.

   Cái kia đầy trời bay múa Truyền Tống Trận vật liệu liền giống như thế gian trân quý nhất bảo vật, sâu sắc đau nhói Phong Bất Trí trái tim.

   Hắn không nghĩ tới Đường Kiếp dám gan to như vậy, dĩ nhiên liều lĩnh cũng phải hủy diệt này Truyền Tống Trận.

   Muốn biết không có Truyền Tống Trận, Phong Bất Trí cũng đem không còn cố kỵ nữa, đại khai sát giới.

   Thế nhưng sau một khắc, liền ở Truyền Tống Trận bị hủy nháy mắt, cái kia trong động đột nhiên phát lên một luồng mông lung sương máu.

   Sương máu này mới vừa xuất hiện, liền hướng Phong Bất Trí cùng còn lại Thú Luyện Môn đệ tử cuốn tới.

   Phong Bất Trí lập tức biết không tốt, hét lớn: "Lùi!"

   Hết thảy Thú Luyện Môn người đồng thời hướng về một bên dời đi, cùng lúc đó khi đó cái kia sương máu cũng cuốn lấy như một cái màu máu Cự Mãng, đối với Phong Bất Trí đám người truy dưới.

   Phong Bất Trí liên tục ra tay, chấn động sương máu khó mà tới gần, nhưng sương máu chính là không tiêu tan, vẫn như cũ chết truy Phong Bất Trí đám người không tha, từ cái kia trong huyết vụ, Phong Bất Trí cảm thấy một luồng mãnh liệt khủng bố khí tức tử vong.

   Sự thực rất nhanh chứng minh cảm thụ của hắn, so với Phong Bất Trí đám người sợ hãi, những kia Thú Luyện môn hạ yêu thú đối sương máu này tựa hồ càng thêm yêu thích.

   Rốt cuộc, một con yêu vật không chịu nổi sương máu mê hoặc vọt tới, khi nó nhảy vào sương máu lúc, đầu tiên là rất nhiều sương máu tràn vào thân thể nó, sau đó là yêu vật kia không ngừng run rẩy, cuối cùng ầm ầm nổ tung, rất nhiều sương máu một lần nữa lao ra, chỉ là tại lẫn vào yêu vật máu sau, lại trở nên càng thêm nồng nặc rất nhiều, tiếp tục hướng về Phong Bất Trí đám người đuổi theo.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp khẽ mỉm cười, hắn biết, chuyện này ý nghĩa là tiểu Hổ hấp thu chân huyết cần phải đã qua cuối cùng gian nan thời khắc, rốt cuộc có thể rảnh tay giúp bọn họ một tay rồi.

   Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, kế tiếp bọn hắn cần phải làm là bảo vệ là được.

   Đúng lúc này, Phong Bất Trí sắc mặt đột nhiên chìm xuống.

   Trong mắt của hắn hiện ra một tia quyết tuyệt ngoan ý!

   Hắn thét dài nói: "Đường Kiếp, ngươi cho rằng hủy diệt Truyền Tống Trận, liền có thể giải quyết tất cả sao? Chân Quân uy năng, há lại là bọn ngươi có thể tưởng tượng? Liền để các ngươi nhìn xem Lang Chủ đại nhân chân chính khủng bố đi!"

   Nói xong hắn đột nhiên hét dài một tiếng, đối không duỗi một cái, cái kia bảy thanh ngăn cản mọi người tiểu Kiếm đồng thời lùi lại, đồng thời hướng về Phong Bất Trí bay đi, liền ở phi hành trong quá trình, này bảy thanh tiểu Kiếm dĩ nhiên hợp bảy làm một, thành một cái trường kiếm màu trắng.

   Nhìn thấy này trường kiếm màu trắng, Đường Kiếp trong lòng bỗng nhiên căng thẳng.

   Một khắc đó hắn ý thức được, đây mới là Phong Bất Trí chân chính bảo vật, lấy này Thất kiếm phi sách sau biểu hiện ra uy lực liền có thể nhìn ra, khi chúng nó hợp làm một thể lúc uy lực khủng bố đến mức nào, chỉ sợ là lấy Quỷ Vệ khả năng cũng không thể chịu đựng.

   Nhưng mà Phong Bất Trí nhưng không có làm như vậy, ngược lại là dùng tiếc hận, không thôi ánh mắt nhìn xem chính mình bạch quang trường kiếm, liền giống như cáo biệt nhiều năm lão hữu.

   Vẻ mặt này để Đường Kiếp cũng ngẩn người một chút.

   Sau đó sau một khắc, hắn nhìn thấy Phong Bất Trí ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

   Nhìn về phía bí cảnh phía trên cái kia tràn đầy loang lổ vết rách màn trời.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp đột nhiên ý thức được cái gì, thay đổi sắc mặt, hô: "Ngăn cản hắn!"

   Quỷ Vệ đã hết tốc lực bay lên, xông thẳng Phong Bất Trí bay đi.

   Lần này cho dù là không tiếc bản thân, cũng phải ngăn trở Phong Bất Trí.

   Phong Bất Trí phía sau Hách Liên Hổ các đệ tử cũng cùng một chỗ lao ra, toàn lực nhằm phía Quỷ Vệ, đồng dạng là không quan tâm tự thân điên cuồng ngăn cản Quỷ Vệ.

   Chỉ có Đường Kiếp phía sau Vệ Thiên Xung đám người nhìn chung quanh, hiển nhiên còn chưa hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra.

   Phong Bất Trí đã là chậm rãi giơ lên trong tay bạch quang trường kiếm, vào thời khắc ấy hắn đã nắn vô số ấn pháp, từng cái đánh vào trên trường kiếm.

   Sau đó chỉ thấy này bạch quang trường kiếm càng ngày càng sáng, cuối cùng càng thả ra thất thải hà quang.

   Cầm trong tay kiếm này, Phong Bất Trí đem kiếm bỗng nhiên hướng về không trung ném đi, này Thất Thải Kiếm liền trên không trung không ngừng phóng to, hướng về màn trời xa xa bay đi.

   "Vân Tùng Thiên Đao!" Đường Kiếp reo hò, hai mươi thanh thiên đao từ trên trời giáng xuống.

   Cùng lúc đó, Hứa Diệu Nhiên Trấn Hải Ấn, Y Y Khinh La Thiên Chức, còn có những người khác các loại pháp thuật đồng thời thả ra.

   Cái kia bảy màu cự kiếm cứ như vậy né đều không né va vào, ở chân trời vẽ ra một đạo to lớn cầu vồng, mạnh mẽ va về phía tất cả ngăn trở tại trước mặt nó pháp thuật.

   Tại đây hùng hồn cự kiếm va chạm dưới, Vân Tùng Thiên Đao hóa thành bột mịn, Trấn Hải Ấn Lăng Không phá nát, cánh hoa triều bị xoắn thành màu sắc rực rỡ cánh hoa mưa, tất cả pháp thuật tất cả đều bị một kiếm xuyên thấu. . .

   Màu cầu vồng cự kiếm liền dạng mang theo không thể ngăn cản tư thế ầm ầm ầm va về phía không trung màn trời.

   Đầu tiên là một cái ngắn ngủi đình trệ, tiếp theo liền thấy màn trời trên đỉnh hiện ra một đạo trước nay chưa có to lớn vết rách.

   Này vết rách mới đầu chỉ là một đạo, sau đó liền giống như mọc ngang cành cây giống như hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra, cuối cùng che kín toàn bộ bầu trời.

   Rốt cuộc, chân trời phát ra răng rắc một tiếng nổ vang, sau đó là toàn bộ màn trời ào ào ào vỡ vụn ra.

   Ánh mặt trời xuyên thấu cản trở, thẳng tắp rắc vào mảnh này lâu không gặp Thiên Địa.

   Màn trời mảnh vỡ càng như thủy tinh, dưới ánh mặt trời lập loè ra rực rỡ sắc thái.

   Chúng nó trên không trung bay lượn, giống như hồ điệp lay động, cũng dần dần do dày chuyển mỏng, lặng yên nhạt đi.

   Rất nhanh, trận này rực rỡ mưa liền cáo biến mất, duy lưu lại một mảnh sáng sủa bầu trời, còn có chân trời trung ương thanh này cầu vồng cự kiếm.

   Cầu vồng kiếm trên không trung nhẹ nhàng trôi nổi, rốt cuộc, trên thân kiếm cũng xuất hiện một vết nứt.

   Theo vết rạn nứt xuất hiện, cầu vồng kiếm nổ thành vô số mảnh vỡ từ không trung rơi xuống, đồng dạng phát ra năm màu rực rỡ ánh sáng, chỉ là không bằng màn trời nát tan lúc như vậy hùng vĩ, rồi lại kéo dài hơn —— những kia mảnh vỡ cũng không hề biến mất, mà là cứ như vậy như là cỗ sao chổi hạ xuống, rơi vào trong biển, tại trên mặt biển bắn lên như mưa gợn sóng.

   Phong Bất Trí mặt giật giật, cuối cùng thở dài một cái.

   Hắn nói: "Mặc kệ thế nào, cuối cùng là hoàn thành Lang Chủ đại nhân bàn giao."

   Hoàn thành Lang Chủ đại nhân bàn giao?

   Mọi người có chút không rõ.

   Truyền Tống Trận không phải đã bị hủy diệt rồi sao? Thì lại làm sao hoàn thành bàn giao?

   Đường Kiếp nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên chầm chậm nói: "Phụ thân từng nói, tại ta thời điểm nguy hiểm nhất, chỉ cần ở trong lòng hô hoán hắn, mặc kệ khoảng cách bao xa, hắn đều sẽ xuất hiện tại bên cạnh ta. Trước đó ngươi ta đang ở bí cảnh, ta không cảm ứng được phụ thân, bây giờ bí cảnh bị phá, ta có thể một lần nữa kêu."

   Quả nhiên là như vậy sao, Đường Kiếp thở dài.

   Lấy Tử Phủ uy thế, cho dù không có Truyền Tống Trận, bọn hắn cũng có thể đi tới nơi này.

   Sau một khắc, chỉ thấy Phong Bất Trí hai tay giơ cao, trong miệng đọc lên thật dài chú ấn. Hắn không giống như Hứa Diệu Nhiên, sẽ bị phụ thân gieo xuống đặc thù hộ thân chú, chỉ cần nhẹ nhàng hô hoán là được, cần tụng niệm chân ngôn lấy lan truyền vị trí của mình.

   Nhìn thấy Phong Bất Trí như thế, Hứa Diệu Nhiên biết hắn là đang kêu gọi Lang Chủ, vội nói: "Ta cũng gọi phụ thân đến."

   Nói xong cúi đầu minh mục tĩnh tư.

   Lấy nàng và mình phụ thân ở giữa liên hệ, hô hoán Hứa Quang Hoa tuyệt đối so với Phong Bất Trí hô hoán Phong Mục Nguyên nhanh hơn nhiều.

   Thế nhưng thời khắc này mặc nàng làm sao hô hoán, lại chính là không có phản ứng.

   Liên tục la lên không có động tĩnh, Hứa Diệu Nhiên rốt cuộc ý thức được cái gì, tức giận đến giậm chân một cái nói: "Phụ thân không chịu giúp ta!"

   Lang Chủ Phong Mục Nguyên lúc này liền ở Thiên Nhai Hải Các Trường Phong Đảo.

   Không nghi ngờ chút nào, hắn từ lâu cùng Thiên Nhai Hải Các chư vị đại nhân vật đạt thành thỏa thuận, bằng không cũng làm không công này rất nhiều thời gian khách nhân.

   Còn là Đường Kiếp nhẹ nhàng kéo đi một cái Hứa Diệu Nhiên, hắn đối kết quả này đến là sớm có dự liệu.

   Cùng lúc đó, Phong Bất Trí chân ngôn cũng dần dần tụng niệm hoàn thành.

   Giữa bầu trời đột nhiên một mảnh mây sống biến ảo, trong tầng mây càng dần dần hiển hiện ra hình người khuôn mặt, mặc dù mơ hồ mà không thấy rõ hình dáng, lại tự mang lẫm liệt uy thế.

   Hứa Diệu Nhiên hô to: "Hắn sắp tới!"

   Loại này bất luận khoảng cách xuyên qua mười triệu dặm thủ pháp, kỳ thực không phải chân thân chạy tới, mà là thông qua vô thượng thần thông ngưng tụ ra một bộ pháp thuật hóa thân, do đó đạt đến cách không thi pháp mục đích. Tuy rằng không kịp thực lực bản thân xa rất, thế nhưng cũng viễn siêu bình thường tồn tại, chỉ là duy trì này thần thông tiêu hao rất lớn, hơn nữa thời gian không lâu, bởi vậy không phải đến vạn bất đắc dĩ, hay là dùng Truyền Tống Trận trực tiếp tới tốt.

   Thời khắc này nhìn thấy giữa bầu trời gương mặt khổng lồ sắp hiện ra, một đám Thú Luyện Môn đệ tử đã đồng thời quỳ gối, trong miệng hô to: "Gặp qua Lang Chủ đại nhân!"

   Tất cả mọi người trong lòng đã là cùng sinh bi ý.

   Tình cảnh vì vậy mà ngưng trệ xuống, đối mặt Chân Quân uy nghiêm, giờ khắc này, bất kỳ quỷ kế mưu đồ đều đã biến được không có ý nghĩa.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều ngơ ngác nhìn lên thiên không, tâm thần trong lúc nhất thời hoảng hốt.

   Đúng lúc này, Vệ Thiên Xung âm thanh đột nhiên vang lên:

   "Thiết, triệu hoán Chân Quân mà thôi, rất hiếm lạ sao? Ta cũng sẽ ah."

   Theo tiếng hắn nói, giữa bầu trời đột nhiên sáng lên một tia điện..