Chương 6: Tiên nhân động phủ (6)

Chương 6: Tiên nhân động phủ (6)

   Năm người này vừa xuất hiện, Nguyên Thần Phi cùng Đỗ sư huynh đồng thời như gặp đại địch, đồng thời bắt đầu đề phòng. Vừa còn lòng mang sát ý Đỗ sư huynh càng là thả xuống hết thảy sát ý, cùng Nguyên Thần Phi đứng sóng vai.

   Mấy ngàn năm qua, Mục Dương Phái cùng Hoa Nghiêm Tự, Thanh Dương Tông vì Ngũ Nguyên Động Phủ lợi ích cũng không biết đấu qua bao nhiêu lần, mỗi một lần đệ tử tiến vào, đều muốn giết đến máu chảy thành sông. Chính vì nguyên nhân này, ba phái bình thường ở bề ngoài xưng huynh gọi đệ, trong âm thầm lại là lẫn nhau căm thù.

   Thời khắc này vừa nhìn thấy Hoa Nghiêm Tự dĩ nhiên cùng Thanh Dương Tông liên hợp lại, Nguyên Đỗ hai người lập tức biết không được. Xem ra là Mục Dương Phái trước tiên tiến vào để hai phái tức giận rồi, dĩ nhiên tạm thời thả xuống ngăn cách đồng thời truy sát đến.

   Mắt thấy tình hình không đúng, Nguyên Thần Phi đã nói: "Đường Kiếp, ngươi lập tức rời khỏi nơi này."

   Đường Kiếp vừa thấy, chạy trối chết.

   Năm người kia tuy rằng kỳ quái Đường Kiếp lai lịch, nhưng hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh cũng không thời gian hỏi đến.

   Cái kia Hoa Nghiêm Tông hòa thượng đã quát lên: "Nguyên thí chủ còn muốn u mê không tỉnh sao?"

   Một tiếng hống này rất có cảnh tỉnh chi uy, thế nhưng rơi vào Nguyên Thần Phi trong tai nhưng chỉ như từng cơn gió nhẹ thổi qua.

   Hắn cười nói: "Đánh liền đánh đi, từ đâu tới lắm phế thoại vậy."

   Nói hộp kiếm mở ra, trong kiếm hạp kia bảy thanh trường kiếm đã đồng thời bay lên, hóa thành thất sắc trường kiếm, diêu đối chúng nhân.

   Thất sắc kiếm này chính là năm đó lão sư hắn tại trên Thất Sắc Nguyên này thu được một bộ pháp bảo, nên tên là thất sắc kiếm, bảy cái làm một bộ, có thể tự thành kiếm trận, một khi toàn lực phát uy, uy lực quả thực là không phải chuyện nhỏ.

   Thời khắc này hắn tới liền bảy kiếm tề xuất, có thể thấy được đã làm tốt toàn lực tử chiến chuẩn bị.

   Cái kia Đỗ sư huynh nhưng ánh mắt chuyển động, ngắt cái ấn pháp, mới nhìn xem ra là muốn tiến công, kì thực lại là làm tốt bất cứ lúc nào tránh đi chuẩn bị.

   Ba tên Thanh Dương Môn tu giả kia thấy thế, đã là cùng nhau quát lên: "Không biết điều!"

   Đồng thời lấy ra ba đạo thanh quang, bay về phía Nguyên Thần Phi.

   Mục Dương Phái là cùng Thanh Dương Phái đánh nhiều năm giáo dục, Nguyên Thần Phi biết ánh sáng màu xanh này gọi Tác Phách Thanh Đinh, chuyên môn nhằm vào hồn phách ra tay, uy năng không thể coi nhẹ, liên tục gảy mười ngón tay, giữa bầu trời hoàng, lam, tử ba thanh trường kiếm dĩ nhiên bay xuống, chính đón lấy cái kia Tác Phách Thanh Đinh.

   Cùng lúc đó, hai tên Hoa Nghiêm Tự hòa thượng cũng là một tiếng niệm phật.

   Liền thấy một người trong đó sau đầu sinh kim luân, dáng vẻ trang nghiêm, một cái khác thì lại dưới chân sinh kim liên, phật quang lẫm liệt. Kim luân kim liên tôn lẫn nhau lên, xán khai kim quang ngàn tầng, lại là trực tiếp dâng tới cái kia Đỗ sư huynh.

   Đỗ sư huynh âm thầm kêu khổ, tâm kêu các ngươi tìm ta làm cái gì, trong tay nhưng chỉ có thể nắn pháp ấn, đánh ra một mảnh bông tuyết * long lanh hoa nhỏ.

   Hoa kia tại dưới hào quang xoay chuyển, thả ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, trông rất đẹp mắt.

   Nhưng hào quang này cùng phật quang xung đột lẫn nhau, lại khuấy động lên một mảnh đoạt mệnh ánh sáng.

   Mặc dù như thế, thải quang tại dưới phật quang chiếu rọi, cũng dần dần chống đỡ không nổi.

   Làm người kinh ngạc chính là, Đỗ sư huynh lấy một chọi hai dần hạ xuống phong, Nguyên Thần Phi một đối mặt ba càng chiếm cứ ưu thế.

   Lúc này hắn thất sắc kiếm đã tẫn xuất, thất sắc bảo kiếm trên không trung đằng long vũ phượng, chuyển tận Càn Khôn, biến ảo ra vô số mê ly quang ảnh, chiếu rọi xuất ra đại ngàn khí tượng, quả thực là muôn hình vạn trạng, biến hóa vô song. Đối mặt thất kiếm công kích này, ba tên Thanh Dương Môn tu giả càng ngược lại rơi xuống hạ phong.

   Này đến không phải nói Nguyên Thần Phi so với Đỗ sư huynh mạnh, mà là bởi vì Hoa Nghiêm Tự hai tên hòa thượng này vốn là đồng kỳ đệ tử bên trong người tài ba, luận thân phận địa vị cũng không so với Nguyên Đỗ hai người tại Mục Dương Phái kém bao nhiêu, thực lực cũng tương đối tiếp cận, nếu không có như vậy cũng không thể thấy Nguyên Đỗ hai người không uý kỵ tí nào. Ngược lại là Thanh Dương Tông ba người thực lực tương đối bình thường chút, cùng Nguyên Thần Phi Đỗ sư huynh đám người không cùng đẳng cấp, mới có thể bị hắn đè lên đánh.

   Thời khắc này mắt thấy Đỗ sư huynh dần dần không chống đỡ nổi, Nguyên Thần Phi hô: "Sư huynh, ngươi kiên trì một chút nữa, ta lập tức tới ngay giúp ngươi!"

   Nói đã gia tăng thôi thúc phi kiếm công kích.

   Hai tên hòa thượng kia thấy thế, cũng đồng thời toàn lực ra tay.

   Tình thế bởi vậy diễn biến thành ai trước tiên đánh đổ bản thân đối thủ, ai liền có thể trước một bước trợ giúp.

   Không nên xem thường này cướp trước một bước, rất khả năng chính là này cướp trước một bước quyết định toàn bộ chiến cuộc.

   Công bằng nói, dưới tình huống này ai cũng có thể thắng, hai bên đều có tỷ lệ thắng, coi như là để Đường Kiếp mở ra Động Sát đến xem, cũng không dám nói chắc thắng chính là ai.

   Khi đại cục bằng nhau thì, quyết định then chốt chính là chi tiết nhỏ.

   Nếu như là tại thắng lợi thời khắc, chiến đấu thắng lợi có thể tạm thời đoàn kết tất cả không hòa thuận tồn tại, khi đó Đỗ sư huynh khả năng còn không sẽ giở trò quỷ gì. Hiện tại mắt thấy muốn bị thua bỏ mình, hắn lại làm sao có khả năng là vì bản thân coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt Nguyên Thần Phi đi chết kháng đây?

   Thời khắc này rốt cục không nhịn được, hai tay hợp lại, băng hoa kia đột nhiên thả ra ngàn đạo thải quang, bức lui hai tên hòa thượng, Đỗ sư huynh không công phản lùi, lớn tiếng kêu lên: "Kẻ địch thế nhiều, sư huynh đi gọi viện binh, sư đệ ngươi hãy trước tiên ngăn cản bọn họ!"

   Nói đã hóa làm một đạo mây khói trực hướng về xa xa phóng đi.

   "Sư huynh ngươi!" Nguyên Thần Phi không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ xuất một chiêu này, bị hắn tức giận đến vừa giận vừa sợ. Tâm thần thất thủ, ngược lại làm cho ba người Thanh Dương Tông kia đạt được cơ hội, giết ngược lại một kiếm, bên kia hai cái Hoa Nghiêm Tự hòa thượng thấy Đỗ sư huynh chạy, cũng không đuổi theo, mà là cùng Thanh Dương Tông đồng thời giáp công Nguyên Thần Phi.

   Năm người liên thủ, Nguyên Thần Phi rốt cục lại không chống đỡ nổi.

   Thất sắc trường kiếm vung mệnh vung lên, nhưng không chịu nổi đàn sói mạnh mẽ tấn công, ánh sáng dần dần ảm đạm, đáng thương Nguyên Thần Phi bị vây mãnh đánh, liền ngay cả trốn đều không cách nào chạy trốn.

   "Cuối cùng như ngươi nguyện sao, sư huynh." Nguyên Thần Phi bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

   Đúng lúc này, chân trời đột nhiên bay qua một bóng người, Oanh va vào chiến trường, chính thế Nguyên Thần Phi trúng một cái Tác Phách Thanh Đinh, đau đến lớn tiếng rít gào lên.

   "Sư huynh?" Nguyên Thần Phi kinh ngạc.

   "Đỗ Thiên Đức?" Năm người kia cũng đồng thời kinh ngạc.

   Tiểu tử này không phải chạy rồi sao?

   Tại sao lại trở về?

   Trọn trận chiến đấu đều bởi vậy ngưng trệ một thoáng.

   Bên này Đỗ sư huynh đã vươn mình mà lên, phẫn nộ hô to: "Là ai, ai trong bóng tối chọc ghẹo lão tử, càng đem ta vứt trở về."

   Lập tức nhìn chung quanh một chút, biến sắc mặt, bồi cười nói: "Thật không tiện, các ngươi tiếp tục đánh, ta rời đi trước một lúc."

   Nói liền muốn bay đi.

   "Đỗ sư huynh!" Nguyên Thần Phi chính muốn nói gì, đột nhiên cảm thấy có món đồ gì ngăn chặn bản thân, càng để hắn không phát ra được thanh âm nào, cùng lúc đó, một đoạn lời thoại khác nhưng từ nơi cổ họng hắn phát xuất: "Ta liền biết sư huynh ngươi sẽ chẳng vất bỏ ta. Sư huynh đạo đức tốt, đại nhân đại nghĩa, vì cứu ta, không tiếc bản thân, Thần Phi minh bạch. Nếu như thế, sư huynh hãy đoạn hậu, Thần Phi này liền đi cầu cứu binh, sư huynh nhất định phải chống được ta trở về nha."

   Cái chữ "nha" này còn kéo một cái thật dài âm cuối.

   Nguyên Thần Phi hoảng hốt, hắn rất muốn nói lời này không phải ta nói, thế nhưng là không nói ra được, sau một khắc một luồng sức mạnh khổng lồ lôi kéo hắn, càng là đem hắn vèo một thoáng từ trên chiến trường kéo rời đi, xem ra đến dường như là chính hắn bay đi.

   Cái kia Đỗ sư huynh vừa thấy cuống lên: "Này, uy. . . Làm sao liền thành ta đoạn hậu?"

   Hắn sốt sắng muốn đuổi theo, thế nhưng luôn luôn không lấy tốc độ tăng trưởng Nguyên Thần Phi bây giờ nhưng phi được nhanh hơn hắn, chớp mắt liền mất tung ảnh, ngược lại là năm người kia lại cùng nhau không đầu không đuôi đã đánh lại đây.

   Đánh ai mà chả là đánh.

   Nguyên Thần Phi trên không trung một đường cao tốc biểu tiến, trước nay chưa từng có cao tốc để Nguyên Thần Phi một trận choáng váng, cho tới khi hắn lúc hạ xuống càng không ngừng được nôn mửa lên.

   "Ai u, ta không biết ngươi còn say xe đây." Một cái âm thanh quái gở truyền tới từ phía bên cạnh.

   Nguyên Thần Phi nghe tiếng quay đầu lại, chính thấy Đường Kiếp nằm ở trên một cái đống cỏ, nhàn nhã ngủ say, trong miệng còn câu cọng cỏ.

   "Là ngươi?" Nguyên Thần Phi giật mình nhìn hắn, hắn chỉ vào Đường Kiếp: "Là ngươi làm ra tất cả những thứ này?"

   "Ngươi đang nói gì đấy?" Đường Kiếp ánh mắt chớp chớp nhìn hắn, một mặt vẻ mặt vô tội.

   Nguyên Thần Phi đã gọi lên: "Là ngươi đem sư huynh của ta lại đưa trở về, đem ta mang đi, có phải không? Nhất định là ngươi."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

   "Còn muốn chối cãi." Nguyên Thần Phi nhảy chân gọi: "Nếu không là ngươi, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Nơi này cách ta lúc trước chiến đấu chi địa nói ít ra cũng tương cách mấy chục dặm, chỉ bằng ngươi một phàm nhân cước lực, làm sao có khả năng chạy trốn nhanh như vậy."

   "Eh, ngươi lời này ta liền không thích nghe a." Đường Kiếp nhảy lên đến nói: "Sao yêu phong cuốn được ngươi, liền cuốn không được ta a?"

   "Yêu phong?" Nguyên Thần Phi ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp đã sáp tới gần, cười he he nói: "Đúng, là yêu phong! Ta cũng là bị yêu phong cuốn tới. Yêu phong có thể tới một lần, tự nhiên có thể đến lần thứ hai lần thứ ba."

   "Nhưng vì cái gì một mực cuốn đi ngươi ta? Nhưng đem Đại sư huynh quyển trở về?"

   "Yêu phong mà, nếu là yêu, tự nhiên làm ra chuyện ra sao cũng cũng có thể lý giải." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Nguyên Thần Phi ngơ ngác mà nhìn Đường Kiếp, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải.

   Tuy rằng những câu nói này hắn là làm sao cũng không tin, nhưng Đường Kiếp nói như vậy, hắn nhất thời lại tìm không ra phản bác từ.

   Hắn đương nhiên có thể như lúc trước Đỗ sư huynh như vậy thình lình cho Đường Kiếp cái tàn nhẫn, xem ngươi đến cùng có phải là người bình thường. Nhưng một là hắn không phải Đỗ sư huynh, chỉ cần có vạn nhất khả năng, đều không muốn đi hại người. Hai nếu như Đường Kiếp thật sự đang nói láo, vậy cũng là đối với mình không có ác ý gì, không phải chẳng qua là cứu mình sao. Bản thân liều mạng đâm ân nhân cứu mạng một đao, liền để chứng minh ân nhân đang nói láo, không khỏi cũng quá ngu chút.

   Nguyên Thần Phi tuy tâm địa thiện lương, người nhưng không ngốc, chỉ tựa hồ dưới đại đa số tình huống hắn chăm sóc đối phương mặt mũi, không muốn đi tính toán, không muốn đi bóc trần. Liền cả những kẻ hại hắn kia, hắn đều có thể chiếu cố mặt mũi của đối phương, đối với người cứu giúp hắn này liền càng sẽ không đi làm như vậy, vì vậy tuy rằng hắn đối với Đường Kiếp là một chữ cũng không tin, nhưng vẫn là một mặt mờ mịt gật gật đầu, làm ra tin tưởng tư thái.

   Đường Kiếp cũng chỉ cần cái này tư thái, hì hì cười nói: "Nếu như đã thoát khỏi hiểm địa, vậy chúng ta cũng nên đi nơi khác đi dạo. Nơi này sơn hảo thủy hảo, có nhiều như vậy tiên thảo linh dược, nếu như không vặt hái thêm một ít, cũng không tránh khỏi thẹn với thiên địa linh tú này. Đúng rồi ta nhớ tới lúc trước, còn nhìn thấy bên kia cách đây không xa sinh trưởng một mảnh lớn Thiên Trúc Hoa, hơn nữa là 160 năm, chính thích hợp hái."

   "Ngươi tại trong yêu phong còn có thể nhìn thấy đồ vật?"

   "Yêu phong mà, không như vậy tên gì yêu phong?"

   "Này, uy, ta nói chính là ngươi, không phải phong."

   "Đúng vậy, cho nên mới gọi yêu mà!"

   "Không như vậy tên gì yêu phong?" Nguyên Thần Phi đã cùng Đường Kiếp đồng thời nói.

   Đường Kiếp ngửa đầu cười ha ha, chỉ vào Nguyên Thần Phi nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy vậy! Đi, đi, nhanh đi hái mảnh Thiên Trúc Hoa kia đi, sau đó sẽ đi nơi khác đi dạo, một đường này ta nhìn thấy không ít thứ tốt đây, thiếu gia đừng khách khí."

   Nguyên Thần Phi ồ một tiếng liền đi, ngẫm lại không đúng, quay đầu lại hỏi: "Ta lúc nào thành ngươi thiếu gia?"

   "Làm sao? Chết còn không sợ, còn sợ bị người gọi một tiếng thiếu gia?" Đường Kiếp cười hi hi hỏi.

   Nguyên Thần Phi nhìn Đường Kiếp, đột nhiên rõ ràng: "Ngươi chỉ là cần một cái thân phận, đúng không?"

   Đường Kiếp như trước cười đến xán lạn: "Tiểu nhân chỉ là hầu hạ người quen rồi, gọi quen rồi thiếu gia."

   Nguyên Thần Phi trên mặt lộ ra bắt được hồ ly mỉm cười: "Nhưng ta nhớ tới ngươi đã nói, ngươi là cái tiều phu mà?"

   Đường Kiếp quanh co bị bản thân nói dối tát ngược lại một chưởng, hắn sắc mặt không thay đổi, trấn định phun ra bốn chữ: "Kiêm chức phó học."

   ————————————

   PS: Chào mọi người, tân tác ( tinh tế truyền kỳ ) đã phát hành, lần này sách mới trừ tại Tung Hoành phát hành ra, cũng đem tại Vi Tín Bình Đài, blog các loại thêm cái trên bình đài đồng thời tuyên bố, hoan nghênh có hứng thú bằng hữu quang lâm. Ở đây lại nói một chút ta vi tín hào cùng vi bạc hào.

   Vi Tín Bình Đài hào: zuojia dụcanfen0

   Tân lãng blog: Duyên Phân —0.