Chương 17: Lục soát

Chương 17: Lục soát

   "Cha, mẹ, thấy tin an khang. Hôm nay rốt cục nhìn thấy Ngô Hạnh ca ca, ca ca hết thảy đều mạnh khỏe, đối với cha mẹ cũng thật là mong nhớ, chỉ vì đang tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, phân thân không rảnh, chỉ có thể từ ta nơi này hỏi thăm cha mẹ tình huống, trong lúc nói chuyện cũng đối với cha mẹ rất nhiều lo lắng. Ta cùng với ca ca tuy là lần đầu gặp mặt, nhưng trò chuyện thật vui, ca ca đối với ta cũng khá là chiếu cố, với con đường tu luyện cho nhiều chỉ điểm. . ."

   Một phong thư viết xong, Đường Kiếp tỉ mỉ đọc một lần, nhìn không có vấn đề gì, thở dài một tiếng, đem đặt trong phong thư.

   Quay đầu lại nhìn thấy cái kia bình Bồi Nguyên đan, trong lòng lại là một trận buồn phiền.

   Ngô Hạnh không ra dáng kết quả, nhưng là hắn không dám gửi thuốc cho Nhị lão, trong lúc nhất thời càng không tìm được gửi thuốc trở về phương pháp.

   Càng nghĩ càng phiền lòng, hắn mắng một câu "Đáng chết", đã là một quyền đánh ở trên vách tường.

   Tường kia vách tường bị hắn một quyền chấn động đến mức lay động, liên đới toàn bộ gian nhà đều run rẩy mấy cái.

   Thu hồi quyền, Đường Kiếp vuốt một chút nắm đấm, chỉ nghe then chốt nơi rắc bành bạch một trận vang rền, càng là ẩn có Phong Lôi thanh âm.

   Hắn tự lẩm bẩm: "Xem ra chỉ có thể chờ đợi rồi, chỉ hy vọng bọn họ hành động mau một chút, không nên gọi ta thất vọng mới tốt."

   Nói xong cúi đầu nhìn về phía chính mình nắm đấm.

   Lúc đó hắn mặc dù dĩ thân kháng đao, nhưng cũng không biết mình có thể chịu đến một bước này, chỉ biết nếu khiến Ngô Hạnh rảnh tay sử dụng pháp thuật, chính mình tất không là đối thủ, vì lẽ đó dù như thế nào cũng phải cuốn lấy hắn, không nghĩ tới một đao kia đối với mình thương tổn càng là so với dự tính tiểu.

   Một hồi này thời gian trôi qua, vết thương không ngờ khôi phục rất nhiều.

   Cái kia Liệt Phong đao tuy rằng không phải là cái gì cường lực công pháp, nhưng uy lực cũng tuyệt đối không tính kém, chính mình dĩ nhiên có thể chống được một đao kia, chẳng phải là nói sau đó phàm là độ chấn động thấp hơn Liệt Phong đao công kích đối với mình cơ bản cũng không có hại?

   Đường Kiếp ý thức được, có lẽ chính mình hẳn là hảo hảo so sánh một cái các loại pháp thuật uy lực, cũng thử một chút thân thể của chính mình đối với những công kích này năng lực chống cự, chuyện này đối với chính mình tương lai chiến đấu trợ giúp tất nhiên rất lớn.

   Bất quá thiên hạ pháp thuật đông đảo, nếu muốn từng cái từng thử đến cũng không dễ dàng, việc này cũng chỉ có thể từng bước từng bước từ từ đi rồi.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp vẫn như cũ mỗi ngày tu luyện.

   Sau bảy ngày, hắn thành công tấn cấp Linh Tuyền.

   Vậy cũng là Linh Đài cảnh cái thứ nhất mang tính tiêu chí biểu trưng giai đoạn, đại diện cho học sinh chính thức trở thành Linh đồ, về phần cái kia trước đó, bất quá là vườn trẻ cấp bậc.

   Lên cấp Linh Tuyền sau, trong cơ thể Linh Không dần vững chắc, nếu muốn lại tiếp tục khai thác liền cần dùng đến Thiếu Hải Động Kim Quyết tầng tâm pháp thứ hai rồi.

   Bất quá Tẩy Nguyệt học viện từ trước đến giờ là đến nhất giai truyền một pháp, trước đó Đường Kiếp lấy được chỉ là tầng thứ nhất, nếu muốn lại thu được, nhất định phải đi Giảng Kinh thạch tìm Khổ đạo nhân, điều này cũng thế tất sẽ để mọi người hiểu được hắn tiến cảnh.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng quyết định chậm chút lại đi, thừa dịp khoảng thời gian này nhàn rỗi, vừa vặn trước tiên hảo hảo tu luyện Thủy Quang tráo.

   Này Thủy Quang tráo tại thi pháp trước cần trước tiên khí đi Túc Thái Âm Tỳ Kinh, đến Phủ Xá sau theo pháp kết thành thuẫn ấn, lại lấy pháp quyết dẫn đường mà ra, hình thành Thủy Quang tráo.

   Bất quá có chỗ tốt chính là có thể không cần pháp quyết.

   Pháp quyết tác dụng là dẫn dắt pháp thuật, phòng ngự loại pháp thuật phần lớn là đối chính mình sử dụng, không cần dẫn dắt, đương nhiên, nếu như là đối với người khác sử dụng, vậy thì vẫn như cũ cần pháp quyết.

   Bởi vậy phòng ngự loại pháp thuật thi pháp tốc độ bình thường muốn so với công kích pháp thuật nhanh, chỗ thiếu sót, chính là năng lực phòng ngự của nó không sánh được năng lực công kích.

   Công kích lấy điểm, mà phòng ngự lấy mặt, đồng dạng Linh khí tiêu hao, công kích nhất định phải so với phòng ngự càng có uy lực.

   Bởi vậy đối với phần lớn học sinh tới nói, trừ phi pháp thuật có đủ nhiều, vừa bắt đầu thông thường cũng sẽ không lựa chọn phòng ngự loại pháp thuật.

   Mà Đường Kiếp lựa chọn cái này, nói trắng ra hay là bởi vì hắn có Tàng Tượng Kinh Luyện Thể.

   Tàng Tượng Kinh Luyện Thể để hắn cường độ thân thể tăng nhiều, nhưng cũng chỉ là có thể kháng cự phàm Binh, đối với pháp thuật công kích vẫn như cũ không thể toàn bộ được miễn, như Liệt Phong đao chính là như vậy. Ngô Hạnh một đao kia kỳ thực đối với hắn bị thương cũng không nhẹ, chỉ là hắn tính tình cứng cỏi nhịn xuống, hơn nữa Tàng Tượng Kinh năng lực hồi phục kinh người, mới coi như không có trở ngại.

   Nếu là thay cái hơi hơi so với Ngô Hạnh cường chút, chỉ dựa vào Tàng Tượng Kinh sợ đều không đỡ nổi.

   Mà Thủy Quang tráo đặc điểm lớn nhất chính là nó không chống đỡ thương tổn, mà là suy yếu thương tổn, mà lại suy yếu phạm vi cũng không tệ lắm, theo : đè Đường Kiếp đo lường tính toán, đoán chừng có thể có năm đến hai mươi phần trăm, coi thuộc tính không giống mà biến hóa.

   Chỉ là Thủy Quang tráo có một chút không đủ, hay là tại suy yếu trong quá trình sẽ bởi vì tích lũy công kích khá nhiều mà tổn hại, mà lại nó dung nạp công kích hạn mức tối đa cực thấp, giống như Liệt Phong đao công kích như vậy, khả năng hai, ba lần có thể khiến nó hủy diệt.

   Nhưng mặc kệ thế nào, khi (làm) Tàng Tượng Kinh cùng Thủy Quang tráo kết hợp với nhau lúc, Đường Kiếp sinh tồn năng lực nhưng là tăng lên thật nhiều. Nếu như Đường Kiếp đang cùng Ngô Hạnh lúc chiến đấu có thể dùng ra Thủy Quang tráo, hắn được khả năng liền chỉ là bị thương ngoài da rồi.

   Vì lẽ đó kế tiếp Đường Kiếp chính là ngoan luyện Thủy Quang tráo hành khí pháp.

   Linh khí không đủ sẽ thấy luyện tiểu chu thiên, ngược lại tiểu chu thiên là lấy Ngưng Khí thành dịch, khôi phục Linh lực làm mục đích, đến là không có gì tâm pháp tầng thứ vấn đề, bằng không cũng không khả năng có chỗ gọi là "Hô hấp tức Chu Thiên" .

   Như thế hai bên kết hợp xuống, Đường Kiếp vừa luyện đã là nửa tháng.

   Nửa tháng này hắn dừng lại Linh Tuyền, tồn số lượng trăm giọt, cảnh giới trên không có một chút nào tiến bộ, thế nhưng tại pháp thuật làm lên tới là tiến bộ rõ ràng.

   Tiểu chu thiên vận chuyển tốc độ từ nửa canh giờ vận chuyển một lần tăng lên tới gần như 20 phút là có thể vận chuyển một lần.

   Cái này cũng là từ không biết đến biết, dễ dàng nhất tiến bộ mà lại tiến bộ lớn nhất thời kì, lại nghĩ đi lên tăng lên, cũng chỉ sẽ càng ngày càng khó.

   Thủy Quang tráo thành pháp thì lại rút ngắn đã đến sáu giây, thế nhưng lại muốn nhanh hơn đi cũng không dễ dàng.

   Sáu giây thời gian, nếu như là tại pháp thuật đối đầu trên, kỳ thực cũng đủ rồi, dù sao đối phương pháp thuật cũng cần thời gian ngưng tụ, nhưng Đường Kiếp nhưng không cách nào thoả mãn.

   Đối với hắn mà nói, thuộc về hắn chiến đấu chỉ có sinh tử, không có giao đấu.

   Cuộc chiến sinh tử, hiệu suất làm đầu, không có khách sáo, vô vị lễ phép, không có ai sẽ cho ngươi động thủ thi pháp thời gian, liền như hắn sẽ không cho Ngô Hạnh động thủ thi pháp thời gian như thế.

   Khoái công, mạnh mẽ tấn công, đánh đối phương một trở tay không kịp, ngoan kích này thi pháp hạn chế, là hắn hiện nay chiến thắng cường địch duy nhất kiếp mã (đòn bí mật gia thêm cân nặng cho đàm phán), muốn làm đến điểm ấy, hắn nhất định phải càng nhanh hơn!

   "Thực sự không được, cũng chỉ có thể dùng cái phương pháp kia. . . Bất quá, thời cơ cuối cùng chưa tới ah. . . Bang này đáng chết khốn nạn, đến cùng lúc nào mới đến. . ." Đường Kiếp than nhẹ một tiếng.

   Chính mình chờ đợi người, ra ngoài hắn dự liệu nhịn được.

   Đối phương không hành động, Đường Kiếp rất nhiều kế hoạch cũng chỉ có thể chờ.

   Đang lúc này, bên ngoài có âm thanh truyền đến: "Xin hỏi Đường huynh có ở đó không?"

   Nhưng là Liễu Hồng Yên âm thanh.

   Đường Kiếp đi ra khỏi phòng, khi thấy Liễu Hồng Yên đứng ở trước viện, vội hỏi: "Nguyên lai là Hồng Yên muội muội, không biết ngày hôm nay sao rảnh rỗi tới tìm ta?"

   Liễu Hồng Yên tức giận lườm hắn một cái: "Thiệt thòi ngươi còn không thấy ngại hỏi, hôm nay là lập hội tháng ngày ah, tự nhiên là tìm ngươi tới tham gia."

   Đường Kiếp vỗ đầu một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Là ta sơ sót, ngươi xin chờ một chút, ta đi chuẩn bị một chút liền đến."

   "Có cái gì muốn chuẩn bị?" Liễu Hồng Yên lườm hắn một cái.

   "Thế nào cũng phải đổi thân quần áo mới." Đường Kiếp cười đáp.

   Một lát sau, Đường Kiếp từ trong nhà đi ra, nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi."

   ————————————————

   Tiêu Dao xã lập hội là ở Bình Tĩnh Nguyệt "Tâm Nguyệt trai" tổ chức, bởi Thư Danh Dương tổ bốn người tại học viện cũng coi như có chút uy vọng, bọn hắn lập hội đến là thu xếp đến mấy chục tên học sinh, trong đó có không ít thiên tư không sai, chỉ là lục chuyển trở lên tiểu thiên tài liền có mấy cái.

   Bất quá cái kia nổi danh nhất Thích Thiếu Danh cùng An Như Mộng đến là chưa từng nhìn thấy, sau đó mới biết Tiêu Dao xã căn bản không cho bọn hắn phát quá thiếp mời, đoán chừng cũng là không muốn bị hai người này đè ép danh tiếng.

   Trên thực tế cho dù phát ra cũng vô dụng, hai người này đều là tu luyện cuồng nhân, trong mỗi ngày ngoại trừ lên lớp chính là đóng cửa khổ tu, tốc độ tu luyện càng là ngày tiến ngàn dặm.

   Trước đó vài ngày Thích Thiếu Danh lần thứ hai lấy người số một thân phận lên cấp Linh Tuyền, sau đó liền một đường hướng về Linh Hồ giai điên cuồng đột tiến, đối với khắp nơi mời lấy lòng căn bản không để ý tới, rất có "Hiện tại trước tiên xông cấp, sau đó lại khoe oai" người chơi phong độ.

   An Như Mộng đến là phong quang một cái, trước đó vài ngày có người nói đi tới Thần Binh đấu trường, lấy Linh Tuyền giai thân phận, liên tiếp chọn ba cái Linh Hồ đệ tử, danh tiếng vang xa, sau đó cũng liền biến mất đoàn người, tiếp tục vùi đầu khổ luyện rồi.

   Bởi vì là một đám học sinh, này lập hội cũng không quá chính là cái nghi thức, chủ yếu vẫn là vì mọi người tụ hội cung cấp một ít cơ hội, lẫn nhau trò chuyện, bồi dưỡng một chút tình cảm, tình cờ cũng có thể trao đổi một chút kinh nghiệm tâm đắc. Nói là thảo luận nhân luân đại đạo, đại khái ngoại trừ Thư Danh Dương ở ngoài, không ai thật đối với cái này cảm thấy hứng thú.

   Đường Kiếp trà trộn ở trong đám người, tình cờ cũng sẽ cùng mấy cái quen biết trò chuyện vài câu, hắn mặc dù được xưng Cuồng Sinh, làm người nhưng từ không có chút nào phóng túng khí, đến cũng rất nhanh cải biến một ít đối với hắn không quen biết người cách nhìn.

   Cùng lúc đó.

   Đào Nhiên cư.

   Ba tên hắc y trang phục nam tử xuất hiện tại Đường Kiếp trước phòng.

   Một người cầm đầu thân hình cao lớn, đứng ở trước cửa gật gật đầu, một người hướng về trong viện sờ soạng, một người thì lại cấp tốc vào phòng, bắt đầu ở trong phòng trắng trợn tra xét.

   Phụ trách lục soát sân nhỏ Hắc y nhân tay cầm một cái kỳ lạ gậy dò xét, thỉnh thoảng đem này cây gậy cắm vào dưới đất, sau đó sẽ rút ra nhìn, đổi lại một chỗ tiếp tục điều tra.

   Phụ trách trong phòng Hắc y nhân thì lại hầu như đem Đường Kiếp gian nhà lật cả đáy lên trời, hầu như đem từng cái đều tra địa phương đều lật ra một lần, còn kém không đem trong phòng trang hoàng toàn bộ mở ra nhìn.

   Một lát sau, cái kia trong sân Hắc y nhân trước trở lại: "Đại nhân, không có bất kỳ phát hiện nào."

   Tiếp theo là cái kia trong phòng Hắc y nhân cũng đi ra: "Đại nhân, hết thảy địa phương đều điều tra, không có Ám Môn, cũng không có bất kỳ phát hiện nào."

   Cái kia người cầm đầu mặc dù không nhìn thấy lên sắc mặt, nhưng có thể phát hiện cái kia cau lại lông mày.

   Ngón tay của hắn tại trên đùi gõ nhẹ, suy nghĩ một lát sau hỏi: "Xác nhận hết thảy địa phương đều điều tra?"

   "Có thể tìm đều tìm quá, còn kém đem nơi này dỡ xuống."

   Cái kia dẫn đầu nam tử trong lòng một trận buồn bực, chỉ có thể nắn pháp quyết, trong phòng bị di chuyển quá đồ vật đã tự động trở về chỗ cũ, liền ngay cả di động vết tích cũng toàn bộ biến mất Vô Ngân.

   Phản Bản Quy Nguyên Pháp!

   Này Phản Bản Quy Nguyên Pháp có thể nói là tốt nhất hoàn nguyên pháp thuật, luyện đến chỗ cao thâm thậm chí có thể làm cho tán thành bụi phấn vật thể đều trở về toàn thể. Nam tử này còn không luyện đến bước đi kia, nhưng để gian phòng trở về nguyên dạng nhưng là không chút nào vấn đề.

   Làm xong việc này, nam tử kia đi ra khỏi phòng, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng về phía sau sân nhỏ nhìn tới: "Nơi đó có Linh khí phản ứng?"

   Một tên nam tử mặc áo đen đã nói ra: "Là trồng Linh cốc, toàn bộ Thổ Địa toàn bộ điều tra, chưa phát hiện bất kỳ chôn dấu vật phẩm."

   Cái kia dẫn đầu nam tử nhìn về phía sân nhỏ, quả nhiên trong viện đều là Linh cốc, bốn phía có một ít bồn hoa, phía trước còn có cái rãnh nước nhỏ, mấy con cá đang tại trong nước nô đùa, tựa ở trên tường là cái gầu, cày bừa cùng một ít bị dùng làm củi đốt mảnh gỗ, cuối cùng chính là một cái xuân mễ dùng cối đá, một ít bột mì chiếu vào trên đất.

   Nhìn thực sự không có gì khả nghi, cái kia dẫn đầu nam tử hít một tiếng, chỉ có thể nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm, không nên thả lỏng."

   Lúc này mới xoay người rời đi.

   ————————————————

   Đêm, khuya rồi.

   Tiêu Dao xã lập hội hoạt động cuối cùng kết thúc.

   Trở về Đào Nhiên cư, Đường Kiếp đứng ở cửa cũng không đi vào, chỉ là nhìn kỹ trong phòng trang hoàng.

   Không có phát hiện gì, Đường Kiếp lông mày hơi nhíu một cái.

   Hắn không có vào nhà, mà là vòng qua phòng ở, đi tới sân nhỏ một góc.

   Hắn nhìn về phía mặt đất.

   Ở nơi đó, có một ít rất nhạt, thoạt nhìn là vô ý rơi ra bột mì, ở trong đó một mảng nhỏ trên, xuất hiện một điểm nhàn nhạt không hoàn chỉnh vết tích, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn ra vết chân.

   Nhìn thấy này nhạt nhẽo mơ hồ vết tích, Đường Kiếp nở nụ cười:

   "Rốt cuộc đã tới! Phản Bản Quy Nguyên Pháp. . . Ta nhổ vào! Đại! Bạch! Si!".