Chương 26: Thời gian

Chương 26: Thời gian

   Bên hông ngọc bội chớp động ra sáng ngời quang huy.

   Hứa Diệu Nhiên cầm lấy quan tường, phía trên là Hà Xung đưa tới tài liệu nhu cầu cùng với tác dụng tỏ rõ.

   "Kiến tạo một cái hóa hải đại trận, dùng nước biển bổ khuyết hư không, ý nghĩ này đến là không có vấn đề. . ." Hứa Diệu Nhiên môi anh đào khẻ nhếch, nhẹ lẩm bẩm ra những lời này.

   Nàng chau nâng đẹp mắt lông mày, chăm chú tự hỏi Hà Xung đưa ra nhu cầu trong có cái gì tin vịt. Có bất minh bạch, liền nâng lên trước đài Đường Kiếp vì nàng lưu lại trận đạo chân giải lật xem. Tuy nhiên nàng cũng có thể trực tiếp hỏi Đường Kiếp, nhưng Đường Kiếp hiện tại đang cố gắng chuẩn bị chiến tranh Vạn Bảo thiên, nàng không nghĩ Đường Kiếp phân tâm.

   Một cái nữ nhân ưu tú, hẳn là tài cán vì mình nam nhân giải lo.

   Phản phục so sánh qua đi, Hứa Diệu Nhiên nhắc tới bút ở phía trên cắt đi mấy chỗ, đem phân lượng lại trừ một ít, cẩn thận lại nhìn một lần, xác nhận không có vấn đề gì sau, tiện tay bắn ra một đám hỏa quang.

   Nhất danh tỳ nữ tiến đến, Hứa Diệu Nhiên đưa tới nói: "Đi cho Tiên Đào, làm cho nàng chiếu trên công việc, buổi tối đưa đến Thiên Phủ sơn đi."

   Danh sách tại một chén trà sau tống giao cho phố Thiên Ma cửa hàng Tê Hà, cũng đã trở thành cửa hàng đại chưởng sự Tiên Đào đang nhìn qua đi, nhanh chóng triệu tập nhân lực đem tất cả vật tư tất cả chuẩn bị đầy đủ, đêm hôm đó, tất cả tài liệu liền xuất hiện ở Thiên Phủ sơn.

   Phụ trách tiếp thu là Y Y.

   Đem tất cả hàng hóa dẫn vào trong động, lại thông qua Truyền Tống trận trực tiếp đưa vào trong tranh, gì đó liền đến Hà Xung trong tay.

   Bình thường Y Y còn có thể tại hàng hóa trên phóng chút ít hoa tử hạt cỏ, trang điểm chút ít xinh đẹp đồ án —— tại nàng xem, trong Xã Tắc đồ ba cái thúc thúc thật là đáng thương, bọn họ tựu giống trong động quáng khổ lực, sống trong thế giới không có ngày đêm, hao tâm tổn trí mà cố sức vi cải tạo thế giới cống hiến tất cả năng lượng.

   Hoang dã sáng lên một luồng sáng trụ, ý nghĩa mới tiếp tế đến.

   Đi đến hàng hóa trước, Hà Xung theo hàng hóa trên lấy ra một tờ viết thanh tú chữ viết giấy, trên đó viết: "Ngọc lộ bình tuy có ngưng khí hóa mưa, bố thí Cam Lâm khả năng, cũng có tái thiết càn khôn, che lấp thiên cơ khả năng, các hạ tâm tư khó lường, vật ấy còn là không cần phải hảo, tặng kèm linh tiêu vân ba đoàn, cũng có Hành Vân Bố Vũ công, nhìn qua thỉnh xin vui lòng nhận cho; tạo hóa tiên tuyền sinh sôi không ngừng, hoá sinh vạn vật, mặc dù thần diệu dị thường, làm gì được quá quý, trước đó vài ngày bản cô nương hướng tam khô đem tiền tiêu hết, hiện tại mua không nổi, hơn nữa mua nổi cũng chỉ hội giữ lại mình dùng, này dù sao cũng là tu luyện thủy hệ pháp thuật thần vật. Bản cô nương tu luyện cũng rất muốn đâu, còn là dùng hàn thạch thanh lưu thay thế a; tử huy thạch định trận cơ nghe đến không sai, Nhưng ta như thế nào phát hiện còn có thể dùng để điện Truyền Tống trận chi cơ đâu? Lo lắng đến lần trước ngươi muốn vài thứ, dường như cũng cùng Truyền Tống trận có quan hệ, ta nói, ngươi không phải là tính toán mình lại khác tạo cá Truyền Tống trận a? Muốn dùng Truyền Tống trận ngươi hãy nói đi, không cần lén lút mình tái tạo, này thật lãng phí a, vật ấy cấm. Còn có mấy thứ gì đó ta liền không nói nữa, các hạ trong lòng mình có vài. Cuối cùng, Đường Kiếp trận đạo không thể so với ngươi kém, xin khuyên các hạ tiểu tâm tư dùng một phần nhỏ."

   Bồng.

   Một cổ ngọn lửa dâng lên, đem giấy nuốt đốt thành tro bụi.

   Hà Xung cắn răng nói câu: "Xú nữ nhân!"

   Vung vung tay lên, đều có Đoạn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh tiến lên, đem tài liệu lấy đi, phân lấy.

   Đặng Ngọc Khánh cẩn thận địa đem tài liệu trên Y Y phòng ngừa những kia hạt cỏ thu hồi.

   Đoạn lão tứ xem kỳ quái: "Ngươi thu chuyện này để làm gì? Hiện tại thổ địa loại không sống những này."

   Đặng Ngọc Khánh liền chỉ là cười cười, trong đầu lại hiển hiện nâng Y Y vậy đáng yêu mà động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn.

   Theo bi bô tập nói tiểu bất điểm, đến thiên chân khả ái tiểu manh oa, chút bất tri bất giác Y Y đã lại lớn lên chút ít, có vài phần thiếu nữ tư thái, lộ ra một chút Khuynh Thành nội tình, sinh trưởng ở bên người Đường Kiếp đối cái này biến hóa giống như chưa tỉnh, đến từ nó ánh mắt của người khác lại sớm đã khóa tại tiểu cô nương trên người.

   Đặng Ngọc Khánh cẩn thận đem hạt cỏ thu hồi, cảm thụ được phía trên nhiệt độ, trong đầu phản chiếu Y Y bộ dạng, trên mặt hiện ra nụ cười thỏa mãn. . .

   Cũng không lâu lắm, Hồng đoạn đảo mặt đông, một tòa băng sơn lặng yên đứng sừng sững. Băng sơn trung ương là một khối đóng băng hàn tinh, hướng về bên ngoài không ngừng phụt lên hàn ý, ngưng tụ ra mảng lớn băng sương.

   Một mảnh sông băng đang tại hàn thạch ảnh hưởng hạ lặng yên hình thành.

   Băng hải.

   Đây là ở trên hư không sinh thành hải dương phương pháp tốt nhất, Hà Xung nghĩ tới rồi biến mất nói, Hứa Diệu Nhiên thay hắn cầm chủ ý.

   Băng cùng hỏa phảng phất thế giới lưỡng cực, tại đông cùng tây hai mặt lẫn nhau hô ứng.

   Thế giới có ấm lạnh, hình thành khí lưu.

   Khí lưu ở trên lục địa không thổi qua, bắt đầu vi vùng thế giới này mang đến mưa vân.

   Đây là trong Sơn Hà Xã Tắc đồ trận mưa đầu tiên.

   Sự xuất hiện của nó một lần vi Hồng đoạn giản trên sinh linh mang đến cự đại khủng hoảng, cũng may cũng không lâu lắm, sinh linh môn tựu dần dần thích ứng nơi này hết thảy.

   Phía đông băng hải bắt đầu rồi lặng yên không một tiếng động khuếch trương.

   Tốc độ cũng không nhanh, vật chất cung ứng vẫn là nó khuếch trương bình cảnh, mặc dù là Đường Kiếp cũng không dám tứ không kiêng sợ địa thôn phệ thổ địa, mà chỉ có thể là vụng trộm đào lấy Thiên Phủ vùng núi hạ vật chất. Nhưng bất kể thế nào nói, đây là một tốt bắt đầu.

   Nhìn qua thuỷ vực khuếch trương, Hà Xung trong nội tâm cũng không khỏi có cổ cảm giác thành tựu —— hắn đang tại sáng tạo một cái thế giới, một cái chân thật thế giới.

   Loại cơ hội này không phải bất luận kẻ nào đều có thể có.

   Theo băng hải kiến tạo, thế giới này có nước, hoang dã cũng rốt cục có tầng màu xanh đầu tiên.

   Tuy nhiên vẫn chỉ là một ít lốm đa lốm đốm, nhưng là có thể đoán được, tại không xa tương lai, lục sắc đem phủ kín đại địa.

   Đó là sinh mệnh kỳ tích.

   Băng hải khuếch trương đồng thời, hoang dã địa phương khác đã ở lục tục biến hóa.

   Thổ địa đang tại càng để lâu càng dày, một ít chồng chất so sánh dày địa phương dần dần hình thành dãy núi, một ít chồng chất so sánh mỏng chỗ tắc hình thành hồ nước, tại cố ý dẫn đạo hạ, sông cùng rừng rậm cũng tùy theo xuất hiện, hoàn cảnh cũng tùy theo trở nên càng tốt.

   Bất quá những này đều muốn đến từ nay về sau mới có thể mới gặp gỡ hiệu quả, đối với Hà Xung mà nói, tại băng hải hoàn thành sau, khác có một việc, là vô cùng cấp bách cần giải quyết.

   Vũ Tinh làm thay thế thái dương, nó cũng không nóng lên, cũng không vận động.

   Nó chỉ cấp ra có hạn ánh sáng, không quay chung quanh thế giới xoay tròn, cũng không tồn tại mặt trời mọc cùng mặt trời lặn, cũng là không có ban ngày cùng đêm tối.

   Cho nên nơi này quang huy là ảm đạm, cũng là vĩnh hằng.

   Vĩnh hằng chi hoàng hôn!

   Đang mở quyết nước vấn đề sau, Hà Xung đầu tiên yếu giải quyết chính là trong chỗ này quang, nhiệt cùng vấn đề thời gian.

   Vì thế hắn xếp đặt một cái mới pháp trận, tại dưới tác dụng của pháp trận, bầu trời sẽ sinh ra một viên thái dương mới, cùng Vũ Tinh cùng một chỗ, hình thành song tinh cũng chuyển kết quả. Vũ Tinh như nguyệt, quang huy nhu hòa nhẹ, pháp trận như nhật, đại nhật diệu không, sáng bóng đại địa.

   Đương nhiên, phải hoàn thành như vậy bố cục, tất yếu tài liệu đầu nhập cũng không thể thiếu.

   "Hắn quả thực là điên rồi!" Cầm mới tài liệu danh sách, Hứa Diệu Nhiên phát ra không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

   "Đại hành thiên đạo, tạo nhật nguyệt tinh thần, đích xác đủ rồi điên cuồng, bất quá ta yêu mến." Đường Kiếp cười nói.

   Đây là gặp được Huyết Hà sau ngày thứ hai.

   Đường Kiếp hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ thấy như vậy một phần gì đó.

   "Nhật nguyệt tinh thần há lại là nhân lực có thể đơn giản tạo nên. ngươi sẽ không thật muốn chiếu hắn nói làm a?" Hứa Diệu Nhiên trừng mắt nhìn mắt to hỏi.

   Đường Kiếp cười nói: "Vì cái gì không được? Thái dương có lớn có nhỏ, đại giả tung hoành nghìn vạn dặm, tự thành một thế giới. Tiểu giả chính là một hỏa cầu cũng có thể làm tổ kiến nắng gắt. Thế giới trong Xã Tắc đồ mặc dù không nhỏ, lại cuối cùng so với không được chư thiên vạn giới chi mênh mông. Chúng ta mặc dù không thần thông di tinh hoán nguyệt, muốn tạo một cái thái dương nhỏ chiếu sáng ngàn dặm, nhưng vẫn là không có vấn đề gì."

   "Chính là chiếu sáng ngàn dặm, chỗ phí cũng là không nhỏ, có cái kia tất yếu sao?" Hứa Diệu Nhiên lo lắng ưu phiền.

   "Rất có tất yếu." Đường Kiếp trả lời: "Kỳ thật Hà Xung không đề cập tới yêu cầu, ta cũng vậy muốn làm chuyện này. Bây giờ hắn nói ra, này liền vừa vặn."

   "Ngươi muốn làm?"

   "Ân! Bất quá không phải thái dương." Đường Kiếp trả lời: "Ta sớm nghĩ tại cả trong Sơn Hà Xã Tắc đồ chế tác một cái thời gian pháp trận, khiến trong Sơn Hà Xã Tắc đồ thời gian tốc độ chảy so với ngoại giới nhanh hơn."

   "Cái gì?" Hứa Diệu Nhiên kinh hãi.

   Đường Kiếp lại toàn bộ lơ đễnh: "Đã muốn chế tạo một cái tài nguyên căn cứ, không khống chế thời gian sao được. Tổng không thành nếu muốn được vạn năm chi tiên thảo, tựu thật sự chờ thêm vạn năm a. Có thể khống chế thời gian tốc độ chảy pháp trận, đây mới là ta nghĩ muốn. So sánh với, một cái thái dương lại bị cho là cái gì, bất quá là cái này pháp trận cần thiết một bộ phận thôi."

   Hứa Diệu Nhiên bị Đường Kiếp khẩu khí triệt để chấn trụ: "Như vậy pháp trận tốn hao cự đại, chính là lục đại phái đều làm không đến."

   Kể cả Thiên Nhai hải các tại trong, Tê Hà lục đại phái còn không một phái động thiên có được có thể khống chế thời gian tốc độ chảy pháp trận. Không phải bọn họ không nghĩ yếu, thật sự là như vậy pháp trận rất khó khăn kiến thiết, so với thay thế Vũ Tinh không gian đại trận càng khó, vốn gốc cũng càng lớn.

   Đường Kiếp muốn chế tạo thay thế Vũ Tinh không gian trận vi giả, muốn chế tạo khống chế thời gian tốc độ chảy thời gian trận lại là thực.

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi nghĩ sai rồi một chuyện, Diệu Nhiên. Lục đại phái không cách nào hoàn thành, không chỉ là bởi vì tiền chuyện tình, càng nhiều còn có vấn đề của nội ngoại bộ."

   Một cái siêu cấp đại trận kiến thiết, liên quan đến đến tiền tài càng nhiều, liên lụy đến ảnh hưởng lại càng lớn.

   Dùng Tẩy Nguyệt phái Thiên Nhai hải các như vậy môn phái, chưa hẳn cũng không đủ tài lực đi kiến thiết, nhưng ở trong quá trình thực tế, đã có các loại sự cố khiến cho bọn họ không cách nào kiến thiết. Tỷ như đến từ thế lực đối địch phá hư cùng uy hiếp, không có ai hội ngồi nhìn đối thủ phát triển, thời gian đại trận lại công trình to lớn, phí tư di cự, một khi phát sinh rất dễ dàng đưa tới công kích. Đến lúc đó chớ nói đối thủ một mất một còn, thậm chí liền những người khác khả năng hội nhúng tay phá hư, minh hữu đều chưa hẳn đáng tin.

   Ngoài ra, lục đại phái kiếm tiền tuy nhiều, dùng tiền địa phương cũng không thiếu.

   Trên thực tế càng là ở vào quyền lực đỉnh phong còn càng là thiếu tiền, tỷ như trong lịch sử tất cả triều đại Hoàng Đế, phàm là cân não bình thường có chút làm, tựu không có ai sẽ cảm thấy nhiều tiền —— khắp nơi đều là muốn dùng tiền địa phương, khắp nơi đều có điền bất mãn không đáy.

   Mà giống như thời gian đại trận loại này ngoạn ý, vốn là vậy sợ một cái thế lực lớn cũng muốn nắm chặt dây lưng quần qua vài năm mới có thể tích lũy ra tài phú đủ rồi tư cách kiến thiết, vậy sợ không có đối với đầu uy hiếp, cũng đơn giản không dám nói xây, mặc dù mọi người cũng biết trận này kiến thiết thành công sau đối của mình chỗ tốt.

   So sánh với, Đường Kiếp lại bất đồng.

   Muốn nói kiếm tiền, hai giới mậu dịch mặc dù lợi nhuận dày, kỳ thật còn là so ra kém lục đại phái. Nhưng là lục đại phái phải nuôi người cũng nhiều, mười vạn đệ tử, trăm vạn chấp dịch, chính thức có thể rơi xuống cực nhỏ.

   Đường Kiếp hảo là tốt rồi khi hắn phải nuôi sống ít người, kiếm được đều là thuần lợi nhuận, bởi vậy tại tài chính trên so với lục đại phái yếu dư thừa nhiều lắm.

   Tiếp theo hắn thời gian đại trận là kiến thiết tại trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, tương đương với là tùy thân động phủ.

   Tùy thân động phủ chỗ tốt nhất nhưng lại không sợ đối đầu quấy rầy.

   Giống như Tẩy Nguyệt phái muốn tạo ra, này nhất định là tại Thủy Nguyệt Động Thiên, một khi Thú Luyện môn tiến công, muốn chạy đều chạy không được. Đường Kiếp lại không này lo lắng, cuốn đồ lại nói đi là đi.

   Cuối cùng chính là Đường Kiếp là người, hắn không giống môn phái, không bị bên trong phe phái tranh đấu cùng kiềm chế.

   Tỷ như Tẩy Nguyệt phái muốn tạo đại trận, rất có thể học viện phái cùng phái cấp tiến duy trì, phái bảo thủ sẽ phản đối. Phản đối cũng là thôi, có cá biệt lòng dạ hẹp thậm chí khả năng lưng lí cản trở.

   Quyền lực càng phân tán địa phương, muốn làm một công trình lớn cũng là càng gian nan.

   Đường Kiếp thì không này lo lắng, hơn nữa hắn bản thân chính là trận đạo đại sư, ngoài ra còn có một lớn nhất Tiên Thiên ưu thế: Tuổi trẻ, nhập đạo. Có hai điểm này, chỉ cần hắn nguyện ý, phí trên cũng đủ thời gian, hoàn toàn có khả năng kiến thiết được cái đại trận thời quang này.

   Nghe qua Đường Kiếp phân tích, Hứa Diệu Nhiên rất là tự hỏi trong chốc lát mới nói: "Ngươi dự tính cần bao lâu thời gian có thể hoàn thành?"

   "Hết thảy thuận lợi mà nói, trong hai trăm đến ba trăm năm xứng đáng hoàn thành." Đường Kiếp trả lời: "Ta là nói hiện tại kiếm được đại bộ phận tiền đều đầu nhập đi vào mà nói."

   "Đại bộ phận? Nhiều ít?"

   "Tám phần."

   Hứa Diệu Nhiên hít vào một ngụm lãnh khí: "Ngươi biết đó là bao nhiêu tiền sao?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Đương nhiên, nhưng ta biết chắc nói, tiền có thể tạo được tác dụng trong tương lai chỉ biết càng ngày càng có hạn. Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi, mỗi người tọa ủng Cự Phú, chính là mấy trăm năm qua, có thể tấn chức Tử Phủ cũng chỉ có Minh Dạ Không một người. Này thiên địa linh dược, chưa bao giờ là dùng tiền có thể mua sắm cân nhắc. Như này cửu thiên phượng loan thảo, tung khai ra giá trên trời cũng không có thể mua. Tàng Thanh Phong lịch muôn đời, từng có được tài phú làm sao nó chi cự, lại không đổi được một khỏa bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan. Tiên đồ xa xôi, càng đi vào trong, lại càng không dễ đi. Ta đúng là tinh tường điểm ấy, cho nên mới quyết định. Huống chi nơi này thành sau, diệu dụng vô cùng, có khác cái khác chỗ tốt, trong đó diệu dụng, ta hôm qua đã đã nói với ngươi."

   "Chính là ngươi tu luyện Ly Kinh, cũng cần tài nguyên."

   "Cho nên ta lưu lại hai thành. Không cần phải lo lắng, trăm mét cự nhân không phải ta cuối cùng. Tại kim cương thân thể trên, còn có tiên linh thân thể cùng đại đạo thân thể. Nghe một chút danh hào này, đại đạo thân thể. . . ngươi cho rằng này vẫn có thể dùng tiền chồng chất ra tới sao? Thậm chí tiên linh thân thể, tựu cần vô số tiên dược mới có thể thành tựu. Cho nên. . . Thì càng muốn đi làm a!" Đường Kiếp thành khẩn nói.

   "Này Hà Xung đâu? hắn muốn chỉ là phân âm dương, định càn khôn, phân chia thời gian. Nếu như cho hắn biết ngươi tạo thời gian khống chế đại trận. . . Dù sao ta nếu là hắn, ta tuyệt sẽ không tiếp nhận."

   "Chỉ là một bắt đầu sẽ không, nhưng theo hắn dần dần yêu này mảnh thổ địa, đây hết thảy đều không tính là cái gì."

   "Yêu này mảnh thổ địa?" Hứa Diệu Nhiên vi ngạc: "Tựu Sơn Hà Xã Tắc Đồ này phiến đất cằn sỏi đá? Hà Xung hắn điên rồi hội yêu chỗ đó?"

   "Không có ai hội ghét bỏ con của mình. . . Chỉ cần ngươi chính thức toàn tâm toàn ý vi này mảnh thổ địa trả giá, ngươi sẽ yêu nó, tựu giống đối con của mình đồng dạng. Hơn nữa, đứa bé này tuy nhiên hiện tại xấu xí chút ít, cằn cỗi chút ít, nhưng là theo ta không ngừng vi nó bổ sung dinh dưỡng, một ngày nào đó, nó hội khỏe mạnh đứng lên."

   Nghe nói như thế, Hứa Diệu Nhiên cũng dừng lại.

   Một hồi lâu, nàng rốt cục gật đầu nói: "Ta thừa nhận ngươi nói rất đúng, bất quá vấn đề là hiện tại đâu? Hiện tại Hà Xung khẳng định còn sẽ không yêu này mảnh thổ địa a?"

   "Đương nhiên, cho nên chuyện này tạm thời sẽ không cho hắn biết."

   "Này như thế nào bắt đầu thời gian pháp trận kiến thiết?"

   "Ta tự mình tới."

   "Ngươi?" Hứa Diệu Nhiên muốn nói ngươi loay hoay tới ư, đột nhiên ý thức được cái gì, bật thốt lên nói: "Bản thể?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Sơn cốc hợp đạo chuyện tình đã tiến hành không sai biệt lắm, vừa vặn hai ngày sau nhập Vạn Bảo thiên, ta tính toán bản thể cũng xuất động, tựu thông qua Xã Tắc đồ mang đi qua a. Có bản thể tại, tu kiến đại trận chuyện tình không thành vấn đề. chúng ta chỉ cần tại đây hai ngày tận khả năng bả phải cần tài liệu đưa vào đi là được rồi."

   "Ngươi muốn dẫn bản thể đi Vạn Bảo thiên? Vì cái gì không trực tiếp dùng Truyền Tống trận?"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Không được, Vạn Bảo thiên không thể so với Binh Chủ bí cảnh, bí cảnh vì thông Truyền Tống trận, từ lúc mới bắt đầu tựu hàng rào bạc nhược yếu kém, cho nên dễ xuyên. Vạn Bảo thiên tắc hoàn toàn khác biệt, đạo binh biến thành, phong ấn trấn áp, mặc dù dùng huyết hải đại trận cũng muốn hai mươi năm cọ rửa lại vừa mở ra. Như vậy địa phương, Truyền Tống trận là tuyệt đối mở không ra, biện pháp duy nhất còn là dùng Xã Tắc đồ mang vào đi."

   "Vậy không bằng cũng mang ta đi!" Hứa Diệu Nhiên nói: "Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ mạo hiểm."

   "Tiểu đứa ngốc." Đường Kiếp cười nói: "Ngươi như cũng đi, nơi này người nào chịu trách nhiệm? Hai giới mậu dịch quan hệ trọng đại, không có người chèo chống có thể không làm được. ngươi nếu không yên tâm, tựu đa số ta luyện chút ít linh đan diệu dược a. Sinh mệnh chi đạo tuy mạnh, hao phí thọ nguyên qua kịch. Nếu như có thể, ta còn là nguyện ý uống thuốc. Trước kia là ăn không nổi, hiện tại a, ta cần phải bả dược hoàn làm đường đậu ăn mới được."

   Hứa Diệu Nhiên nghe hắn nói thú vị, nhịn không được phốc suy cười ra tiếng.

   Biết hắn là vi mình hảo, cũng không cưỡng cầu nữa, chỉ là nói: "Này liền dẫn Y Y cùng Đồ Đồ đi thôi, bọn họ hiện tại cũng biến hóa, cũng có thể trở thành của ngươi hảo giúp đỡ."

   Y Y cùng Đồ Đồ trước đó vài ngày đã thành công biến hóa, chuyện này Đường Kiếp là biết đến. Y Y thực lực cũng bởi vậy tăng vọt, xác thực có thể tính Đường Kiếp trợ thủ đắc lực.

   Về phần Đồ Đồ, tại nó sau khi biến hóa, Đường Kiếp còn chưa thấy qua nó đâu.

   Thời khắc này nghe được Hứa Diệu Nhiên nói lên, Đường Kiếp mới nhớ tới, nói: "Đúng vậy, còn có cái này con thỏ nhỏ đâu, như thế nào biến hóa sau cũng không tới gặp ta?"

   Hứa Diệu Nhiên che miệng cười khẽ: "Nó là không dám tới gặp ngươi."

   "A, vì cái gì?" Đường Kiếp hiếu kỳ hỏi.

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới ho nhẹ một tiếng nói: "Còn không đi ra cho ta."

   Tựu gặp xa xa dưới nền đất, đột ngột vươn hai cây tai dài.

   Cái này hai cây tai dài vừa ra, Đường Kiếp tâm chính là một cái lộp bộp.

   Không có hắn, rõ ràng so với dĩ vãng lớn hơn rất nhiều.

   Hứa Diệu Nhiên vung tay lên: "Còn mè nheo cái gì? Đi ra!"

   Tựu gặp lòng đất dĩ nhiên rạn nứt ra một cái động lớn, Đồ Đồ thân hình lộ ra.

   Trước mắt Đường Kiếp một màn thất thần, ngạc nhiên nửa ngày mới nói: "Đồ Đồ. . . ngươi. . . ngươi như thế nào biến lớn như vậy rồi?"

   Trước mắt thỏ yêu không ngờ biến thành một con thân dài hơn một trượng đại thỏ tử, quỳ rạp trên mặt đất rất là không tình nguyện cúi đầu.

   Hứa Diệu Nhiên đã cười nói: "Đây chính là vì cái gì nó không nguyện ý gặp nguyên nhân của ngươi. . . Mê Thiên thỏ tộc giỏi nhất hư không xuyên toa, dựa vào là không chỉ có là hư không định vị, còn có phi phàm tốc độ."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên quanh quẩn nâng ngày đó cái này thỏ tử nói qua lời.

   "Ngày đó ta cùng với tiểu chủ nhân vi tầm bảo bối qua sông hư không. . ."

   "Cùng tiểu chủ nhân qua sông hư không. . ."

   "Qua sông hư không. . ."

   Thanh âm này tại Đường Kiếp trong đầu không ngừng quanh quẩn, hắn trong lúc đó triệt để hiểu rõ rồi.

   Hiểu rõ vì cái gì lúc trước Tàng Thanh Phong hội mang theo thỏ tử.

   Không chỉ là bởi vì nó có thể hư không định vị, càng bởi vì hắn chính là cưỡi cái này thỏ tử tới!

   Đường Kiếp thốt ra:

   "Trách không được nó không có bản lãnh gì nhưng vẫn đối tấn chức không có hứng thú. . . Mê Thiên thỏ tộc, bọn nó chính là trời sinh tọa kỵ chủng tộc!".