Chương 182: Tổ đường

Chương 182: Tổ đường

Lan Thương Thần Châu.

Đây là một chỗ thần châu đại địa ở vào trung bộ Hồng Hoang Đại Lục , diện tích bao la, linh khí dồi dào, có thể nói là một chỗ bảo địa địa linh nhân kiệt.

Vọng Tú Sơn cũng là một trong bảy mươi hai danh sơn xếp hàng đầu tại Lan Thương Thần Châu, chiếm cứ núi đó Thiên Sương Phái tuy rằng không phải trấn quốc tiên phái, nhưng cũng là cao đẳng môn phái có một vị Địa Tiên tọa trấn, phóng tầm mắt Tuyết Quốc cảnh nội, ngoại trừ Tuyết Linh Cung, đã không có môn phái nào cần Thiên Sương Phái lưu ý.

Ở tình huống như vậy, Thiên Sương Phái đệ tử, ngày thường liền nói chuyện đi đường tự nhiên cũng là muốn cao hơn người một bậc.

Chính vào lúc sáng sớm tốt lành.

Theo "Ê a" một tiếng, hai cánh cổng lớn nặng đến 2,800 cân của Thiên Sương Phái bị đẩy ra.

Đẩy cửa chính là một cái văn nhược thiếu niên đang một ôm cây chổi , xem bộ dạng có vẻ ốm yếu bệnh tật. Tuy rằng chỉ là cái ốm yếu thiếu niên, tu vi cũng đã là Linh Hồ, bằng không cũng không thể đẩy ra trọng môn như vậy. Bất quá tại Thiên Sương Phái, loại tu vi này liền thực sự là quá thấp, thấp đến mức độ không cách nào được coi trọng, chỉ có thể trở thành quét rác đồng tử.

Thiếu niên từ bên trong cửa đi ra, bắt đầu huy động cây chổi sắt của hắn, từng điểm từng điểm đem lá rụng trước cửa dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn quét rất là chăm chú, mặc dù là loại xem ra không hề tiền đồ đơn giản hỏa kế này, cũng làm được phi thường cẩn thận. Tại sau khi đem hết thảy lá rụng trước cửa đều quét tước sạch sẽ, thiếu niên lúc này mới thả xuống cây chổi, ở một bên tìm nơi đất trống bắt đầu thổ nạp hô hấp.

Bất quá nhìn tiết tấu hô hấp của hắn, hắn thổ nạp tựa hồ phi thường gian nan.

Chỉ là hoàn thành một cái đại chu thiên, thiếu niên liền dừng lại thổ nạp, ôm lồng ngực thở dốc không ngớt, đồng thời lẩm bẩm nói: "Không được, vẫn là quá miễn cưỡng. Đáng trách a. . ."

Trên mặt thiếu niên đã xuất hiện biểu tình thống khổ cùng cừu hận.

Cửa lần nữa mở ra.

Lần này cũng không phải bị người dùng tay đẩy ra, mà chỉ là hai tay phát xuất kình khí, liền nhẹ nhõm đẩy ra hai cánh cửa kia.

Từ sau cửa đi ra một đám người trẻ tuổi, cầm đầu là một thiếu niên áo xanh, đầu cột dây lụa, tay cầm quạt giấy, liền như thế phong độ phiên phiên từ sau cửa đi ra.

Đang muốn liền như vậy đi ra ngoài, vừa quay đầu lại nhìn thấy thiếu niên quét rác đang tĩnh tọa bên cạnh, lại dừng bước.

Ánh mắt hơi hơi xoay một cái, thiếu niên thúc đái thanh sam kia làm như nghĩ tới điều gì, đột nhiên thổi một hơi. Vậy là gió nổi lên, cuốn động lá rụng, phiêu phiêu dương dương lạc trên mặt đất.

Thiếu niên áo xanh nhìn, thản nhiên nói: "Này, không quét sạch sẽ."

Bên cạnh đã có người đứng ra nói: "Ngọc công tử nói đúng lắm, chỗ này chưa quét sạch sẽ."

Lại có người nói: "Là gã sai vặt quét rác kia lười biếng!"

"Đã có người lười biếng, phải thế nào?" Thiếu niên áo xanh lại nói.

"Trừng trị!" Chúng nhân đồng thanh đáp.

Ánh mắt không có ý tốt đã đồng thời rơi vào trên người thiếu niên quét rác.

Thiếu niên quét rác tại lúc đám người kia đi ra liền vội vã đứng lên, chỉ tiếc vẫn là chậm một bước, lá đã rụng xuống, tội danh đã thành.

Thiếu niên mặt đỏ bừng lên, lại không cố kị tất cả hét lên: "Ngọc Lâm Thông, ngươi rốt cuộc muốn hại ta tới khi nào? Ta không phải là năm đó thắng ngươi một viên Linh Nguyên Đan sao? Đó là ngươi cùng ta đánh cược ta đánh cược thắng, dựa vào cái gì tìm ta phiền phức? Lại nói ngươi tìm người đả thương kinh mạch ta, hại ta năm năm không cách nào tiến bộ, bây giờ chỉ có thể làm quét rác sai vặt, ngươi còn muốn như thế nào?"

Thiếu niên tâm tính chung quy vẫn là non một chút, luôn cảm thấy đối phương hại bản thân chính vì tiếc rẻ một viên đan dược, không biết nguyên nhân thực sự Ngọc Lâm Thông cừu hận bản thân ở chỗ hắn đem sự tình vạch trần ra, để hắn không còn mặt mũi.

Vì vậy Ngọc Lâm Thông kia lập tức sầm mặt xuống: "Diệp Huyền ngươi giỏi lắm, rõ ràng là chính ngươi vô năng, năm năm không cách nào tiến bộ, lại vẫn dám ngậm máu phun người, dĩ hạ phạm thượng, đánh cho ta!"

Chúng nhân đã dồn dập nhào tới.

Cuối cùng cũng coi như tiểu tử gọi Diệp Huyền này cũng không ngốc, vừa thấy tình hình này, nhanh chân liền chạy. Có lẽ là trường kỳ bị bắt nạt đã có ứng đối kinh nghiệm, hắn tuy rằng tu vi tầm thường, nhưng tu luyện một môn pháp thuật cực thiện chạy nhanh, bản nhân có trơn trượt vô cùng, thời khắc này vắt chân lên cổ chạy đi, một đám người trẻ tuổi kia càng không làm gì được hắn.

Nhóm người này tu vi thấp nhất cũng tại Linh Hải kỳ, càng nhiều đều đã vào Thoát Phàm. Mắt thấy bản thân linh sư thân phận lại vẫn tóm không được một cái Linh Hồ tiểu tử, dồn dập cảm thấy mất mặt vô cùng, từng kẻ từng kẻ truy đuổi càng ngày càng rát. Thậm chí trực tiếp kình khởi phi thân thuật pháp, bay về phía Diệp Huyền.

Diệp Huyền cũng không sợ, lại là vặn người một cái rẽ vào trong quần thể cung điện bên cạnh.

Nơi đây chính là tổng bộ Thiên Sương Môn, cung các lâu vũ đông đảo, cũng không ít đại nhân vật lui tới. Một đám người trẻ tuổi kia chỉ dám bắt nạt Diệp Huyền, nào dám ở chỗ này làm càn, chỉ có thể lại từ không trung hạ xuống.

Diệp Huyền kia lại là liều lĩnh vọt tới trước.

Hắn dù sao chỉ là linh đồ, địa phương có thể đi có hạn, thời khắc này lại chỉ muốn tránh thoát đông đảo đuổi đánh, vì vậy cũng mặc kệ nơi nào một đường chạy loạn, mắt thấy liền đến một chỗ không người.

Chúng nhân truy kích đằng sau nhìn thấy, có người biết nơi này đã kêu lên: "Không thể tiến tiếp, nơi đó là tổ đường vị trí!"

Chúng nhân nghe nói dồn dập dừng lại, Diệp Huyền lại là liều lĩnh vọt vào, đến không phải hắn không nghe thấy, mà là hắn căn bản không tin đối thủ. Nhỡ là nói dối đây? Bản thân như ngừng bước mới gặp xui xẻo.

Trước mắt là một toà đại điện cổ điển hùng vĩ, không người trông coi, nhưng tự có uy nghiêm chi thế.

Diệp Huyền cũng không thèm nhìn tới, liền như thế cắm đầu xông hướng trong điện, thẳng tới sắp đụng tới cửa lớn thời khắc, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng ràng buộc bản thân, bản thân càng đã nhúc nhích không được.

Trong lòng hắn hoảng hốt, phát hiện thân thể chính mình càng chậm rãi bay lên, liền như thế lơ lửng giữa không trung. Hắn liều mạng muốn thoát khỏi, nhưng thoát không ra.

Chính đang kinh hãi, bỗng nhiên đằng sau cửa kia lóe lên một mảnh ánh sáng, tiếp theo cả tòa điện đường đều kịch liệt lay động lên, một cỗ lực lượng to lớn bàng bạc từ bên trong tuôn ra, liền như là có thứ gì ở bên trong giãy dụa, muốn tránh thoát trói buộc.

Tại dưới lực lượng này, lực lượng ràng buộc Diệp Huyền kia cũng biến mất theo, Diệp Huyền ầm một tiếng từ không trung rớt xuống, ngã dập mông xuống đất.

Lúc này hắn đã ý thức được, bên trong đại điện khẳng định đã xuất hiện biến hóa. Bản năng xui khiến cho hắn muốn trốn khỏi, thế nhưng ngoại vi đám người Ngọc Lâm Thông truy kích hắn kia lại làm cho hắn dừng lại chạy trốn bước chân. Trong đầu chuyển qua một ý nghĩ, bên trong cung điện này có lẽ có nguy hiểm, nhưng cũng khả năng là có cơ duyên đây?

Nếu là liền như thế chạy trốn? Chẳng phải liền đã bỏ lỡ cơ duyên?

Từng màn từng màn chua xót khổ sở đã từng trải qua nổi lên trong lòng, trong lòng Diệp Huyền đã ngầm hạ quyết định. Hắn không muốn tiếp tục trốn, không muốn lại mặc người ức hiếp. Nếu như bên trong điện này là tử vong cạm bẫy, vậy thì chính là chết chắc. Nếu như có cơ ngộ, thì có thể sẽ thay đổi bản thân một đời!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Huyền đã hạ quyết định, bỗng nhiên nhấc tay hướng cửa kia đẩy đi.

Lúc này tất cả sức mạnh của cửa điện kia đều dùng tại đối kháng tồn tại bên trong, một đẩy này của Diệp Huyền càng không gặp phải bất kỳ lực cản, một thoáng liền đem cửa điện đẩy ra.

Mãnh liệt quang triều từ sau cửa tuôn ra, xông khỏi điện đường, lao thẳng tới chân trời!

Thụ ánh sáng này xông một lần, Diệp Huyền bản năng muốn nhắm mắt, sau đó lại phát hiện, quang mang này cũng không chói mắt, ngược lại rất ôn hòa. Tại dưới ánh sáng này, ám thương trước kia của hắn chính đang nhanh chóng khôi phục, không chỉ có như vậy, cả người hắn đều như trong gió xuân ấm áp, cảm nhận được có một cỗ năng lượng kỳ dị tràn vào thể nội, một loại cảm giác huyền diệu khó hiểu tùy theo sản sinh. . .

"Rốt cục trở về rồi!"

Bên tai là thanh âm thổn thức vang lên.

Diệp Huyền nhìn thấy, một người thanh niên đang từ nội điện đi ra, ở sau người hắn, thình lình còn lập loé một phiến ba động kỳ dị, liền như là một mặt gương tròn thủy ngân tạo thành, chính tại sau lưng người kia phù hiện lấp lóe, chiếu rọi ra sắc màu sóng nước long lanh, sau đó ba động quang triều này mới dần dần biến mất, cuối cùng tiêu thất vô tung, chỉ còn dư lại trên mặt đất một phiến lóng lánh trận văn cũng theo năng lượng tiêu tán mà ảm đạm.

Đây là. . .

Diệp Huyền cả kinh sững sờ, hắn tuy rằng không có kiến thức gì, nhưng vẫn là mơ hồ cảm thấy một tia sự tình không tầm thường. . . Thiên Sương Môn quanh năm cung phụng tổ tông tượng, tuyệt đối không tồn tại chuyện lão tổ tông xuất hiện mà mọi người không quen biết. Mà trước mắt kẻ từ bên trong tổ đường đi ra này, cũng tuyệt đối không phải lão tổ Thiên Sương Môn.

Lúc này đối phương dĩ nhiên từ bên trong tổ đường đi ra, ngang qua bên người Diệp Huyền, liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Hóa ra là tiểu tử ngươi xông cửa mà vào, phá nơi đây cấm bế. Mặc dù nói không có ngươi, bố trí nơi đây cũng ngăn cản không được bản tôn, bất quá ngươi cũng để bản tôn bớt đi chút khí lực. Nhân Quả chi đạo, thiện ác có báo. Cũng được, nếu như thế liền cho ngươi chút chỗ tốt."

Nói cong ngón tay búng một cái, một cỗ ý niệm đã tiến vào trong đầu Diệp Huyền, Diệp Huyền lập tức cảm thấy trong đầu mình nhiều hơn một chút tri thức, lại là một môn tâm pháp, hiếm thấy nhất chính là bao la mênh mông, càng là so với Thiên Sương Môn đỉnh cấp công pháp đều mạnh, trong lòng lập tức mừng rỡ không thôi.

Người trẻ tuổi kia đã nói: "Ngươi đạt được công pháp của ta, lại may mắn đạt được một tia không gian năng lượng, tương lai chỉ cần cố gắng tu luyện, sẽ có thành tựu. Nhân quả đã hết, ta có thể đi vậy."

Nói đã tự hướng không trung bay đi, lại là không để ý Diệp Huyền nữa.

Đối với Ngọc Thành Tử mà nói, đây chỉ là một đoạn nhân quả, nhưng đối với Diệp Huyền mà nói, đây lại là bước chuyển ngoặt vận mệnh một đời của hắn.

Tại sau khi trải qua dài dằng dặc tìm kiếm, Ngọc Thành Tử rốt cục tại một thế giới khác tìm tới đầy đủ vật liệu, rốt cục bố thành truyền tống trận đi tới Hồng Hoang đại lục. Đối với một cái tu giả mà nói, quãng thời gian này tuy rằng không phải rất dài, thế nhưng đối với bức thiết mong mỏi trở lại Hồng Hoang Ngọc Thành Tử mà nói, chuyện này đã tiêu hao của hắn quá nhiều quá nhiều thời gian.

Hắn cũng không có truyền tống đến Ngũ Nguyên Động Phủ, bởi vì đối với hắn mà nói, còn có điểm truyền tống càng tốt hơn, chính là nơi này.

Thời khắc này đi ra khỏi tổ đường chi địa, Ngọc Thành Tử ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

Nơi đỉnh đầu, một phiến sắc màu rực rỡ.

"Rốt cục, ta lại trở về rồi." Ngọc Thành Tử nhìn thiên không lẩm bẩm nói.

"Người nào? Dám to gan xông vào trọng địa Thiên Sương Môn ta!" Một phiến tiếng hô quát vang lên, là người Thiên Sương Môn chạy tới.

Một phen động tĩnh này, chung quy là đã kinh động Thiên Sương Môn.

Ngọc Thành Tử nhưng thờ ơ không động lòng nhìn thiên không.

Với hắn mà nói, tựa hồ cái gì cũng không trọng yếu, chỉ có trên đỉnh đầu, bầu trời nơi sâu xa, toà vĩnh hằng điện đường kia mới có ý nghĩa.

"Lớn mật!"

Tựa hồ là bị thái độ không nhìn của Ngọc Thành Tử làm tức giận, một tên tu giả phẫn nộ cầm kiếm vọt tới, mũi kiếm dập dờn xuất ra sắc bén kiếm quang.

Làm một tên Thiên Tâm cấp số tu giả, chiêu kiếm này hắn đã làm được vô cùng tốt, coi như là Tử Phủ cấp tồn tại, tin tưởng cũng không thể hoàn toàn không nhìn công kích như vậy.

Nhưng mà Ngọc Thành Tử nhưng dường như không thấy *.

Hắn thậm chí ngay cả hộ thể pháp tráo cũng không có dùng, liền như thế đứng ở nơi đó. Ánh kiếm của tu giả kia chưa tới gần Ngọc Thành Tử, liền đã tiêu thất vô tung. Sau một khắc, tu giả kia đột nhiên cứng đờ bất động.

Một trận gió thổi tới, tu giả kia liền biến thành tro, tán vào không trung.

Đây không phải bất kỳ pháp thuật, chỉ là Ngọc Thành Tử trong lúc vô tình toả ra một tia khí thế.

Tiên Đế chi uy, bất khả xâm phạm.

Chỉ là một tia khí thế này, liền để một vị Thiên Tâm tu giả hôi phi yên diệt!.