Chương 96: Yêu nữ (thượng)

Chương 96: Yêu nữ (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0708: 00: 01[ số lượng từ ]3196

   Này Cửu Anh Quỷ không thể so với lúc trước Trạc La Yêu Khô, yêu khô chủ yếu là kịch độc hại người, tự thân công kích giống như vậy, Anh Quỷ nhưng là sắc bén cực kỳ, chuyên phá hộ thể Cương khí, bắn trúng thân thể sau Huyết Sát chi khí nhập vào cơ thể, ép thẳng tới ngũ tạng lục phủ, quả thực là Dưỡng Quỷ tông một đại sát khí, tu luyện chí cao nơi sâu xa, có người nói ngay cả Thiên Tâm Tử Phủ đều có thể giết.

   Này Phù Dư đạo nhân Anh Quỷ hiển nhiên không thể tới mức này, nhưng xem hắn đã thành cửu tử cách cục, cái kia chính là hơi có quy mô, một khi bắn trúng, cho dù Thoát Phàm cảnh cửu chuyển thân thể đều chiếm không được tốt.

   Thời khắc này mắt thấy Cửu Anh Quỷ kéo tới, Đường Kiếp cũng biết không ổn, khẽ quát một tiếng, đã phát động Vô Tướng kim thân, Ngưng Thủy tráo, sau đó lôi kéo cái kia Hứa cô nương hướng về dưới người mình một giấu, dùng thân thể của chính mình đem đối phương toàn bộ ngăn trở.

   Chín con Anh Quỷ phát ra sắc nhọn tê khiếu đồng thời kéo tới, đánh vỡ Ngưng Thủy tráo, đồng thời cắn lấy Đường Kiếp trên lưng, Đường Kiếp chỉ cảm thấy dường như có chín thanh đao đồng thời đâm vào chính mình phía sau lưng, đau đến rên lên một tiếng, càng có Huyết Sát chi khí thừa cơ tiến vào Đường Kiếp trong cơ thể.

   "Rống!" Đường Kiếp phát ra một tiếng gầm nhẹ, Huyết Luyện Thần Thuật dĩ nhiên phát động, càng là mạnh mẽ ngừng lại sát khí công kích, tinh lực vận chuyển dưới, đã đem cái kia sát khí tập kích hóa giải thành vô hình.

   "Ngươi không sao chứ?" Hứa cô nương kêu lên.

   Đường Kiếp một nhe răng: "Rất đau."

   Lời này nghe được Hứa cô nương nhất thời cũng có chút choáng váng.

   Rất đau?

   Đây chính là hắn trả lời?

   Đây chính là Cửu Anh Quỷ công kích cho hắn cảm thụ?

   Hai người hai mặt tương đối, nhất thời đều không nói chuyện, bầu không khí tại đây khắc vi diệu mà dừng lại trong giây lát một giây đồng hồ, phảng phất toàn bộ thế giới ấn xuống một cái tạm dừng.

   Chính là cái này một giây tạm dừng, Đường Kiếp cái kia vân đạm phong khinh dáng vẻ hằn sâu ở cô nương đáy lòng.

   Nàng nhìn Đường Kiếp, nói: "Ta tên Hứa Diệu Nhiên."

   Hả?

   Thời điểm này nói mình danh tự, đây coi là có ý gì?

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, đang lúc này Hứa Diệu Nhiên đột nhiên quát lên: "Mau tránh!"

   Đường Kiếp ôm lấy Hứa Diệu Nhiên đột nhiên hướng về bên cạnh lăn một vòng, chỉ nghe ầm một tiếng, cái kia Thực Tâm Quỷ lợi trảo đã cắm ở lúc trước trên mặt đất.

   Đường Kiếp đem Hứa Diệu Nhiên đẩy một cái, trở tay một trảo, đã nắm lấy một con đang tại sau lưng của hắn gặm cắn Anh Quỷ, đột nhiên hướng về cái kia Thực Tâm Quỷ ném đi.

   Người lập tức vọt tới trước, đầu ngón tay kim quang lóe lên, đã là chỉ tay đâm trúng cái kia Thực Tâm Quỷ con mắt.

   Thực Tâm Quỷ đột nhiên khóc thét lên, sau một khắc nó cái kia hung lệ thân thể càng như băng tuyết tan rã. Cùng lúc đó, Hứa Diệu Nhiên trong tay vòng vàng bay ra, đánh thẳng tại Tụ Hồn Phiên trên, đem cái kia phiên đánh đến nát tan.

   Còn lại quỷ vật mất đi căn cứ, dồn dập khóc thét như quần không đầu con ruồi giống như tán loạn, Hứa Diệu Nhiên đã tế lên Nhiếp Hồn Linh, đem những quỷ kia vật một cái thu rồi sạch sành sanh.

   Phù Dư đạo nhân nhìn thấy hoảng hốt.

   Trong tay hắn mạnh nhất đòn sát thủ chính là cái này Thực Tâm Quỷ, Cửu Anh Quỷ cùng Tụ Hồn Phiên, bây giờ tam bảo cùng xuất hiện, lại dồn dập bị phá, không tiếp tục sức chiến đấu, sợ đến lùi về sau vài bước, đột nhiên quát to một tiếng xoay người bỏ chạy.

   "Chạy đi đâu!" Hứa Diệu Nhiên đã là kiều quát một tiếng, trong tay dải băng đột nhiên trướng, đem cái kia Phù Dư đạo nhân trói chặt chẽ vững vàng, Đường Kiếp thì lại một cái Ngân Tiêu châm vẫy ra, đem cái kia vài con Thanh Nha Quỷ xử lý.

   Lúc này bọn hắn chiến đấu đã kinh động trong quan tá túc người, dồn dập chạy tới xem chuyện gì xảy ra, cái kia Lý gia tiểu thư chỉ là liếc mắt nhìn, liền anh địa một tiếng té xỉu trên đất.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái: "Hết thảy quỷ vật không phải thu thu tán tản đi sao? Chỉ là bó cái người sống đều có thể dọa ngất?"

   Hứa Diệu Nhiên lườm hắn một cái, chỉ chỉ sau lưng của hắn, Đường Kiếp quay đầu lại nhìn, nhưng là không có thứ gì.

   "Trên lưng ah!" Hứa Diệu Nhiên tức giận nói.

   Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ, cảm tình trên lưng mình còn nhìn chằm chằm tám cái đầu lâu đây, cái kia Lý gia tiểu thư càng là bị chính mình dọa cho bất tỉnh.

   Đường Kiếp vồ vồ chưa bắt được, chỉ chỉ phía sau lưng nói: "Giúp đỡ."

   Hứa Diệu Nhiên đã cười từng cái từng cái giúp hắn lấy xuống, này Cửu Anh Quỷ cách thể, lại không người khống chế, liền mất đi uy lực, bị Hứa Diệu Nhiên một tay một cái bóp nát.

   Nhìn thấy tám cái Anh Quỷ toàn bộ ly thể, Đường Kiếp nói: "Đa tạ."

   "Nên ta cám ơn ngươi mới là." Hứa Diệu Nhiên đã cười nói: "Thật không nghĩ tới này Phù Dư đạo nhân càng như thế khó đối phó, nếu không phải ngươi, ta một người cũng không đối phó nổi. Đến là không nghĩ tới, ngươi ngay cả Cửu Anh Quỷ đều có thể kháng, Tẩy Nguyệt phái công pháp quả nhiên hùng vĩ tinh thâm."

   Nàng không biết này cùng Tẩy Nguyệt phái không quan hệ, Đường Kiếp cũng không thích hợp giải thích, chỉ có thể đem hết thảy đều về đến Tẩy Nguyệt phái trên đầu.

   Thời khắc này Đường Kiếp chính muốn nói cái gì, Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Đừng nhúc nhích. . ."

   Nói xong vịn quá Đường Kiếp thân thể, từ bên người lấy ra chút thuốc đến, nhưng là đang vì Đường Kiếp trên vết thương thuốc.

   Đường Kiếp muốn nói ta không sao, vết thương này không dùng tới bao lâu chính mình có thể khép lại, bất quá ngẫm lại chung quy không hề nói gì, tùy ý Hứa Diệu Nhiên cho mình bôi thuốc.

   Thuốc kia cao thanh thanh lương lương, tay nhỏ ôn nhuận như ngọc, ở trên lưng đi khắp, càng là không nói ra được thích ý thoải mái.

   Chính hai người này làm việc của mình, nhưng là để bàng quan một đám người đều nhìn được ngây người.

   Tê Hà giới tuy có lịch sử vạn niên, rất nhiều phương diện đều đã khai hóa, nhưng xã hội bản chất vẫn như cũ có cực lớn phong kiến tính, nữ tử đừng nói cho nam tử xa lạ bôi thuốc, chính là cái này chỉ mặc áo khoác ngắn, lộ ra cánh tay, đều có đồi phong bại tục chi ngại.

   Như Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt những này Tẩy Nguyệt học sinh, xưa nay nhìn cùng trong học viện một đám người đánh lộn, kỳ thực nam nữ chi phòng lại đều thủ được rất nhanh, tại chưa có xác định quan hệ trước đó, cho dù bắt tay đều dễ dàng chọc người chuyện phiếm.

   Không nghĩ tới này một đôi nam nữ rõ ràng ban ngày mới quen, nữ tử không ngờ làm nam nhân trên xức thuốc.

   Có đầu óc ngoan cố người, không kịp quan tâm xảy ra chuyện gì, đã bắt đầu dậm chân gọi còn thể thống gì, có thương tích phong hoá rồi.

   Cũng may cuối cùng cũng coi như còn có biết sự tình nặng nhẹ, vội hỏi đến cùng xảy ra chuyện gì, Đường Kiếp một bên hưởng thụ mỹ nữ bôi thuốc, một bên đem chuyện đã xảy ra đại thể nói một lần.

   Vừa nghe nói này Phù Dư quan chủ dĩ nhiên tựu là thả quỷ hại người thủ phạm, tất cả mọi người là căn phẫn sục sôi, từng cái từng cái dồn dập thóa mạ không ngớt, chỉ là khiếp sợ quỷ vật dư uy, lại không mấy người dám lên trước đạp hắn, đến là đem kia mấy cái đạo đồng đều cho tóm lấy, chỉ là một cái cái đều hô to oan uổng, Phù Dư đạo nhân chuyện làm không có quan hệ gì với chính mình.

   Cái kia Phù Dư đạo nhân lại vẫn không phục, hô lớn: "Các ngươi biết cái gì? Tiên lộ khó trèo lên, chúng ta tu giả làm tu đại đạo, có cái nào trên tay không có dính máu, có mấy cái lòng bàn tay chưa từng giết người? Giết mấy người lại đáng là gì?"

   "Ngươi nói bậy!" Có Lý phủ gia đinh đỡ tiểu thư nhà mình đã trách cứ: "Tẩy Nguyệt phái huy hoàng chính tông, liền không bực này chuyện dơ bẩn, hôm nay nếu không có Tẩy Nguyệt học sinh ở đây ra tay, chúng ta bị ngươi che đậy, chắc chắn hết thảy bỏ mạng tại này."

   Nói đến chỗ kích động, cường tráng lên lá gan quay về lão đạo đá một cước.

   "Tẩy Nguyệt phái?" Lão đạo nhưng là cười ha ha: "Cái gì chó má Tẩy Nguyệt phái! Thiên hạ tu đạo người trong, là thuộc sáu đại phái giết người nhiều nhất! Chuyện thiên hạ đơn giản là được làm vua thua làm giặc thôi, chỉ là bọn ngươi vô tri, mới bị lễ giáo ràng buộc. Các ngươi cho rằng Tẩy Nguyệt phái đều là người tốt? Kỳ thực cuối cùng bất quá là một đám ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử thôi. Ta thả quỷ hại người nhiều hơn nữa, cũng so không hơn các ngươi Tẩy Nguyệt phái tùy tiện một ý nghĩ, liền chôn giết ngàn vạn ah! Ha ha ha ha!"

   "Dám chửi bới chưởng quốc Tiên phái, đáng chết!" Một đám người đã dồn dập xông lên trên.

   Chỉ có số ít người chú ý tới vào giờ phút này, Đường Kiếp lại không vì Tẩy Nguyệt phái nói chuyện, trái lại hiếm thấy đã trầm mặc.

   Vào lúc ấy, hắn nghĩ tới chính là Vân Vụ Trạch bên trong cái kia tràng tàn sát.

   Thiên Diệt tông!

   Chỉ là bảo lưu Thiên Diệt tông sống ở trên đời hành vi này, Tẩy Nguyệt phái đã tương đương với gián tiếp giết chết vô số Văn Tâm quốc người!

   Cũng may ý tưởng này chỉ là tại ý nghĩ bên trong xoay một cái mà qua, Đường Kiếp đã nói: "Pháp thuật là đao, đao có thể dùng tới giết người, cũng có thể dùng để cứu người, cố không thể bởi vì có đao mà định ra tội. Nhưng là Dưỡng Quỷ tông nhưng là luyện đao thời gian, tựu lấy mạng người đối với tế, pháp thuật trở thành, đó là oan hồn vô số, nói các ngươi là tà môn ác đồ, lại có gì sai có thể nói? Nếu như ngươi cảm thấy Tẩy Nguyệt phái làm ác, liề nên đi ngăn cản hắn ác, mà không phải ở đây làm ác càng sâu. Rõ ràng là cái tội ác đầy trời hạng người, lại càng muốn miệng đầy đường hoàng, làm căn phẫn sục sôi thái độ, người như ngươi, ta không phải lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không phải là một lần cuối cùng nhìn thấy."

   Đạo sĩ kia còn tự không phục, Đường Kiếp đã không để ý tới hắn, chỉ là đối với những người kia nói: "Thủ phạm đã thúc thủ, các ngươi tìm người đêm tối hạ sơn, mau chóng báo với địa phương Tẩy Nguyệt phân đường, do bọn họ phái người xử lý việc này đi. Chúng ta đi lão đạo này nơi ở nhìn, còn có lưu lại cái gì di hại chi vật."

   Nói là xem có cái gì di hại, kỳ thực chính là tìm tòi chỗ tốt rồi, lão đạo này trên người không túi Giới Tử, nếu có thứ tốt, nghĩ đến cũng nên tại nơi ở.

   Bên này Lý gia phái người đi hạ sơn, Đường Kiếp đã cùng Hứa Diệu Nhiên cùng đi lão đạo chỗ ở. Chỉ là lão đạo kia chỗ ở sạch sành sanh, cũng không thấy vật gì tốt, lục soát nửa ngày rốt cuộc phát hiện một cái hốc tối (lỗ khảm ngọc).

   Hai người đại hỉ, cho rằng có cái gì tốt bảo bối, mở ra xem, càng là mấy trăm viên Linh tiền cùng mấy bình cực phổ thông đan dược, liền kiện ra dáng pháp khí đều không có, tức giận đến Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên trăm miệng một lời nói: "Điều này cũng đáng giá giấu?"

   Sau đó liếc nhau một cái, đồng thời bật cười.

   Giết nhiều người như vậy, hại này rất nhiều mệnh, quay đầu lại chung quy không có thứ gì, lão đạo này đại khái đem tất cả tâm huyết gia tư đều dùng tại bồi dưỡng quỷ vật cùng cảnh giới tu luyện lên.

   "Cuối cùng cũng coi như còn có cái này." Đường Kiếp đã từ hốc tối (lỗ khảm ngọc) dưới đáy lấy ra một quyển sách đến, mặt trên còn viết hai chữ 《 Quỷ Kinh 》.

   Mở ra xem, mặt trên lít nha lít nhít ghi chép đều là chút nuôi quỷ bí pháp, xem ra chính là Dưỡng Quỷ tông điển tịch rồi, trong đó có không ít vẫn là chút hiện thế đã không tồn tại phương pháp.

   "Kỳ quái." Hứa Diệu Nhiên cầm Quỷ Kinh nói: "Thượng thừa công pháp không đều là không giấy truyền thụ sao? Sao còn có sách này truyền thụ?"

   "Môn phái tồn tại, tự nhiên là không giấy truyền thụ, để ngừa người khác học trộm bí pháp, không môn không phái, truyền thừa đem tuyệt, làm sao còn lo lắng được tới cái này, tự nhiên là lưu lại ghi chép, tạm gác lại hữu duyên, thuận tiện lại lưu vài câu vươn lên hùng mạnh, tương lai quảng đại cửa nhà, chấn hưng tông ta nói chuyện rồi." Đường Kiếp thuận miệng nói.

   Vừa vặn Hứa Diệu Nhiên lật đến cuối cùng bộ phận, nhìn xuống mặt một đoạn văn, cười nói: "Vẫn đúng là cho ngươi nói trúng rồi, ngươi xem!"

   Đã đem sách đưa tới, chỉ thấy cuối sách quả nhiên viết tương tự trước đó Đường Kiếp đã nói.

   Này Phù Dư đạo nhân cần phải chính là không biết gì cơ duyên được rồi này Quỷ Kinh, lại mở ra Ngọc Môn, theo pháp tu luyện mới đi tới hôm nay việc này.

   Bất quá hắn tu hành quá muộn, tư chất lại kém, trước sau không vào được Thoát Phàm cảnh, thực lực bản thân không mạnh, tất cả đều là dựa vào quỷ vật quấy phá.

   Dù là như vậy, cũng làm cho hai người một trận luống cuống tay chân, để cho hai người không thán phục không được này Dưỡng Quỷ tông pháp thuật quả nhiên có chút môn đạo.

   Mà với Đường Kiếp mà nói, lần này chiến đấu nhưng là hắn cho tới nay nhất là giống như cái người tu Tiên chiến đấu —— đối phương hầu như tất cả đều là dùng pháp thuật so đấu.

   Cũng chính là vào lúc này, Đường Kiếp mới ý thức tới tại pháp thuật phương diện, chính mình vẫn như cũ kém đến thực sự quá xa.

   Hắn hiện tại chân chính có thể ca ngợi cũng chính là này thân mình đồng da sắt, nếu như so với pháp thuật, liền ngay cả Hứa Diệu Nhiên cũng chưa chắc so ra mà vượt.

   Lúc này Hứa Diệu Nhiên cầm Quỷ Kinh hỏi: "Sách này làm sao bây giờ?".