Chương 36: Đoạt niệm

Thoáng sửa sang lại hạ xuống, Đường Kiếp đứng lên, hướng về phía dưới bước chậm mà đi, này uy mãnh hùng tráng khoẻ khoắn cương phong thoạt nhìn càng giống lấp kín tường, một màn bối cảnh, phụ trợ Đường Kiếp tiêu sái thong dong đi qua

   Mỗi một bước phóng ra, trên bầu trời hội tự động hiện ra một cái trong suốt thang cuốn hình dáng tồn tại, Đường Kiếp giống như xuống thang lầu vậy, như vậy một đường đường đi xuống.

   Hắn đi được rất chậm, vạt áo đong đưa, mang ra nhẹ nhàng tự tin tư thái.

   Khi hắn đi đến cương phong hạ ba nghìn xích địa phương đứng lại giờ, phương xa đã hiện ra một đạo như sao băng thân ảnh, đúng là Trịnh Lương tại bay vèo tới.

   Càng bay càng gần, Trịnh Lương cũng nhìn thấy phía trước có người.

   Mặc dù đối với phương đưa lưng về phía hắn làm cho hắn thấy không rõ lai lịch, nhưng là đối nguy hiểm bản năng hãy để cho hắn đổ đầy tốc độ, đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, đồng thời hướng khác một bên bay đi, tính toán quấn cách đây người.

   Nhưng mà làm cho hắn kinh hãi là, phía trước người nọ rõ ràng là vẫn không nhúc nhích lưng đối với mình, nhưng mặc mình hướng phương hướng nào bay, người nọ đều ở hắn phía trước.

   Điều này làm cho Trịnh Lương hoảng hốt, loại sự tình này chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là phía trước người nọ đối không gian một đạo lĩnh ngộ đã đạt đến sâu đậm trình tự.

   Một cái lĩnh ngộ không gian chi đạo tồn tại xuất hiện ở mình đi tới trên đường, không hỏi cũng biết tuyệt không phải chuyện tốt, Trịnh Lương đã bản năng đánh ra ba chưởng, một mảnh Long Ngâm tiếng hổ gầm hoàn toàn mà dậy, tầng mây sóng trung lãng phí xoay tròn, đã hoá sinh ra vô tận uy triều cuồn cuộn đánh úp. Cùng lúc đó, Trịnh Lương trên người cũng nhen nhóm từng đạo kim sắc ánh sáng, đó là Thiên Thần cung đặc biệt độc môn thủ hộ bí pháp.

   Không cầu thắng, trước cầu sinh, đây là người Thiên Thần cung gần đây tác chiến chi đạo.

   Tiếp theo Trịnh Lương mi tâm sáng lên một mảnh quang hoa, đó là lúc trước hắn thu hút kim thân thần niệm đã chuẩn bị phát động.

   Cuối cùng Trịnh Lương trong tay càng là hiện ra một tấm hỏa phù, tùy thời dẫn đốt cầu cứu.

   Tại đây liên tiếp trong thời gian làm cái này rất nhiều chuyện, có thể thấy được Trịnh Lương một thân làm việc cẩn thận đồng thời cũng không thiếu lôi đình quả quyết một trong mặt.

   Làm gì được phía trước người lại chỉ làm một chuyện, liền làm cho Trịnh Lương tất cả chuẩn bị lao mà vô công.

   Đường Kiếp phát động Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Một mảnh kia điện ngọc quỳnh lâu từ trong cơ thể hắn thả ra, hình thành một mảnh to lớn liên miên lâu bầy, so với dĩ vãng lại không biết cường to được bao nhiêu, một khi xuất hiện liền che khuất bầu trời, phảng phất bầu trời nhiều ra một mảnh Tiên Đình hoàng cung vậy.

   Theo cái này Vạn Cổ Trọng Lâu xuất hiện, trong Thiên Thần sơn, Kim Vô Dục cùng Thích Vô Niệm đồng thời chấn động toàn thân, kêu lên: "Không tốt!"

   Hai người đã hóa làm hai đạo điện quang hướng ngoài núi bay đi.

   Chỉ là hắn hai người mau nữa, cũng không có khả năng so với Đường Kiếp nhanh hơn.

   Vạn Cổ Trọng Lâu huy hoàng triển khai, đem Trịnh Lương cả lung nhập trong đó, tại một mảnh kia quang hoa lóng lánh trung, Trịnh Lương phát hiện mình như hãm ao đầm, tại vô số tia sáng dẫn dắt hạ, lại không thể động đậy, liền pháp thuật cũng không thể sử dụng (tiên lộ tranh phong 36 chương).

   Lúc này hắn cũng ý thức được đây là gì pháp, bật thốt lên kêu ra tiếng đến: "Vạn Cổ Trọng Lâu? Đường Kiếp, ngươi là Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp đã quay lại thân đến, đối với hắn ung dung nói: "Kỳ thật ta có cá phương pháp tốt hơn đối phó ngươi, chính là hóa thân thành bên cạnh ngươi người thân cận lại thi dùng đánh lén. Bất quá ta gần nhất đọc sách so với chăm chỉ, dần dần cảm thấy, tâm có bao lớn thiên địa mới có bao lớn, quá nhiều tính toán bất lợi ý chí, cho nên hay dùng như vậy một biện pháp, xin hãy tha lỗi."

   Trịnh Lương không biết mình có cái gì hảo thứ lỗi, nhưng ở phát hiện người tới là Đường Kiếp sau, tâm đều chìm đến đáy cốc.

   Một khắc đó hắn đã hiểu rõ, Đường Kiếp đối Thiên Thần cung báo thù hành động cuối cùng cũng bắt đầu.

   Chỉ là tại sao có hiện tại? Tại sao có mình?

   Trịnh Lương không rõ.

   Làm như đoán được Trịnh Lương tâm tư, Đường Kiếp nói: "Không phải hướng ngươi, làm gì được trên người của ngươi có ta vật cần thiết."

   Hắn nói nhẹ nhàng nhất chỉ, một đạo chỉ phong đã điểm hướng Trịnh Lương, chính chỉ hướng Trịnh Lương mi tâm.

   Trịnh Lương hoảng hốt: "Không!"

   Nhất chỉ đâm xuống, Trịnh Lương mi tâm đã bổ nhào hiện ra một cái lỗ máu.

   Một đạo đó kim thân thần niệm, đúng là ngạnh sanh sanh bị Đường Kiếp cứ như vậy keo kiệt đi ra.

   Nó còn muốn trốn, nhưng là lòng bàn tay Đường Kiếp giống có tấm lưới, đem này thần niệm một mực vây khốn, khiến cho không cách nào mà chạy, đúng là An Phủ kinh bí pháp.

   Phương pháp này vốn là dùng để hộ thần dưỡng hồn, có thể phù hộ thần hồn bất diệt, lại cũng có thể dùng để vây ngăn thần niệm.

   Nếu như là chính thức thiên thần chi niệm, hắn tự nhiên vây hãm không được, nhưng cái này một phần ngàn vạn thiên thần chi niệm còn là không có vấn đề gì.

   Thời khắc này được kim thân thần niệm, Đường Kiếp nhìn nhìn, đột nhiên cười hắc hắc.

   Hắn há mồm khẽ hấp, đúng là đem phần này kim thân thần niệm do đó hấp vào thể nội.

   Lần này hấp nhiếp, Đường Kiếp lập tức cảm thấy có một luồng lực lượng khổng lồ lực lượng tràn ngập bản thân.

   Cùng bình thường lực lượng bất đồng, đây là một loại tinh thần mặt trên lực lượng, tại tiến vào thân thể Đường Kiếp trung hậu, vậy mà tại thức hải của hắn trung nhấc lên một cổ ngập trời cuộn sóng. Cái này một phần vạn thiên thần thần niệm làm như cũng ý thức được mình kế tiếp kết cục, đúng là tại Đường Kiếp trong thức hải phát khởi điên cuồng phản công. Nhấc lên ngập trời gợn sóng thậm chí không thua gì một lần cường lực tinh thần công kích.

   Nhược là Đường Kiếp không Tử Phủ giờ thôn phệ này thần niệm, thụ nó cắn trả tử vong cũng có thể. Làm gì được Đường Kiếp Tử Phủ sau, thần hồn thực thể hóa, cường độ tăng nhiều, cho dù này thần niệm thần uy giống như hải, ta tự nhiên sơn bất động, mặc ngươi gió táp mưa sa, đều không chịu ảnh hưởng. Ngược lại là này thần niệm mỗi một lần điên cuồng cũng chỉ là lại thêm nhanh chóng qua đi tự thân, lại thêm nó là nước không có nguồn, cây không có rễ, mấy bận tiêu hao hạ liền dần dần vô lực.

   Đỉnh qua trước nhất kỳ cuộn sóng, kế tiếp cũng chỉ có bị Đường Kiếp tùy ý thu thập, tiêu hóa cùng hấp thu kết cục.

   Mà đúng lúc này, phương xa đột nhiên vang lên một tiếng rung trời rống to.

   "Đầy tớ nhỏ ngươi dám!"

   Cái này tiếng hô rõ ràng hay là đang chỗ xa vô cùng, vang lên giờ lại trực tiếp tạc tại Đường Kiếp tai liền, giống một cái sấm rền vang vọng tại Đường Kiếp đáy lòng, chấn nhiếp Đường Kiếp lại oa nhổ ra khẩu huyết.

   Tiếp theo là một bóng người từ trong hư không đi ra, mặc kim sắc chiến bào, cầm trong tay một cây trường mâu, thoạt nhìn thiết giáp cao chót vót như một thành viên sa trường chiến tướng.

   Vừa vừa xuất hiện đối với Đường Kiếp đâm ra nhất thương.

   Một thương này cứ như vậy vô cùng đơn giản phảng phất tiện tay truyền đạt vậy, đó là Đường Kiếp lại cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất đều chỉ còn lại có cái này một cây thương, lại có loại lên trời xuống đất đều không thể bỏ chạy cảm giác.

   Loạn Phong bộ tại một thương này trước mặt hoàn toàn chính là một câu chuyện cười, phong không khóa cấm, trừ phi nắm giữ nhập đạo cấp không gian độn pháp, nếu không bất luận cái gì mà chạy đều là không có hiệu quả.

   Chỉ có ngạnh kháng.

   Một khắc đó Đường Kiếp đã toàn lực vận khởi Vạn Cổ Trọng Lâu lực lượng.

   Một một trăm ba mươi năm rèn luyện, khiến cho Vạn Cổ Trọng Lâu cũng so với dĩ vãng lại cường đại hơn rất nhiều.

   Nhưng là tại đây áo bào màu vàng chiến tướng nhất thương oai hạ, một mảnh kia mênh mông nhóm kiến trúc lại đều vỡ vụn, băng diệt, kim thương chỗ đến, vạn vật thành tro.

   Bẻ gãy nghiền nát!

   Mặc dù là Linh Lung Tiên Tôn cũng dùng mười một chỉ mới phá vỡ Vạn Cổ Trọng Lâu cứ như vậy bị đơn giản đơn giản kéo thành phấn vụn, thấy trong lòng Đường Kiếp cũng là hoảng sợ.

   Tử Phủ cùng Tiên Đài chênh lệch cứ như vậy đại sao?

   Này đã từng số học công thức ở khắc này lại lần nữa bị phá vỡ.

   Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên hiểu rõ, nếu như nói hóa hồn cùng dục anh trong lúc đó tồn tại là lạch trời, như vậy xuất khiếu cùng Địa Tiên trong lúc đó tồn tại thì là một phiến hư không vũ trụ.

   Một loại không cách nào ngạnh kháng, không thể địch lại được, vĩnh viễn vĩnh viễn cũng không có khả năng đánh thắng đối thủ ý nghĩ thản nhiên phát lên dưới đáy lòng.

   Đúng lúc này, thiên ngoại đột nhiên thổi tới một trận gió.

   Cái này phong nhu hòa, thư trì hoãn, ấm áp, nắng, thoạt nhìn nhuận vật không tiếng động.

   Nhưng tựu tại cái này phong xuất hiện đồng thời, áo bào màu vàng chiến tướng thương lại trệ trì trệ, đồng thời này phong đã mang theo Đường Kiếp phiêu nhiên bay đi.

   Đúng vậy, như vậy nhè nhẹ một ngọn gió nhẹ, Đường Kiếp đã thay đổi vị trí, hắn từng dùng vì cái gì không có khả năng tránh đi kim thương đâm vào hắn lúc trước dừng lại một phương, cứ như vậy đâm vào không trung.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp còn là cảm thấy giống như có đồ vật gì đó đâm vào trong lòng mình vậy, tại lòng của hắn điền gieo xuống một tia cự đại khủng bố.

   Sau đó là một cổ thanh lưu theo trong lòng chảy qua, đem cái này khủng bố tiêu trừ sạch sẽ, một thanh âm tại Đường Kiếp đáy lòng vang lên: "Bảo vệ chặt tâm phòng, chớ để cho thế chỗ nhiếp."

   Đường Kiếp lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, biết rõ đây là Vân sư tổ cứu mình.

   Hắn cứu không chỉ có là mạng của mình, cũng kể cả một khắc đó thiên thần này cung Địa Tiên tại chính mình trong tâm linh chế tạo một ít ti tinh thần sơ hở.

   Đây cũng là Địa Tiên khủng bố chỗ, bọn họ thân thể thành tiên, linh hồn hóa thần, đúng là thần tiên.

   Làm thần tiên, bọn họ nếu không giơ tay nhấc chân gian thì có bài sơn đảo hải lực lượng, chính là tâm hồn cũng có thể xâm nhập người khác, chế tạo không thể chiến thắng vô địch ý nghĩ, khiến đối phương trông chừng mà độn, không hứng nổi chút nào lòng phản kháng. Chính vì vậy, đối mặt Địa Tiên loại này tồn tại, số lượng triệt để mất đi ý nghĩa, bởi vì đối phương chỉ cần một cái ý niệm xuống dưới, có thể tại trong tâm linh của ngươi gieo xuống sơ hở, tiếp theo liền ta cần ta cứ lấy.

   Đường Kiếp lần đầu tiên cảm nhận được Địa Tiên khủng bố, cũng khắc sâu ý thức được trêu chọc loại người này đáng sợ hậu quả.

   Có thể theo Địa Tiên trong tay cứu ra Đường Kiếp tự nhiên cũng chỉ có Địa Tiên.

   Nương theo lấy một ít trận gió mát nghịch qua, áo bào màu vàng chiến tướng đã lên tiếng gầm lên đứng lên: "Vân Thiên Lan, ngươi dám phá hư quy định!"

   Trên bầu trời liền vang lên một tiếng tức giận hừ: "Diệp Vân Tử, rõ ràng là ngươi ra tay trước đây. Ta bất quá là xuất thủ cứu người, làm sai chỗ nào."

   "Chính là tiểu tử kia đoạt ta Thiên Thần cung kim thân thần niệm, ngươi nên biết rõ vật ấy đối Thiên Thần cung ý nghĩa, đây không phải là hắn có thể nhúng chàm!"

   "Thì tính sao?" Vân tổ thanh âm từ phía trên địa tứ phương ung dung mà đến: "Hắn cũng không có phá hư quy củ, giết đến Thiên Thần cung trong theo kim thân thượng cướp đoạt thần niệm. Là người của các ngươi mình có lẽ nhất, không thể trách hắn. Cũng không thể người của Thiên Thần cung chỉ cần dẫn theo kim thân thần niệm, các phái khác người thì không thể công kích a? Nếu như là như vậy lời nói, cái này kim thân thần niệm đến thực là một kiện vô địch bảo bối tốt đâu."

   Áo bào màu vàng chiến tướng Diệp Vân Tử rõ ràng trì trệ, nhưng mà nhưng vẫn là tức giận nói: "Vậy hắn cũng không nên đem thần niệm cướp đi, làm cho hắn lập tức đem thần niệm giao ra đây, ta có thể không giết hắn."

   "Cũng đã ăn vào bụng, vẫn thế nào giao hồi?" Vân tổ khinh thường nói: "Diệp Vân Tử, năm đó Đường Kiếp xung kích Tử Phủ, Thiên Thần Thú Luyện hai phái đột kích, ta nhìn ở trong mắt cũng không ra tay, muốn biết được Đường Kiếp chính là ta Tẩy Nguyệt phái đệ nhất thiên tài, như thế nhân vật ta cũng không phá hư ước định, sao một phần nho nhỏ thần niệm, khiến cho ngươi muốn đánh bội ước định rồi sao? Nói sau kim thân thần niệm cũng không phải không có ném qua, năm đó Hà Xung chẳng phải bị mất một phần mười, bây giờ lại ném một thành, cũng còn phải tám phần đâu."

   "Hà Xung?" Nghe được cái tên này, Diệp Vân Tử rõ ràng run lên.

   Năm đó Hà Xung sau khi mất tích, Thiên Thần cung chỉ biết phần này thần niệm là không về được.

   Vì thế Kim Vô Dục còn cố ý đi Diệp Vân Tử cùng tổ sư như trước thỉnh tội, không ngủ không nghỉ không ăn không uống, quỳ suốt một năm.

   Bây giờ Vân Thiên Lan nói như vậy, Diệp Vân Tử đã biết đây hết thảy lại cùng Đường Kiếp có liên quan rồi.

   Vừa nghĩ tới hai phần thần niệm do đó không có, trong nội tâm phẫn nộ, lại liều lĩnh, đối với Đường Kiếp nhất thương đâm tới.

   Hắn muốn làm thịt tên mất dạy này.

   Chỉ là Vân Thiên Lan như thế nào sẽ làm hắn đắc thủ, giữa không trung một cây phất trần xuất hiện, ngàn vạn phất trần ti tăng vọt, thoáng cái bên cạnh quấn lấy này kim thương.

   Đồng thời lại một tay theo đám mây xuất hiện, chính vỗ vào trên người Đường Kiếp, đưa hắn một cái tát đánh ra thật xa, nương theo lấy một thanh âm truyền đến: "Nhìn cái gì, còn không mau đi làm sự."

   Đường Kiếp không bỏ nhìn phương xa liếc, hai cái Địa Tiên tranh đấu, như thế nào chịu do đó buông tha cho, dứt khoát phun ra khẩu huyết, hoá sinh ra mấy trăm cá Đường Kiếp, cùng một chỗ hướng về tổ sư cùng Diệp Vân Tử phương hướng mà đi, cũng không vi chiến đấu, chỉ vì quan sát.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp mình cũng xoay người bay đi Thiên Thần cung phương hướng.

   . . ..