Chương 48: Thái Cổ

Chương 48: Thái Cổ

   Sau vòng xoáy là một mảnh hư không, nhìn ra xa xa thậm chí còn có chút tinh tinh điểm điểm, thật giống như vô số Tiểu Thế Giới, Đường Kiếp liền như là từ núi cao thật sự đi lên tới trời.

   Tại một chỗ cách Đường Kiếp không xa, có một vì sao đang chớp động lóe sáng.

   Đường Kiếp nhìn về phía ngôi sao kia, ngôi sao kia thật giống như cảm nhận được Đường Kiếp ý chí, dĩ nhiên tự động bay tới, tới gần Đường Kiếp.

   Đường Kiếp liền bay qua, sao kia xem gần thực xa, bay thẳng đến nửa ngày mới bay tới ngôi sao kia biên giới, nhưng rõ ràng là một khối to lớn hư không thiên thạch, nhìn xa sáng sủa, xem gần ngược lại cũng chẳng có gì đáng chú ý.

   Đường Kiếp hạ xuống khối tinh thạch kia, tinh thạch kia liền tự động bay đi, ở trong hư không một trận tán loạn, càng là bay đến cạnh một khối đá lớn khác.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, liền nhảy lên tảng đá bên kia, liền thấy lúc trước tinh thạch trên không trung lượn một vòng xong, không ngờ vòng ngược trở lại, ngược lại là khối đá dưới chân bản thân này tiếp tục phi hành, mang theo Đường Kiếp cũng không biết bay về phía phương nào. Lại quá chốc lát, lần này lại là đi tới bên hai viên tinh thạch dừng lại.

   Lúc này Đường Kiếp rốt cục có rõ ràng, nhưng còn không xác định, sau khi nhìn trái nhìn phải, cuối cùng vẫn là bước lên viên bên trái kia, liền thấy lúc trước tinh thạch tiếp tục trở về, tân tinh thạch thì mang theo hắn khắp nơi tán loạn, không lâu lại là bay thẳng đến bên chín viên đại tinh thạch.

   Đến đây Đường Kiếp đã có thể xác định, đây lại là một cái mê cung. So với lúc trước mê cung, loại mê cung này càng to lớn hơn, cũng càng thêm phức tạp. Đường Kiếp không biết dạng tinh thạch dùng cho truyền tống như vậy đến cùng có bao nhiêu khối, nhưng nhớ mang máng ban đầu nhìn thấy những tinh tinh điểm điểm kia, số lượng làm sao cũng không dưới con số ngàn vạn.

   Đường Kiếp nhớ tới thời kỳ Thượng Cổ có một loại đại trận, gọi Mê La Thiên Tung Trận, chính là lấy Chu Thiên Tinh Thần là dẫn, bố trí siêu cấp mê trận, uy năng cường hãn, rất có thể chính là trận này. Trận này một khi bố thành sau, lại có cố định cách đi. Một khi đi nhầm một bước, vậy sau đó đi như thế nào cũng là sai.

   Đừng hi vọng có thể mò trúng, những truyền tống tinh thạch kia số lượng đông đảo, còn có thể không ngừng mà biến hóa vị trí, phương pháp không đúng, liền làm sao cũng không thể mò trúng; cũng đừng nghĩ dựa vào bản thân bay qua, mê trận không gian rộng lớn vô ngần không nói, tại những nơi hư không kia bản thân cũng có to lớn nguy cơ. Những thứ nguy cơ này nhiều kiểu nhiều loại, ra sao cũng có, liền xem bố trận giả tâm tư cùng thực lực. Cân nhắc đến đây là Tiên Đế chi mộ, Đường Kiếp tuyệt không cho là lấy bản thân thực lực có thể mạnh mẽ xông vào.

   Giờ khắc này vừa rõ ràng đây là một toà mê trận, Đường Kiếp đến cũng không vội.

   Hắn vốn là trận pháp đại gia, đối với phá trận vốn là am hiểu. Lập tức liền thẳng thắn lựa chọn một khối tinh thạch đi tới, mặc cho tinh thạch kia mang bản thân rời xa, cũng tại trên tinh thạch này làm một cái tiêu ký, đồng thời trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng xuất hiện một bộ tinh không bàn cờ. Mỗi khi Đường Kiếp trải qua một viên tinh thạch thì, trên bàn cờ rồi sẽ thêm ra một viên đối ứng vị trí quân cờ, lấy cung Đường Kiếp phán đoán, phân tích.

   Đây là tích lũy công phu, nếu muốn phá trận, phải trước tiên đem đại trận mạch lạc lý giải được, sau đó mới có thể từng điểm từng điểm phá giải, càng là muốn trộm cơ, liền càng là không cách nào thành công. Chỉ là Đường Kiếp cũng không nghĩ tới, một phá giải này, thời gian càng là lâu vượt quá tưởng tượng.

   Từ ngày này trở đi, Đường Kiếp liền giống như khai khoáng tại trong tinh không không ngừng phiêu diêu, nhẫn nại ghi nhớ từng viên từng viên tinh thạch bản thân đã trải qua, rồi tính toán chúng nó vị trí, lại tính toán chúng nó con đường biến hóa.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn tưởng rằng rất nhanh sẽ có thể thăm dò trong trận này biến hóa, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, trận này rộng lớn hùng vĩ còn hơn xa hắn lý giải, rườm rà phức tạp trình độ càng là làm cho người giận sôi. Chỉ là làm rõ tinh không bàn cờ một đường, liền tốn thời gian rất dài.

   May mắn chính là, thông qua ngoại giới bản tôn, Đường Kiếp biết nơi này dòng chảy thời gian cùng bên ngoài có rõ ràng sai biệt. Tinh không Đường Kiếp hiện tại đang ở là bị thời gian gia tốc, gia tốc tỉ lệ ước tại khoảng chừng một trăm. Nói cách khác bên ngoài một ngày, nơi này đã là một trăm ngày.

   Lúc này mới làm cho Đường Kiếp có thể an tâm giải trận.

   Hư không không năm tháng, Đường Kiếp liền như thế an tâm phá giải, cũng không biết quá bao nhiêu ngày, đột nhiên cảm giác trong tinh không một trận khuấy động, thật giống như một cục đá quăng vào yên tĩnh mặt hồ, tại trong tinh không nổi lên một mảnh gợn sóng.

   Đường Kiếp chỉ thoáng cảm thụ một chút, liền biết là Hỏa Thiên Tôn tiến vào.

   Người này tại bị ngón tay ngọc trọng thương sau, liền trốn ở bên ngoài nghỉ ngơi, hiện tại đại khái là khôi phục, liền lại đánh bạo xông vào. Đáng tiếc ngón tay ngọc không ở, không thể lại đem hắn đánh ra.

   Tuy biết là Hỏa Thiên Tôn tiến vào, Đường Kiếp nhưng cũng không để ý lắm, chỉ là tiếp tục cúi đầu tính toán tinh không kỳ bàn kia. Mê trận này quá lớn, Hỏa Thiên Tôn đụng với hắn tỷ lệ nhỏ bé không đáng kể.

   Hỏa Thiên Tôn tiến vào hư không, trong lòng tự cũng là mừng trộm không ngớt.

   Hắn nhưng không giống Đường Kiếp an tâm phá trận như vậy, càng không có một cái bản tôn ở bên ngoài nhắc nhở hắn thời gian biến hóa. Bởi vậy tại sau khi thử nghiệm mấy lần, biết mê trận này không dễ phá, liền thẳng thắn không phá, ống tay áo vẫy một cái, đã là trực tiếp vượt qua hư không hướng về phía trước bay đi.

   Hiển nhiên là dự định ỷ vào Địa Tiên thực lực mạnh mẽ xông qua.

   Chỉ là mới vừa bay không bao xa, liền nghe phương xa hư không đột nhiên oanh một tiếng, giống như có thứ gì đó bị thức tỉnh vậy, tiếp theo là một tiếng gầm nhẹ vang lên, liền giống như là có hồng hoang cự thú gì đó từ bên trong giấc ngủ viễn cổ tỉnh lại vậy, mang theo tuyên cổ cửu viễn khí tức, khiến người ta chỉ là nghe âm thanh liền cảm thấy không tên to lớn uy hiếp.

   Hỏa Thiên Tôn cũng là chấn động trong lòng, thân hình dừng gấp, liền thấy xa xa hư không, tại trong thâm trầm bóng tối kia, đột nhiên sáng lên hai điểm tinh quang.

   Không, đó không phải là tinh quang, mà là ánh mắt.

   Hai khỏa lớn như sao ánh mắt kia vừa mới xuất hiện, liền như ánh sao * rọi sáng hắc ám, lộ ra trương dữ tợn mặt lớn. Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một con khủng bố cự xà, đang tự trong hư không uốn lượn bơi lại, tỏa ra một luồng mạnh mẽ mà khủng bố viễn cổ hồng hoang khí tức.

   "Đây là. . . Thái Cổ Hồng Hoang Cự Thú!" Hỏa Thiên Tôn run rẩy lên tiếng.

   Giờ khắc này xuất hiện, đã không phải thời kỳ Thượng Cổ tồn tại, mà rõ ràng là một con thời kỳ Thái Cổ Hồng Hoang cự thú.

   Nhân vật như vậy đã rất khó dùng cảnh giới đến phân chia thực lực của nó, dù sao có thể sống được lâu như thế xa, bản thân liền là mạnh mẽ biểu hiện.

   Thời khắc này Thái Cổ cự xà kia hướng về Hỏa Thiên Tôn bơi lại, từ xa nhìn lại liền như là một cái ngang qua toàn bộ tinh không tồn tại, sau đó nó xoạt một cái lắc lư một thoáng cái đuôi, cái kia đuôi đã hướng tới Hỏa Thiên Tôn quét ngang mà tới.

   Hỏa Thiên Tôn nơi nào còn dám dừng lại, quay đầu liền chạy, thân hình hóa làm một áng lửa, bay vọt mà đi.

   Đuôi rắn kia nhưng nhanh hơn Hỏa Thiên Tôn, đã là đánh vào trên người Hỏa Thiên Tôn. Hỏa Thiên Tôn đúng lúc phát động Bình Thiên Quan, đồng thời kình lên bản nguyên Ly Hỏa Thần Thuẫn.

   Đây là hắn mạnh nhất chi thuẫn, nhưng khi đuôi rắn kia quét đến lúc, này cái gọi là mạnh nhất chi thuẫn nhưng trang giấy * bị một đòn tức phá, dư thế không giảm, va chạm tại trên Bình Thiên Quan đạo pháp kim quang, va chạm xuất ra sặc sỡ liệt diễm.

   Bình Thiên Quan kia không hổ là đạo binh, coi như là Thái Cổ Hồng Hoang Cự Thú công kích cũng cản lại. Bất quá nó chặn lại công kích này, nhưng không ngăn được lũ lượt kéo đến cự đại lực trùng kích. Tại dưới xà vĩ cự lực này, Hỏa Thiên Tôn liền như là một quả bóng bị đánh bay, trong tiếng kêu thảm gia tốc hướng về vòng xoáy bay đi, xoạt một cái biến mất ở miệng vòng xoáy.

   Dựa dẫm Bình Thiên Quan siêu cấp phòng ngự, Hỏa Thiên Tôn cuối cùng cũng coi như là chưa chết, bất quá một chiêu này cũng đánh cho hắn mặt mày xám xịt, trong lòng càng là vừa giận vừa sợ. Nghĩ trong mê trận kia sao có kinh khủng như thế cự yêu. Có như vậy yêu vật tại, trừ phi là Đại La Kim Tiên, bằng không coi như Chân Tiên cũng chưa chắc có thể xông qua.

   Đường Kiếp sớm đã một mình đi vào, nếu như đụng tới Thái Cổ đại yêu kia chắc chắn phải chết. Hắn chết rồi đến không có gì, chỉ là thật đáng tiếc cái kia một thân bảo bối cùng mình Táng Thần Diễm. Bất quá nói đến, bản thân vừa nãy trong lúc phi độ hư không, mơ hồ có thể cảm thấy Táng Thần Diễm vẫn còn ở đó.

   Chẳng lẽ nói Đường Kiếp chưa chết?

   Có thể nếu như hắn không chết, vậy là làm sao chịu đựng được?

   Hỏa Thiên Tôn đến cùng không phải ngu ngốc, cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng đã rõ ràng, biết Đường Kiếp hơn nửa không có lựa chọn mạnh mẽ xông tới, mà là kiên trì phá trận, cho nên mới sẽ không xúc động đại yêu kia. Coi như là hiện tại, Thái Cổ cự xà kia tại đem mình một đuôi quét bay sau, cũng không có động tĩnh nữa, có thể thấy được nó đối với trên tinh thạch tồn tại, là sẽ không công kích.

   Cứ như vậy, vừa còn sợ hãi vạn phần tâm lại lần nữa hoạt động lên, không biết bản thân có phải là nên đi vào.

   Đang suy nghĩ, đã thấy đến xa xa bay tới một đám tu giả, tại nhìn đến mạnh vòng xoáy trên đỉnh đầu kia đồng thời hoan hô thành tiếng.

   Hỏa Thiên Tôn không nghĩ tới vẫn còn có những tu giả khác đạt được động tĩnh chạy đến chỗ này, trong lòng khiếp sợ. Liền thấy lúc trước một người đã chỉ vào Hỏa Thiên Tôn nói: "Bên kia có người, xem ra lúc trước động tĩnh hơn nửa là cùng người này có quan hệ."

   "Xem dáng dấp kia của hắn, hẳn là ở bên trong bị thiệt thòi lại chạy ra, hẳn là còn chưa được chỗ tốt gì."

   "Hỏi hắn một chút bên trong có cái gì." Một tên tu giả nói.

   Theo lên tiếng, đã có một tên tu giả bay về phía Hỏa Thiên Tôn.

   Hỏa Thiên Tôn trong lòng tức giận. Hắn vốn không phải người Hồng Hoang đại lục, chính là trong quá trình vân du vạn giới vô ý tới chỗ nầy, nghe nói Vạn Giới Vương Đình mở ra sau mới tiến vào, liền tiến vào Vạn Giới Vương Đình thời gian đều so với người khác muộn thêm mấy ngày, bởi vậy cũng không rõ ràng nơi này tổ chức thế lực.

   Thời khắc này nhìn thấy một đám thân mặc áo vàng tu giả nhích lại gần mình, cũng không thấy có cái gì nhân vật cường hãn, liền không nhịn được nói: "Cút ngay, ai có công phu để ý đến ngươi."

   "Hả?" Bên trong một đám tu giả kia, một tên bạch mi lão nhân đột nhiên mở ra ánh mắt.

   Chỉ là một cái mở mắt này, đã triển lộ ra ngập trời khí thế, chấn động đến mức Hỏa Thiên Tôn toàn thân run lên, bật thốt lên tiếng: "Chân Tiên?"

   "Lớn mật!" Bạch mi lão nhân kia đã một chưởng đè ép xuống.

   Nếu là dựa vào Bình Thiên Quan, Hỏa Thiên Tôn tự tin là có thể chống được một chưởng này. Nhưng hắn hành tẩu vạn giới nhiều năm như vậy, biết rõ bảo không thể khinh lộ. Vừa nãy vừa nhìn thấy đám kia tu giả đến, hắn đã đem Bình Thiên Quan thu hồi. Thời khắc này nhìn thấy Chân Tiên càng là sẽ không sử dụng, tâm hung ác, càng là không tránh không né, tùy ý bạch mi lão giả kia một cái tát đem chính mình trấn trên đất, cầu khẩn nói: "Tiểu nhân sai rồi, mạo phạm Chân Tiên thiên nhan!"

   Lão giả kia thấy hắn không chống cự, lúc này mới hừ một tiếng: "Lão phu ghét nhất chính là loại này tán tu, vừa không bản lĩnh, lại vô nhãn lực, dựa cả vào da mặt dày mới có thể sống tạm đến nay."

   Hỏa Thiên Tôn kia vừa thẹn lại phẫn, nhưng cũng không cách nào, chỉ có thể cầu khẩn nói: "Là tiểu nhân có mắt không tròng!"

   "Ngươi thật sự có mắt không tròng, thậm chí ngay cả ta Tề Thiên Tông trang phục đều không nhận ra, dám để cho chúng ta cút đi, quả thực muốn chết!" Một tên tu giả đã hừ nói.

   "Tề Thiên Tông?" Hỏa Thiên Tôn nghe được chấn động toàn thân.

   Hắn tuy vô tri, Tề Thiên Tông này thâm sâu hắn vẫn là biết đến, không nghĩ tới bản thân đắc tội dĩ nhiên là Tề Thiên Tông, trong lòng lập tức đại hối không ngớt.

   Bạch mi lão giả kia đã nói: "Mau nói tình huống bên trong, như nói đúng, tha cho ngươi khỏi chết."

   Hỏa Thiên Tôn nơi nào còn dám ẩn giấu, vội đem chính mình biết rõ ràng mười mươi nói ra, đương nhiên, việc liên quan với Đường Kiếp thì sơ lược, chỉ nói là một tên tiểu tử cùng mình có cừu oán, bây giờ đã trốn vào trong hư không.

   Nghe nói là cái Xuất Khiếu kỳ, bạch mi lão giả kia cũng không để ý, chỉ hơi suy tư một chút, liền phất tay nói: "Tiến!"

   Biết rõ bên trong có Thái Cổ đại yêu, người này còn dám tiến, có thể thấy được Tề Thiên Tông này thực lực căn cơ..