Chương 181: Thánh thủy

Chương 181: Thánh thủy

Bởi hai cỗ năng lượng tụ hợp lại một nơi duyên cớ, năng lượng của lôi kiếp đã không còn là đơn thuần lôi kiếp, mà là hình thành một phiến hư không hắc động.

Hắc động này tương ứng với uy năng khủng bố xoắn giết tất cả, tiêu diệt tất cả, liền như vậy lan tràn tới, lao thẳng tới hồ nước.

Ngay tại sắp sửa chạm đến một khắc.

Rào!

Trong hồ nước đã đứng lên một người.

Toàn thân tắm mình trong thần thánh quang huy tuyền thủy kia, trên người Đường Kiếp tỏa ra kinh người quang cùng nhiệt, càng có mịt mờ chi phong từ trên người hắn bùng phát mà ra, chỗ nó đi qua, vạn vật sinh trưởng, sinh mệnh phồn vinh!

"Tiên Đài! Đường Kiếp lên cấp Tiên Đài rồi!" Hứa Diệu Nhiên kêu to.

Cùng ý chí Đường Kiếp liên kết nàng, tại một khắc này cảm nhận được cấp độ sinh mệnh của Đường Kiếp chính đang nhanh chóng xuất hiện biến hóa, hướng về tầng thứ càng cao hơn tiến bước.

Cảm giác này là quen thuộc như vậy, nàng đã từng tận mắt trải qua một lần, hiện tại rồi lại lần thứ hai cảm thụ.

Tiên Đài!

Đúng, Đường Kiếp lại lần nữa lên cấp Tiên Đài rồi!

Sớm đã có dồi dào tài nguyên cùng tu vi, càng sớm đã đột phá bình cảnh, khoảng cách Đường Kiếp tới Tiên Đài nguyên bản cũng chỉ là chênh lệch một ít tích lũy cùng linh hồn phương diện.

Cùng Vô Căn Thụ Tổ đại chiến, hấp thu lượng lớn thế giới bản nguyên hắn đã bù đắp tại tích lũy không đủ, thế nhưng “thần hồn” hướng “thần” biến chất vẫn như cũ còn có thật nhiều thiếu hụt, nhưng tại thời khắc này, sau khi tiếp xúc Linh Hồn Thánh Thủy, đã một thoáng bổ túc rồi.

Không có ai biết Đường Kiếp dùng bao nhiêu Linh Hồn Thánh Thủy, nhưng ngay tại thời khắc này, hết thảy hạn chế hắn lên cấp Tiên Đài đều đã không còn tồn tại nữa, đã sớm không còn bình cảnh Đường Kiếp thuận lý thành chương lên cấp.

Mà ngay tại trong quá trình lên cấp này, Đường Kiếp vận lên hết thảy lực lượng của hắn hướng về hố đen phía trước đẩy ra hai tay.

Năng lượng khổng lồ mãnh liệt phun ra, lao thẳng tới hố đen trước mắt.

Sau đó hắn biến sắc mặt, mắng: "Mẹ nó!"

Thực lực thu được to lớn đề thăng Đường Kiếp tự nhiên đã thừa đủ đối kháng thiên kiếp này, bất quá lôi kiếp tại sau khi cùng không gian Thần Nguyên tao ngộ, càng không hiểu sao sản sinh biến hóa, hóa thành hố đen rồi mức độ năng lượng đột nhiên đề thăng, dẫn tới Đường Kiếp lên cấp, nó cũng lên cấp.

Lão thiên chết tiệt này, không phải là muốn đùa chết bản thân sao?

Đã không còn đường lui Đường Kiếp cắn răng một cái, toàn lực đẩy ra, đem hết thảy năng lượng đưa vào bên trong hắc động kia.

Hố đen khủng bố không ngừng xoay chuyển, điên cuồng thôn phệ năng lượng của Đường Kiếp. Bất quá theo sự thôn phệ không ngừng này , gánh nặng của bản thân nó cũng càng ngày càng lớn. Nhưng mà coi như là vậy, nó vẫn như cũ không thể ngăn cản tiến tới càng lúc càng gần, Đường Kiếp chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Hoàng Đình thế giới cành lá chập chờn, bao quanh bóng cây rực rỡ chói mắt, vạn ngàn tín đồ cộng đồng cầu khẩn, tụng niệm thanh thanh đồng khí liên chi.

Lực lượng của Đường Kiếp không ngừng đề thăng.

"A!" Hắn điên cuồng kêu to.

Dưới năng lượng điên cuồng tràn vào, hố đen khủng bố này rốt cục bắt đầu thu nhỏ lại, tiến vào quá trình tự mình tiêu vong.

Đường Kiếp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lúc này lên cấp Địa Tiên cũng gần như đến kết thúc, chỉ là hết thảy năng lượng đều bị hắn dùng tới tống hố đen này, dẫn tới tuy rằng lên cấp Địa Tiên, lại là trước nay chưa từng có suy yếu, pháp lực khô cạn đến mức độ hết sức nghiêm trọng, lúc này dù cho đến cái Tử Phủ hẳn là cũng có thể giết hắn, hơn nữa là không thể nào phục sinh.

Đường Xuyên Y Y lúc này cũng lại đây, tiếp thế Đường Kiếp không ngừng đưa vào năng lượng gia tốc hố đen tiêu biến, bởi lôi kiếp đã kết thúc, lúc này bọn hắn rốt cục có thể nhúng tay.

Mắt thấy hắc động kia càng ngày càng nhỏ, liền muốn biến mất, Đường Kiếp đột nhiên lóe qua một ý nghĩ, nói: "Ngừng tay."

Mọi người cùng nhau ngừng tay nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp đã nói: "Diệu Nhiên, giúp ta cầm cố nó lại, ta cần nghiên cứu một chút."

Hố đen này là kết quả hư không phá nát sản sinh, dựa vào pháp thuật là không cách nào cầm cố lại, chỉ có thể sản sinh năng lượng trung hoà, cũng chỉ có đại đạo chi lực của Không Gian chi đạo mới có thể đem nó ổn định.

Hứa Diệu Nhiên chế tạo ra một cái không gian đặc biệt cố định lại hố đen nho nhỏ này, tại bên trong không gian này, không có bất kỳ năng lượng tồn tại, hình thành không gian chính là đại đạo bản thân, hố đen không cách nào thôn phệ, bởi vậy chỉ có thể vẫn tồn tại, cho tới khi có năng lượng mới xuất hiện cung nó thôn phệ, mới có thể tiêu tan.

Hứa Diệu Nhiên chế tác không gian bích lũy xem ra liền như là một khối thủy tinh trong suốt, mà trung ương hố đen xem ra liền như là một cái không động đen thùi lùi vĩnh viễn không thấy đáy.

Nâng không động thủy tinh, Hứa Diệu Nhiên bay tới trước người Đường Kiếp: "Làm sao?"

"Ta muốn nghiên cứu vật ấy một chút, có lẽ có thể nhờ đó khai sáng một môn tiên pháp không tệ." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Trước đây hắn có phân thân, có mười hai đại đạo, nhiều thủ đoạn, nhưng từ khi phân thân bị Ngọc Thành Tử cướp chạy, thủ đoạn bản thể hắn có thể sử dụng một thoáng liền ít đi rất nhiều.

Vấn đề hiện tại của hắn chính là, thủ đoạn cấp bậc sát thủ thì đủ, bất luận Thiên Đạo Lĩnh Vực còn có Hoàng Đình thế giới đều tuyệt đối trâu bò, nhưng đều không thể tùy tiện sử dụng.

Mà tại thủ đoạn thường quy, liền khá là ít, chỉ có Chiến Hoàng Đồ Lục cùng Đế Nhận. Đế Nhận cùng Chiến Hoàng Đồ Lục tự nhiên là cực mạnh, nhưng cũng có hạn chế của bọn chúng, hai loại tồn tại này đều là Binh Chủ phát minh, có cái đặc điểm chung, chính là quá độ ỷ lại lực lượng, tiến công có dư, phòng ngự lại không đủ, ngoài ra đối với một ít mục tiêu đặc thù, tỷ như các loại tồn tại như hư huyễn loại, linh hồn loại khuyết thiếu hiệu quả rõ ràng.

Nói trắng ra chính là thuần công kích vật lý, tuy rằng rất lợi hại, nhưng có tính hạn chế trong sử dụng, cũng không thể hoàn toàn phát huy đặc tính Hoàn Mỹ Chi Thể của Đường Kiếp, cũng không thể nhằm vào mục tiêu đặc thù tác dụng.

Vì vậy Đường Kiếp còn cần khai phá một môn tiên pháp cường đại.

Lúc trước hắn tại Minh Giới, khai phá ra Tru Tà Ấn, chính là phương diện này tốt nhất thể hiện. Bất quá Tru Tà Ấn chung quy là chuyên môn nhằm vào quỷ vật, loại hình khác hiệu quả không lớn.

Vì vậy Đường Kiếp còn vô cùng cần thiết một môn tiên pháp cường đại mới.

Cái hắc động sắp biến mất trước mắt này, cho Đường Kiếp một tia linh cảm, hắn hy vọng có thể mượn cái hắc động này, khai phá ra cường lực sát chiêu của bản thân.

Ai, không phân thân, không đạo pháp, chính là khổ như vậy a!

Đường Kiếp oán giận trong lòng.

Biết nhu cầu Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên tất nhiên là đem "Thủy tinh" này giao cho hắn, tiện thể lườm hắn một cái: "Hảo hảo một trận đánh, lại đem thiên kiếp cũng chiêu đến, cũng chân thực là phục chàng rồi, liền không có cái lúc nào khiến người ta bớt lo."

Đường Kiếp cười nói: "Nếu không phải như vậy, lại có thể nào nhân họa đắc phúc, thu được rất nhiều Linh Hồn Chi Tuyền này đây."

Nói hắn lấy ra một cái chén ngọc, vẫy tay một cái, một phiến Linh Hồn Thánh Thủy kia dĩ nhiên bay lên, toàn bộ bay vào trong chén, cũng không tràn ra. Đây đến không phải nói trong chén này có không gian đặc biệt, mà là kỳ thực đây mới là phân lượng chân thực của Linh Hồn Thánh Thủy. Không gian Thần Nguyên mỗi trăm năm mới ngưng tụ một giọt, bình thường hóa thành hồ nước, đến lúc thật sự thu hồi cũng bất quá một chén chi lượng mà thôi.

"Đây chính là Linh Hồn Thánh Thủy?" Hứa Diệu Nhiên tự nhiên cũng đã nghe qua Thánh Thủy uy danh, vừa nghe đến vật ấy, hai mắt đã sáng lên lấp loá.

Nàng quá là rõ ràng, tẩy luyện thần hồn khó khăn cỡ nào.

Mà Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y những năm gần đây, sớm xông qua vô số bình cảnh, nhưng vẫn thụ khốn tại đột phá phương diện thần hồn, chậm chạp không cách nào lên cấp Tiên Đài.

Bây giờ đã có Linh Hồn Thánh Thủy này, há không phải nói, đột phá ngay trong tầm tay?

"Không sai!" Đường Kiếp đã nhìn ra tâm tư Hứa Diệu Nhiên: "Đã có Linh Hồn Thánh Thủy này, độ khó đột phá chí ít hạ thấp gấp đôi."

Hạ thấp gấp đôi độ khó, lại không có nghĩa là liền sẽ đề thăng một nửa Tiên Đài.

Bao nhiêu đại năng, khoảng cách thành tựu thường thường cũng chỉ có một tầng giấy mỏng cự ly.

Lấy cái ví dụ đơn giản nhất, điểm chuẩn thi đại học hạ thấp một nửa, số người có thể thi đỗ sẽ đề thăng được bao nhiêu lần?

Tượng tượng như vậy liền có thể rõ ràng, Linh Hồn Thánh Thủy này đối với lên cấp Tiên Đài ý nghĩa thế nào.

Một khắc đó liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng không nhịn được nói: "Có bao nhiêu Linh Hồn Thánh Thủy?"

Đường Kiếp trả lời "Sư tổ yên tâm, Phi Thiên Thử Vương đã chết được mấy ngàn năm, hơn nữa năm đó hắn coi đây là tài sản riêng, cũng không tùy ý phân phát, vì vậy Thánh thủy lưu lại có đủ nhiều. Theo ta tính toán, chí ít còn có thể cung ba người sử dụng!"

"Chỉ có thể cung ba người sao?" Vân Thiên Lan thở dài một tiếng, ngẫm lại lại cười nói: "Năm người còn hiềm không đủ, ta đúng là lòng tham không đáy a."

Bên cạnh Kình Sa Yêu Thần kia đã nói: "Tiểu nhân không hiểu chủ nhân là làm sao tính toán, bất quá tiểu nhân vừa nãy nhìn thấy, bất quá theo tiểu nhân biết, Linh Hồn Thánh Thủy này thông thường chỉ cần ba giọt là đã thỏa mãn thần hồn tinh luyện cần thiết. Xem lượng trong chén này, chí ít còn ba mươi giọt, sao chủ nhân lại nói chỉ có thể cung ba người sử dụng?"

"Chỉ cần ba giọt?" Đường Kiếp sửng sốt.

Hắn sở dĩ nói chỉ đủ ba người sử dụng, là bởi vì hắn lúc trước tẩy luyện thần hồn tiêu hao khoảng chừng mười giọt, lấy mình suy người, liền cảm thấy tẩy luyện thần hồn cần nhiều như vậy, lại không nghĩ rằng kình sa kia nói chỉ cần ba giọt liền đủ, nhất thời cũng là ngây người.

Lập tức tỉnh ngộ lại, chỉ sợ ở phương diện này bản thân thật phạm vào cái sai lầm. Việc tu luyện của chính mình vốn là cùng người khác bất đồng, Hoàn Mỹ Chi Thể khác với người khác, mà muốn điều động tiên khu như vậy, lực lượng thần hồn cũng cần phải đặc biệt mạnh mẽ, ba giọt Linh Hồn Thánh Thủy tẩy luyện căn bản không đủ, cho nên mới tiêu hao đến những mười giọt. Thế nhưng những người khác lại không bản lãnh này của hắn, vì vậy ba giọt hơn nửa đã là được rồi.

"Nói cách khác, chỗ Linh Hồn Thánh Thủy này có thể tạo nên mười cái Địa Tiên?" Bọn Đường Xuyên tự lẩm bẩm.

"Có lẽ có thể tạo càng nhiều." Hứa Diệu Nhiên khoanh tay nói: "Linh Hồn Thánh Thủy có thể tẩy luyện thần hồn , tương tự cũng có thể dùng tới luyện chế đan dược, trực tiếp sử dụng, không khỏi lãng phí. Ngoài ra tẩy luyện thần hồn cũng không phải chỉ dựa cả vào đan dược, còn có bản thân hậu thiên nỗ lực. Có mấy người phương diện thần hồn tu luyện mạnh, chỉ cần một điểm trợ giúp là có thể đột phá, mà có mấy người thì khả năng cần đan dược thật nhiều, lại há có thể gộp chung mà luận."

Ánh mắt Đường Kiếp sáng ngời: "Diệu Nhiên nói không sai. Nếu như lấy nó luyện chế linh đan, lại tính chuẩn tiến độ, xét mà sử dụng, nói không chắc có thể khiến cho càng nhiều người thành tựu Tiên Đài!"

Hắn thành tựu Tử Phủ thời gian không lâu, phương diện thân thể có thể dựa vào tài nguyên bù đắp, phương diện thần hồn thì trước sau tu luyện có hạn, bởi vậy sử dụng Linh Hồn Thánh Thủy hầu như là mức độ lớn nhất sử dụng, thế nhưng có chút Xuất Khiếu tu giả tu luyện thần hồn khả năng đã trăm nghìn năm, khoảng cách Tiên Đài bất quá là chuyện lâm môn nhất cước, ở tình huống như vậy trợ lực một cái, thường thường sự bán mà công bội.

Hơn nữa luyện chế đan dược, có thể tưởng tượng, chén Linh Hồn Thánh Thủy này có thể tạo nên chỉ sợ sẽ còn nhiều Tiên Đài hơn so với mọi người tưởng tượng.

Cường giả luôn là càng nhiều càng tốt, đặc biệt là tại dưới tình huống trước mắt.

Đã có một tin tức tốt như thế, tự nhiên là tất cả mọi người đều quần tình phấn chấn.

Một chuyến Thần Nguyên Giới chi chiến này, có thể coi là kiếm bộn rồi.

Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Nanh Thú lôi kéo Tê Hà Giới dĩ nhiên xông đến, đã bắt đầu đối với Thần Nguyên Giới từng bước xâm chiếm.

Không có đỉnh phong tồn tại chống lại, Thần Nguyên Giới nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh hơn Huyết Hà Giới quy về tiêu vong, một cái tinh giới cường đại cũng nhất định quật khởi!.