Chương 19: Âm mưu (1)

Chương 19: Âm mưu (1)

Sau một phen ** (Cvt: ta để y bản gốc), Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên ôm nhau ngủ. Tuy rằng hai người đều đã là tiên nhân, đã sớm không cần giấc ngủ, nhưng tại sau khi cảm xúc mãnh liệt này qua đi, yên lặng ôm nhau, lẫn nhau trao đổi ấm áp, lại vẫn như cũ là việc bọn hắn thích nhất, cũng là chứng minh tốt nhất bọn hắn vẫn như cũ là nhân loại.

Bất luận thành tiên đắc đạo thế nào, Đường Kiếp đều không muốn từ bỏ thân là nhân loại những thứ này, dù cho điều đó hạn chế tầm nhìn tương lai của bản thân, hắn cũng không muốn từ bỏ. Dù sao, bản thân đầu tiên là người, sau đó mới là tiên.

Từ trên một điểm này mà nói, hiện tại cái gọi là "tiên nhân", cách gọi chân thực của nó hẳn nên là "nhân tiên". Có lẽ chỉ có siêu thoát Thiên Đạo, trở thành tồn tại siêu thoát thế giới này, mới là chân chính trên ý nghĩa "Tiên".

Đường Kiếp không biết mình sẽ có một khắc đó hay không, nhưng ít ra hiện tại, hắn đối với hiện trạng rất thỏa mãn.

Hắn không hy vọng cũng không chấp nhận bị bất luận tồn tại nào phá hoại.

Liền tại thời khắc đang ôm ấp Hứa Diệu Nhiên này thì, Đường Kiếp chợt nghe thấy bên ngoài có động tĩnh.

Đường Kiếp nhẹ nhàng ngồi dậy, nhìn về phía ngoài động.

"Phu quân?" Hứa Diệu Nhiên mở mắt nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp nhìn lại thê tử, vỗ vỗ nàng nói: "Nàng hãy nghỉ ngơi, ta đi xem xem."

Hắn đi ra khỏi động, nhìn thấy thiên không phương xa.

Mảnh hắc ám bao trùm chi địa kia, mây đen cuồn cuộn, ma khí phun trào, hiển nhiên đã có xu thế quay đầu trở lại.

Bất quá đây cũng không phải là động tĩnh hấp dẫn Đường Kiếp.

Tại bên dưới thạch phong này, một đạo nhân ảnh chính đang yên lặng bay qua.

Phi hành cực bí ẩn, sử dụng chính là pháp thuật ẩn nấp thượng thừa, nếu như không có năng lực loại Động Sát, vẫn đúng là không dễ phát hiện. Coi như là Đường Kiếp có thể phát hiện cũng có nhân tố trùng hợp nhất định —— bóng người kia đang từ bên dưới thạch động bay qua. Khoảng cách quá gần khiến cho thần niệm của Đường Kiếp nhận ra được một tia động tĩnh không tầm thường bên ngoài, do đó phát hiện người này.

Nhìn thấy người này hành tung lén lút như vậy, trong lòng khẽ động, Đường Kiếp đã đi theo.

Hắn tuy rằng không thiện ẩn nấp, nhưng thực lực chênh lệch to lớn vẫn có thể bảo đảm bản thân không bị phát hiện.

Theo người kia bay chốc lát, người kia đã tới dưới chân một ngọn núi nhỏ.

Nơi đây đã rời xa nhân tộc doanh địa, bất quá người kia nhưng không yên lòng, lại vòng quanh tiểu sơn lượn một vòng lúc này mới dừng lại bên một dòng suối, xuất hiện chân thân, lại là một tên hắc diện nam tử, tu vi không cao, chỉ là một tên phổ thông Linh Hoàn chân nhân.

Một cái Linh Hoàn kỳ, dĩ nhiên nắm giữ thủ đoạn ẩn nấp mà trừ phi phải cố ý quan tâm, bằng không liền Tiên Đài cũng khó mà phát hiện, đây hẳn không phải là pháp thuật, mà là mượn một loại thần trân nào đó làm được.

Người này vừa hiện thân, liền đối với suối nước nói: "Đến cùng chuyện gì nhất định phải gọi ta tới, có cái gì không thể truyền tin nói? Có biết như vậy nguy hiểm cỡ nào? Bình Hải Đại Trận không chỗ nào không biết, vạn nhất bị Tiên Tôn nhận biết, ta liền xong!"

Khẩu khí lo lắng mà tràn ngập gấp gáp.

Nước suối kia liền bốc lên cuồn cuộn hắc khí, tiếp theo từ dưới nước đã thăng lên một ma đầu đầu ba sừng, sau lưng mọc ra hai cánh, xem thực lực hẳn là cấp Địa Tiên.

Thời khắc nhìn thấy ma đầu kia, trong lòng Đường Kiếp xa xôi thở dài. Cứ việc đã sớm đoán được một chút, nhưng tại một khắc xác nhận đó, Đường Kiếp vẫn không tự chủ được cảm thấy bi ai.

Đúng, tên nhân loại tu sĩ này là một "Nhân gian" (kẻ gian) nương nhờ Ma tộc!

Tại trong lịch sử Tinh La Giới đối kháng Hồng Mông Giới, tới nay cũng không thiếu Nhân gian tồn tại.

Nhân loại cố nhiên có người dũng cảm không sợ chết, tương tự không thiếu kẻ tham sống cầu vinh.

Tu sĩ trước mắt này, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều đã phản bội nhân loại.

Đường Kiếp không biết hắn làm như thế nào liên lạc với Ma tộc, Bình Hải Trận tuy rằng có thể giám sát thiên hạ, bản nhân Đường Kiếp nhưng không thể tiếp thu hết thảy tin tức. Mặc dù hắn thành lập hệ thống chọn lọc tin tức, nhưng cũng không phải toàn trí toàn năng, hơn nữa vì tiết kiệm tiêu hao, Bình Hải Bát Trọng Sơn cũng không thể mỗi thời mỗi khắc đều mở ra, điều này liền cho Ma tộc cơ hội.

Trước mắt người này hiển nhiên chính là một kẻ nhân loại phản bội, hướng Ma tộc đầu hàng.

Ma đầu kia sau khi xuất hiện, hướng tới tên Nhân gian này hừ nói: "Hai mươi vạn tu sĩ, làm sao một mực tra được đến trên đầu ngươi? Còn nữa đám nhân loại ngươi đại thắng, bây giờ chính là thời gian người người chúc mừng, nghĩ đến Đường Kiếp kia cũng không tâm tư làm những việc này chứ? Ngược lại là ngươi, biết rõ có Bình Hải Bát Trọng Sơn tại, nhưng không cho bên ta biết, lại là có ý gì?"

Tu sĩ kia lập tức hô to oan uổng: "Bình Hải Đại Trận chính là cơ mật tầng cao nhất, ta một cái nho nhỏ Linh Hoàn tu giả làm sao có khả năng biết? Ta cũng là hôm nay chiến hậu mới biết một chuyện Bình Hải Đại Trận. Nếu như sớm biết, ta căn bản là sẽ không. . ."

Hắn không hề nói tiếp, ma đầu kia cũng đã biết ý nghĩa, cười hắc hắc nói: "Căn bản là sẽ không đầu hàng chúng ta, đúng chứ?"

Năng lực tra xét không chỗ nào không biết của Bình Hải Đại Trận không phải là trang trí, mỗi một lần cùng Ma tộc tiếp xúc đối với tu sĩ kia mà nói đều là một lần cùng tử thần sát vai mà qua. Nhưng đến hiện tại không bị phát hiện, chỉ có thể nói vận khí hắn đủ tốt.

Trên thực tế Bình Hải Đại Trận xác thực từng phát hiện không ít Nhân gian, chỉ là nó chưa thể tìm ra được toàn bộ mà thôi.

Tu sĩ kia nếu đã phản bội, tự nhiên cũng là kẻ tham sinh úy tử, thời khắc này bị nói đúng tiếng lòng, lại là vừa không dám thừa nhận lại không dám phủ nhận, nhất thời không biết nói cái gì tốt, lắp bắp lại không cách nào nói cái gì.

Ma đầu kia cũng không ép hắn, chỉ nói: "Tìm ngươi đến, tất nhiên là có chuyện quan trọng giao phó cho ngươi, mạo hiểm một chút cũng là bất đắc dĩ. Gặp đại chiến này, ai lại không phải đang mạo hiểm đây? Yên tâm đi, lấy tên tuổi Nguyên Ám Thiên ta hướng ngươi hứa hẹn, sau chuyện này, Ma tộc ta sẽ không phiền phức ngươi bất cứ chuyện gì nữa."

Nghe nói như thế, tu sĩ kia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên Ám Thiên nói bèn giương tay lên, từ trong tay hắn đã tuôn ra một cỗ hắc triều.

Nhìn kỹ, hắc triều này hóa ra là do ngàn vạn cái tiểu cầu màu đen hội tụ mà thành, trên không trung xê dịch biến hóa, cuối cùng ngưng tụ thành một viên hắc cầu rơi vào trong tay tu sĩ kia.

Nguyên Ám Thiên đã nói: "Nhiệm vụ của ngươi chính là đem bảo vật này mang về quân doanh, sau đó mang theo nó chung quanh đi lại."

Tu sĩ kia nghe được không hiểu ra sao: "Xin đại nhân thứ lỗi, có thể nói rõ hơn một chút?"

Trên khuôn mặt dữ tợn của Nguyên Ám Thiên nở ra một nụ cười:

"Lần này quân ta chiến bại, trình độ rất lớn cũng là bởi vì cái Bình Hải Đại Trận kia có thể phá Hồng Mông ma khí. Vì vậy muốn phá nhân tộc, nhất định phải trước tiên phá Bình Hải Trận. Nơi này là lưỡng tộc chủ chiến trường, Bình Hải Đại Trận kia ở chỗ này tất có chỗ khống chế then chốt cùng với lượng lớn mắt trận tương quan. Bảo vật này tên Mẫu Loạn Tinh Châu, có công năng định phong tầm long trấn khí phong thuỷ. Ngươi mang bảo vật này, trở lại nhân tộc doanh địa xong liền đi lại chung quanh. Như có trận nhãn của Bình Hải Trận tại phụ cận, liền tìm cái cơ hội đem bảo vật này tiếp cận mắt trận kia, bảo vật này tự sẽ đem Loạn Tinh Tử Châu thả ra, tiến vào trong mắt trận. Chỉ cần có ba mươi sáu nơi mắt trận bị Tử Châu lẫn vào, liền có thể tạm thời che đậy đi bộ phận có tác dụng dò xét của Bình Hải Đại Trận. Đến lúc đó ngươi ta sẽ liên lạc lại, cũng không cần lo lắng bị phát hiện."

"Hóa ra là như vậy." Tu sĩ kia nghe xong rõ ràng thở phào một hơi.

Nguyên Ám Thiên lại nói: "Nếu như có thể ngăn chặn 108 cái mắt trận, thì động hướng của đại quân bên ta cũng có thể ở một mức độ nào đó giấu diếm được Đường Kiếp kia. Ngoài ra Bình Hải Đại Trận ở chỗ này hẳn là có một chỗ then chốt chủ khống chế, nếu như có thể đem Mẫu Châu để vào bên trong chỗ khống chế then chốt, thì năng lực loại bỏ ma khí của Bình Hải Đại Trận cũng sẽ bị phế."

"Hóa ra là như vậy." Tu sĩ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Rất hiển nhiên, mục đích của Nguyên Ám Thiên không phải để hắn che đậy mấy cái mắt trận liền coi như thôi, mà là cả chỗ khống chế then chốt kia đều muốn lấp kín, như vậy mới có thể phế bỏ công năng phá ma quan trọng nhất của Bình Hải Đại Trận.

Tu sĩ kia lập tức do dự: "Bất quá tổng khu của Bình Hải Đại Trận tất nhiên là do Tiêu Dao Tiên Tôn kia tự thân nắm giữ, bằng vào khả năng của ta, chỉ sợ không kịp tiếp cận liền sẽ bị phát hiện. . ."

Nguyên Ám Thiên cười hắc hắc: "Ta có nói ngươi nhất định phải đem tổng khu lấp kín sao?"

"A?" Tu sĩ kia ngẩn ngơ, liền ngay cả Đường Kiếp nghe được cũng sững sờ.

Nguyên Ám Thiên đã nói: "Ngươi thật sự cho rằng, nhân tộc có Bình Hải Đại Trận, liền có thể ngăn trở Ma tộc ta? Ngây thơ! Bình Hải Đại Trận xác thực rất phiền phức, thế nhưng có nó hay không có nó, đều sẽ không thay đổi kết cục bộ tộc ta thắng lợi. Duy nhất bất đồng chính là bộ tộc ta cần vì thế trả giá bao nhiêu đánh đổi. Nói thật cho ngươi biết, tuy rằng nhân tộc tại trận chiến ngày hôm nay giết Ma tộc ta vô số, thế nhưng rất nhanh, chúng ta rồi sẽ có thêm càng nhiều viện binh."

"Càng nhiều viện binh?"

"Không sai!" Nguyên Ám Thiên cười hắc hắc nói, dừng một chút, hắn mới nói: "Minh Giới."

Nghe được Minh Giới cái từ này, tâm Đường Kiếp cũng đã là run lên.

Hồng Mông Đại Kiếp tuy là lấy Hồng Mông Ma tộc làm chủ, nhưng xưa nay không phải là duy nhất.

Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp thì, kỳ thực đều còn có một chút những giới khác cũng lại đây cướp bóc.

Minh Giới chính là một cái to lớn nhất trong đó.

Tuy rằng quy mô của nó so với Hồng Mông Giới nhỏ hơn rất nhiều, mang cho người ta uy hiếp cũng tương đối thấp hơn. Nhưng đây là đối với Hồng Mông Giới mà nói, trên thực tế Minh Giới vẫn như cũ là Đại thế giới ít có ngoại trừ Hồng Mông Hồng Hoang ra, một cái Minh Hoàng xâm lấn liền đủ để tiêu diệt một cái tinh giới loại nhỏ.

Minh Giới đối với Tinh La Giới tiến công cũng không giống Hồng Mông Giới như vậy hạn định tại ba ngàn năm một lần, bởi Minh Hà thông sinh tử duyên cớ, tiên thiên bích lũy vốn yếu hơn so với giới hạn giữa Hồng Mông Tinh La, bởi vậy Minh Giới xâm lấn tương đối linh hoạt một ít, mặc dù là thời điểm Hồng Mông Giới không xâm lấn bọn chúng cũng có thể xâm lấn. Ngược lại, lúc Hồng Mông Giới xâm lấn, bọn chúng cũng có thể sẽ theo tham dự trò vui.

Đương nhiên, cụ thể phải xem tâm tình cùng nhu cầu của những đại năng kia. Đại đa số thời điểm Ma tộc cũng không hy vọng Minh Giới nhúng tay vào chiến tranh của bọn chúng, dù sao ma khí cùng minh khí cũng không phải là một, Minh Giới xâm lấn ở một mức độ nào đó đối với Ma tộc cũng sẽ sản sinh ảnh hưởng. Vì vậy Minh Giới xâm lấn thông thường là chọn riêng một tiểu giới Hồng Mông không muốn để hạ thủ, ai làm việc nấy.

Nhưng khi chiến sự bất lợi thì, Ma tộc cũng sẽ suy xét kéo một thoáng minh hữu.

Tại lúc Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan lập ra chiến lược thì cũng từng cân nhắc qua cái vấn đề này, chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Ma tộc hành động càng tích cực như vậy, chỉ là một hồi chiến dịch thất lợi liền bắt đầu hô hoán tiểu đệ. Tuy rằng về mặt thực lực Minh Giới so với Hồng Mông Giới thấp hơn nhiều, nhưng ở phương diện pháo hôi, Minh Giới nhưng lại mạnh hơn Hồng Mông Giới vô số lần.

Vậy cũng chẳng trách Nguyên Ám Thiên lại không quan tâm ma khí như vậy, có Minh Giới giúp đỡ, trực tiếp lấy đường đường đại quân nghiền ép mà qua là được rồi, nào còn phải quan tâm vấn đề ma khí.

"Bất quá Minh Giới Hồng Mông ta bất đồng. Hồng Mông Giới ta tuy rằng cùng Tinh La Chính Giới bích lũy kiên hậu, nhưng thời điểm ba ngàn năm một lần không gian mở ra thì, bích lũy sẽ mức độ lớn yếu bớt, ngược lại là Minh Giới không bị ảnh hưởng. Chuyện này khiến cho bọn chúng muốn vào lúc này tiến vào một cái tinh giới nào đó ngược lại sẽ tương đối khó khăn, cần phải có đại năng thi triển vô thượng tiên pháp, vì chúng nó mở ra thông đạo truyền thống chuyên môn." Thời khắc này Nguyên Ám Thiên lại nói: "Ma Quân đại nhân đã cùng Minh Giới Vô Gian Minh Thần thành lập liên hệ, mười hai ngày sau sẽ tự thân ra tay chế tạo không gian thông đạo, tiếp Cửu U, dẫn Hoàng Tuyền, đưa Minh quân tiến vào. Bất quá không gian thông đạo mở ra cần thời gian, Bình Hải Đại Trận giám sát toàn giới, một khi phát hiện tất nhiên sẽ phá hư, chuyện này liền cần ngươi xuất thủ rồi."

Đường Kiếp cùng tu sĩ kia bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách Nguyên Ám Thiên đối với Bình Hải Trận phá ma chi năng không ngại, lại lưu ý một chuyện che đậy trinh trắc như vậy, nhân vì chúng nó chân chính lo lắng vẫn là nhân tộc phát hiện không gian thông đạo.

Bình Hải Đại Trận tuy rằng uy lực chủ chiến không mạnh, nhưng năng lực phụ trợ cường hãn, quan trọng nhất chính là, nó là nhằm vào toàn giới sản sinh tác dụng. Một khi để nó phát hiện có không gian thông đạo liên thông Minh Giới xuất hiện, Đường Kiếp có thể mượn năng lực công kích của bản thân Bình Hải Đại Trận trực tiếp phát động công kích đối với không gian thông đạo. Tuy rằng năng lực công kích của Bình Hải Đại Trận không mạnh, dùng đối phó ma quân là lãng phí tài nguyên, nhưng dùng tới phá hoại không gian thông đạo tuyệt đối không thành vấn đề.

Vì vậy Nguyên Ám Thiên mới gọi tu sĩ Nhân gian kia, muốn hắn nghĩ biện pháp phá hoại khả năng che đậy của Bình Hải Đại Trận.

Thời khắc này Nguyên Ám Thiên đã nói: "Nhiệm vụ lần này, lượng sức mà làm. Ngươi có thể che đậy bao nhiêu mắt trận liền che đậy bấy nhiêu cái. Lấp kín ba mươi sáu cái, liền bảo hộ được ngươi, nhưng nhiệm vụ của ngươi cũng sẽ không bởi vậy kết thúc, sau đó còn có thể có nhiệm vụ mới cho ngươi. Lấp kín 108 cái, xem như là hoàn thành nhiệm vụ cơ bản, sau đó nếu ngươi không muốn làm nữa, ta cũng không làm khó ngươi, Ma Chủ nhà ta còn có thể truyền cho ngươi Vạn Hóa Ma Tướng Công. Nếu là đem tổng khu kia cũng chặn lại, liền tặng thêm ngươi một kiện vô thượng ma khí. Bất quá vạn sự lấy cẩn thận làm trọng, như không nắm chắc, tình nguyện từ bỏ phá hoại tổng khu. Tất cả lấy đại cục làm đầu."

Tu sĩ kia càng là vừa mừng vừa sợ, hắn bán tộc cầu vinh, không phải là vì ma công bảo khí sao? Bây giờ vừa được hứa hẹn, lập tức gật đầu nói: "Nhất định vì Thần tộc liều mạng, máu chảy đầu rơi cũng không hối."

Tuy rằng chỉ là vì danh vì lợi, nhưng lời tổng vẫn phải nói cho đẹp đẽ chút..