Chương 5: Thiên Nhãn

Chương 5: Thiên Nhãn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2608: 00: 01 số lượng từ: 3317

   "Ta xin thề, ta phát Tâm Ma thệ! Ta tuyệt đối không có hứng thú cưới vợ cái gì tiểu Cung chủ."

   "Đúng vậy đúng vậy ta biết ta nuốt lời rồi, nhưng kia không phải là bởi vì Đỗ Môn Kỳ nha, vật kia đối với ta rất trọng yếu!"

   "Đúng, ta có thể để cho người khác giúp ta lấy, nhưng ta tìm ai? Bọn hắn cũng có vật mình muốn, mà ta lại không cái gì có thể cho bọn họ. Hơn nữa ta có Kinh Môn kỳ là cái bí mật, ngoại trừ Quân Dương Thiên Xung mấy người bọn hắn, những người khác không biết."

   ". . . Đây thật là cái vấn đề, bất quá sáu đại phái tinh anh đông đảo, ta chính là một cái bình thường học sinh, một cái bộc học, nhân gia tiểu Cung chủ mắt bị mù mới có thể vừa ý ta."

   "Không có, ta tuyệt đối không có nói ngươi mắt mù ý tứ. Bất quá vân vân. . . Ngươi là tại thừa nhận ngươi yêu thích ta sao?"

   "Được rồi, ngươi chỉ là xuất phát từ bằng hữu quan tâm. Bất quá, làm bằng hữu dường như không có quyền lực phản đối ta tham gia Tiên Duyên đại hội chứ?"

   "Nàng là không phải lương phối ngươi nói không tính, chúng ta đều không gặp cô nương kia, lý do này quá gượng ép rồi."

   ". . . Như vậy đi, ta đáp ứng ngươi ta tuyệt không để vị kia tiểu Cung chủ yêu thích ta có được hay không? Ta có thể ngay ở trước mặt nàng mặt sát nước mũi, đánh rắm, đem mình làm cho giống như tên ăn mày, biểu hiện tận lực kém một chút."

   "Sắc ma? Cái này liền hơi quá đáng chứ?"

   "Được rồi, chỉ là đùa giỡn nha."

   "Cái gì? Ngươi tự mình lại đây? Này thì không cần chứ?"

   "Được rồi, ta nghĩ thấy ngươi!"

   "Đưa tin phù không nhiều lắm, trước hết nói tới đây đi."

   Một hơi thả bay hơn mười phần đưa tin phù, Đường Kiếp cũng không khỏi lắc đầu cười khổ.

   Này đưa tin phù giá trị đúng vậy (có thể không) tiện nghi, liền này mất một lúc tương đương với đốt rụi gần nghìn tiền, chí ít đang tán gẫu một đạo, Đường Kiếp đã tính được với nhà giàu phương pháp.

   Viết xong thư, Đường Kiếp liền ngồi ở trong phòng khách, xem ra một bộ bình chân như vại đờ ra dáng vẻ.

   Kỳ thực hắn đây là tại tu luyện Phá Vọng Thiên Mục.

   Trong hai năm qua, Đường Kiếp cảnh giới tăng lên sở dĩ chậm, trừ hắn ra tự thân tư chất có hạn bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu chính là hắn đem khá nhiều tinh lực dùng ở nghiên cứu Phá Vọng Thiên Mục trên.

   Hoặc là nói, là dùng ở Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") lý giải trên.

   Thời khắc này Thiên Mục dưới, chu vi nguyên bản yên tĩnh tất cả đột nhiên đều trở nên náo động lên.

   Đường Kiếp có thể nhìn thấy từng con từng con con kiến trên mặt đất bò sát, mới vừa dội quá giọt nước mưa đang từ trên phiến lá nhỏ xuống, một con sâu chính nỗ lực xuyên vào một con đang đào tạo linh quả bên trong đi —— Đường Kiếp giơ ngón tay lên, một tia chỉ phong đánh ra, đem cái kia sâu đánh rơi.

   Hắn thậm chí có thể nhìn thấy cây cỏ đang thong thả sinh trưởng, hắn có thể cảm giác được trên mặt đất Thanh Thảo đang cố gắng chui ra mặt đất, cũng tham lam hấp thu này linh khí trong trời đất.

   Loại này thấy rõ năng lực là Đường Kiếp tại nửa năm trước có, tại hắn Phá Vọng Thiên Mục tăng lên tới gần như cực hạn thời điểm.

   Từ đó trở đi, là hắn có thể càng ngày càng rõ ràng quan sát chung quanh. Mới đầu vẫn chỉ là mơ hồ cảnh tượng, đến lúc sau càng rõ ràng, lấy còn như bây giờ hắn thậm chí có thể vượt qua thời gian giới hạn, hiểu rõ tất cả.

   Vương Phá Quan nói không sai, đường đến phần cuối mới là đạo.

   Bất quá tất cả những thứ này hiện nay cũng đều xây dựng ở nhất định phải sử dụng Phá Vọng Thiên Mục trên cơ sở, hơn nữa khoảng cách càng xa, quan sát độ rõ nét lại càng thấp, duy trì thời gian cũng không có thể quá dài.

   Điều này nói rõ Đường Kiếp thấy rõ con đường còn rất xa không có đi đến phần cuối, nhưng dù cho như thế, bình thường học sinh pháp thuật tại Đường Kiếp trong mắt đã tiếp cận làm như trong suốt tồn tại.

   Có thể làm đến bước này, kỳ thực cùng tiểu hồ ly La Nguyệt cho hắn Thiên Bảo Kinh cũng có chút quan hệ. Năm đó Ngũ Thần giáo tổ sư đối với thấy rõ đến cũng hơi có chút lý giải cùng cảm ngộ, chính là những này cảm ngộ dẫn dắt hắn.

   Cũng chính là quyển này Tâm Kinh, Đường Kiếp mới biết, Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") đi tới trình độ nhất định sau, kỳ thực cũng có trên phương hướng lựa chọn.

   Một loại là không rõ chi tiết toàn bộ góc độ quan sát, chuyên về đạo này người, vĩnh viễn không cần lo lắng đến từ sau lưng đánh lén.

   Một loại là loại bỏ tất cả hư vọng ảo tưởng, trong mắt nhìn thấy, đều vì chân thực, ảo thuật cũng tốt, hư tượng cũng được, thậm chí lời nói dối hết thảy vô hiệu.

   Một loại là hiểu rõ tất cả nhược điểm tồn tại, này nhược điểm bao quát pháp thuật nhược điểm, cũng bao quát đối thủ tự thân nhược điểm. Lúc trước Đường Kiếp bại Diệp Thiên Thương, chính là điểm này.

   Một loại là thông qua quan sát, hiểu rõ cũng hiểu rõ đối phương pháp thuật vận chuyển sự ảo diệu, có thể ở một mức độ nào đó học tập đối phương pháp thuật, công năng có chút tương tự Ưng Nhãn thuật, bất quá không phải xem qua liền sẽ, còn phải chính mình nghiên cứu, đồng dạng cần khắc khổ nghiên cứu.

   Này bốn loại chính là Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") phương hướng khác nhau, bởi vậy đều là Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), cũng là có hoàn toàn khác nhau biểu hiện.

   Có chỗ bất đồng là, bốn loại bất đồng phương hướng phát triển thuộc về đồng nhất đại đạo, bởi vậy cũng không tồn tại cái gọi là phát triển một loại tựu không thể phát triển cái khác loại chuyện, trên thực tế cho dù là chỉ tinh nghiên một phương hướng, đối với những khác ba phương hướng cũng sẽ có trình độ nhất định tăng lên.

   Nhưng mặc kệ thế nào, chung quy phải chọn một chủ lưu phát triển mới là.

   Trước lúc này, Đường Kiếp một mực không có lấy chắc chủ ý tuyển đường gì.

   Thế nhưng khi biết muốn tham gia Tiên Duyên đại hội sau, hắn rốt cuộc có quyết định.

   Toàn bộ góc độ quan sát, không lo lắng đánh lén? Đường Kiếp không cần, chuyện như vậy quá ít, hơn nữa Đường Kiếp cũng tuyệt không phải một cái có thể để người ta dễ dàng đứng ở sau lưng đánh lén mình người.

   Động Hư phá vọng, phát hiện lời nói dối? Không cần, Phá Vọng Thiên Mục bản thân liền có phá vọng năng lực, về phần phát hiện lời nói dối, không có Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") phụ trợ, dựa vào tự thân phong phú từng trải, cũng không có bao nhiêu người có thể chân chính lừa hắn. Nếu như chỉ là đơn giản tiểu lừa dối đến cũng không sao cả, lại nói quá mức hiểu rõ lòng người, liền sẽ nhìn thấy quá nhiều Hắc Ám, kia chỉ có thể khiến người ta mất đi tự tin, từ đây sống ở trong bóng tối. Người, có lúc cũng là cần một ít tự mình lừa dối.

   Về phần phục chế pháp thuật, vậy thì càng không cần thiết. Pháp thuật là muôn vàn thử thách mới có thể thông thạo vận dụng, chính như tiểu hồ ly từng nói, hiện tại của mình pháp thuật còn học không tới đây, nào có thời gian học người khác.

   Bởi vậy Đường Kiếp rốt cuộc quyết định làm ra loại thứ ba lựa chọn.

   Con đường tương lai, đã chú định từng bước khó đi, con đường này chính là có khả năng nhất để hắn lấy yếu thắng mạnh.

   Thời khắc này Đường Kiếp Thiên Mục vận chuyển dưới, bốn phía biến hóa đều tại trong mắt, hơi suy nghĩ một chút, hắn thu lại thị lực, tập trung tinh thần, nhìn về phía một con đang tại kết lưới Tri Chu. Lúc này, nguyên bản muôn màu muôn vẻ trong vườn thế giới dần dần biến mất rồi, thay thế lên chỉ có con kia Tri Chu, tại trước mắt hắn phóng to, không ngừng phóng to, dần dần tràn ngập toàn bộ mi mắt.

   Thế là tại Đường Kiếp trong mắt, con này Tri Chu giống như một con quái vật khổng lồ, trên đùi lông tơ hiện rõ từng đường nét, Đường Kiếp quan sát cử động của nó, trong tâm hải dần dần nổi lên một tia hiểu ra.

   Hắn có thể cảm giác được cái kia Tri Chu sau một khắc động tác là cái gì, hắn có thể nhìn thấy Tri Chu trong cơ thể niêm dịch biến hóa, có thể nhìn thấy trên lưới nhện nhỏ bé rung động, cũng biết nếu như một con ong mật vào lúc này đánh vào trên một điểm trong đó, này nhìn như cứng cỏi mạng nhện liền sẽ tại trong khoảnh khắc nát tan.

   Đó chính là con đường thứ ba, hiểu rõ nhược điểm.

   Coi đây là thời cơ, Đường Kiếp nỗ lực quan sát.

   Hắn xem choáng váng, xem cây, xem trùng, xem cá, xem trên bầu trời bay qua chim nhỏ, nhìn đường trên đi dạo người đi đường.

   Mệt mỏi liền nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đã qua liền tiếp tục.

   Đắm chìm tại loại này phóng to tất cả, thấy rõ hết thảy bên trong thế giới ròng rã ba ngày.

   Rốt cuộc, trong cõi u minh phảng phất đã nghe được "Đùng" một tiếng vang giòn.

   Sau đó Đường Kiếp cái trán không lý do cũng cảm giác được một loại đau nhức.

   Này đau nhức tới đột nhiên, tới mãnh liệt, hầu như lập tức liền để hắn ngã quỳ trên mặt đất hừ nhẹ lên, cho dù lấy hắn kiên cường thể chất cũng khó có thể chống lại, hai tay che cái trán, thân thể tại đây trong thống khổ cũng run run rẩy rẩy.

   Bất quá thống khổ này tới nhanh, đi cũng nhanh.

   Sau một khắc, sở hữu thống khổ đột nhiên biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại giống như, chỉ có một thân này mồ hôi để Đường Kiếp biết, tựu tại vừa nãy, trên người chính mình tựa hồ xác thực xảy ra chuyện gì.

   Hắn đưa tay thả xuống, nhìn thấy trong lòng bàn tay một vệt máu tươi.

   Chảy máu.

   Đường Kiếp có chút kỳ quái, hắn đến đến bên đầm nước, đối với mặt nước xem chính mình.

   Trên trán một điểm đỏ tươi.

   Nhẹ nhàng thí đi cái trán huyết, Đường Kiếp chỉ nhìn thấy cái trán một mảnh bóng loáng, không có một chút nào tổn hại.

   Điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

   Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lần thứ hai phát động Phá Vọng Thiên Mục, đi quan sát trong mặt nước chính mình, lại cái gì đều không nhìn ra.

   Không đúng!

   Nhìn trong nước phản chiếu chính mình, chẳng biết vì sao, Đường Kiếp dường như nhìn thấy trán mình nơi có đồ vật gì đó tại nhấp nhô.

   Nhưng hắn một mực chính là thấy không rõ lắm.

   Không đúng! Không đúng!

   Đường Kiếp lắc lắc đầu.

   Suy nghĩ một chút, hắn đình chỉ Phá Vọng Thiên Mục, nhắm mắt lại.

   Sau đó hắn phát hiện, trong nước tất cả, vẫn như cũ xuất hiện tại trong đầu của hắn.

   Duy nhất có chỗ bất đồng là, trên trán lại có một con mắt dọc đang tại mở to.

   Lóe lên một cái rồi biến mất!

   "Đường Kiếp! Đường Kiếp! Mở cửa nhanh!" Vệ Thiên Xung hứng thú bừng bừng chạy tới, nện Đào Nhiên cư cửa lớn.

   Môn "Ê a" một tiếng mình mở rồi.

   Vệ Thiên Xung nhanh chân tiến vào, chỉ thấy Đường Kiếp đang ngồi ở trong phòng khách, trong tay nâng bản 《 Tâm Ngữ Tập 》, hai mắt nhưng là đóng chặt.

   Vệ Thiên Xung nhìn thấy lập tức cười to: "Tốt ngươi cái Đường Kiếp, lúc nào học này hủ nho chua xót, nhìn lên bực này sách giải trí đến rồi, nhưng là học được không giống, đều sắp ngủ rồi."

   Đường Kiếp khép lại trong tay cuốn sách, lúc này mới mở mắt xem Vệ Thiên Xung, cười nói: "Gần nhất chợt có nhận thấy, chỉ cảm thấy văn làm mắt cho võ, lý làm đạo cho thuật, biết văn mới có thể hiểu lý, mới có thể giải thích nghi hoặc, mới có thể không ỷ võ ngang ngược kiêu ngạo. Cho nên tu luyện sau khi, cũng không sao nhiều đọc chút sách, rõ ràng chút lý lẽ. Bằng không dù có tuyệt thế vũ lực, cũng bất quá một giới thất phu."

   "Này, nào có phức tạp như vậy, chúng ta tu giả, biết dương thiện trừng phạt ác, tức là minh lý!"

   "Dương thiện? Trừng phạt ác?" Đường Kiếp cười nhạo: "Cũng không biết này thiện và ác do ai đến định, đúng và sai do ai đến bình luận. Cũng không biết cái kia Lâm Lãng thiện hay ác? Tẩy Nguyệt phái thiện hay ác?"

   "Cái này. . ." Vệ Thiên Xung lập tức nghẹn lời.

   Đường Kiếp đã nói: "Đạo lý nếu đơn giản như vậy, cũng liền không phải đạo lý. Thôi, nói cho ngươi những này, ngươi cũng không hiểu. Đúng rồi, Chân Nhân bàn giao chuyện đã làm xong?"

   "Ân, này không Nam sư huynh để cho ta trở về, chuẩn bị một chút Tiên Duyên Hội chuyện."

   "Tiên Duyên Hội? Ngươi cũng tham gia?" Đường Kiếp hơi cảm thấy giật mình.

   "Đúng vậy a. Ta là Trường Phong chân nhân đệ tử nha, lão nhân gia người nói rồi, đồ đệ của hắn nếu như liền tham gia tư cách đều không có, cũng hơi bị quá mức mất mặt. . ." Vệ Thiên Xung lúc này mới đem trước Nam Bách Thành nói với hắn lời nói nói một lần.

   "Nguyên lai như vậy, vậy cũng tốt, tu Tiên bốn năm, cũng là nên đi ra va chạm xã hội rồi."

   "Sẽ không biết cái kia Tiêu Dao cung tiểu Cung chủ, trường làm sao?" Vệ Thiên Xung đã là nâng lên mặt bắt đầu mơ màng.

   Đường Kiếp nhìn hắn một mặt sắc mị mị dáng vẻ, cũng không khỏi lắc đầu cười khổ: "Thiếu muốn những kia có có không không đi, mau đi trở về chuẩn bị một chút, qua mấy ngày liền muốn lên đường."

   "À?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Đây không phải còn có thời gian ba tháng sao? Làm gì hiện tại liền đi?"

   "Ngươi không cảm thấy đây chính là một cái tăng trưởng kiến văn tốt thời cơ sao? Ta đã hướng học viện xin lệnh, tự mình xuất phát đi tới Thiên Đô sơn, một đường xa xôi, chạy đi sau khi, thuận tiện du sơn ngoạn thủy, trải nghiệm dân gian phong tình, chẳng phải khoái chăng?"

   "Chủ ý này không sai!" Đối với chơi, Vệ đại thiếu luôn luôn là rất ủng hộ. Bất quá sau một khắc mặt của hắn lại xụ xuống: "Không được ah, ta đang định lại làm cái khôi lỗi đây."

   "Mua xong vật liệu, trên đường làm đi. Đúng rồi, để Thị Mộng cũng đi, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

   "Hắn? Hắn lại không tham gia, đi làm cái gì?"

   Đường Kiếp cười: "Không thể tham gia, vẫn chưa thể tham quan sao?".