Chương 61: Quỷ Vệ

Chương 61: Quỷ Vệ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2314: 00: 01[ số lượng từ ]3416

   "Tiên sư nó, Vô Tướng Kim Thân!" Đường Kiếp cũng hét lớn một tiếng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ánh sáng màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất, đối mặt cái kia hung mãnh xuất kích Thiết Mộc, Đường Kiếp vung mạnh tay vồ một cái đi.

   Trong ầm ầm nổ vang, bụi mù nổi lên bốn phía.

   Đợi đến bụi mù tán quá, cái kia vượn lớn ngơ ngác nhìn thấy của mình Thiết Mộc đã bị Đường Kiếp nắm ở trong tay, nhìn thẳng Thần lạnh lẽo mà nhìn mình.

   Nó trong lòng một giật mình, muốn rút côn, lại phát hiện làm sao đều rút không ra.

   Đường Kiếp cầm (túm) lấy Thiết Mộc bỗng nhiên về rồi, đã cả giận nói: "Nói xong rồi không dùng pháp thuật ngươi thiên dùng, ngươi cái cận chiến xưng vương Hầu Tử cùng tu giả so với pháp thuật, con mẹ nó ngươi chán sống sao? Ta cho ngươi biết vô lại kết cục!"

   Cánh tay phải về rồi, đã đem cái kia Thiết Mộc từ vượn lớn trong tay cướp giật lại đây, vung ngược tay lên, Thiết Mộc đã xoay tròn đập về phía vượn lớn.

   Vượn lớn khóc thét vung tay hoành giá, chỉ thấy Đường Kiếp trong tay Thiết Mộc đã từng cái đập tới, đánh cái kia vượn lớn hầu như không thể động đậy, nghịch sinh xước mang rô đâm vào cánh tay của nó, đau nó thét dài tê hô.

   Bất quá này vượn lớn hiển nhiên vẫn còn có chút lá bài tẩy, thời khắc này hí lên rít gào bên trong lần thứ hai bay lên, một chưởng vỗ hướng về bên người đại thụ. Đại thụ kia lập tức khô héo, thay thế lên là vượn lớn bị thương cánh tay cấp tốc phục hồi như cũ.

   "Đây coi như là nuốt vào cây cối sao?" Đường Kiếp cười dài một tiếng. Này vượn lớn lại vẫn có thể hấp thu thực vật chất dinh dưỡng đến trị liệu chính mình, rất có vài phần DOTA phong thái.

   Ai nói tu Tiên liền nhất định phải là kiếm khí tung hoành, bay tới bay đi?

   Chí ít tại đây tầng diện dưới trong thế giới, pháp thuật quỷ dị cùng tính đa dạng so với hùng vĩ càng thêm thông thường.

   "Liền không biết có thể hay không bị cắt đứt!" Đường Kiếp đã quát ầm cầm trong tay Thiết Mộc ném ra ngoài.

   Cái kia vượn lớn gào thét vung quyền, một quyền nện ở Thiết Mộc trên, sức mạnh khổng lồ lập tức đem cái kia Thiết Mộc oanh thành bột mịn.

   Thế nhưng sau một khắc, ánh đao nổi lên.

   Đoạn Trường đao đã ở vượn lớn trên người lướt ra khỏi một cái dài dằng dặc huyết tuyến.

   "Trảm Phong!" Đường Kiếp kêu to xông lên, lại là một đao chém vào cái kia vượn lớn trên người, vượn lớn gầm dữ dội ra quyền, một đòn ở giữa mặt đao, lại đem Đoạn Trường đao đánh cho rời tay bay ra.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp càng không đi cướp đao, trái lại tiếp tục nhào tới trước, nắm đấm phải trên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái kim sắc quyền sáo, quay về vượn lớn mũi nện xuống.

   Ầm!

   Lần này Lôi Đình đòn nghiêm trọng hầu như đem cái kia vượn lớn nửa tấm mặt đều đập nát, đau đến vượn lớn ngửa mặt lên trời gầm rú lên.

   Sau một khắc nó càng không phản kích, mà là xoay người liền chạy, nó rốt cuộc biết Đường Kiếp lợi hại, không còn muốn cùng đối phương chiến đấu.

   "Chạy trốn sao?" Đường Kiếp hừ một tiếng, đột nhiên huýt sáo.

   Nơi chân trời xa ánh chớp hiện ra, một đạo điện khẩn đã cắt phá trời cao, hung ác đánh vào vượn lớn trong lòng.

   Tiếp theo tựu là tảng lớn Lôi Điện quang mang chớp diệu, hình thành một cái to lớn quả cầu sét, nổ thành vượn lớn cũng vọt người bay lên.

   Chính là tiểu Hổ.

   Đòn đánh này Liệt Phong Điện Quang Nhận thật đả thật đánh trúng vượn lớn, vượn lớn tuy là thượng phẩm yêu thú cũng không chịu nổi, bị tạc được toàn thân da lông nứt ra, đồng thời cũng triệt để đứt đoạn mất nó đường chạy.

   Tiểu Hổ mắt thấy một kích thành công, vui mừng bản năng đã nghĩ lên tiếng cuồng rầm rĩ.

   Đường Kiếp vừa nhìn sợ hết hồn, đã cấp tốc từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một khối thịt thú vật, chính quăng tiến tiểu Hổ trong miệng, tiểu Hổ một cái không gọi ra, ngây cả người, mắt thấy chủ nhân này thịt, lập tức chạy đến một bên trắng trợn gặm nhấm đi rồi.

   Cái kia vượn lớn con muốn nhân cơ hội công kích tiểu Hổ, Đường Kiếp đã từ phía sau đuổi theo, một phát bắt được vượn lớn đuôi, bỗng nhiên hướng về mặt đất một quán, mạnh mẽ nện xuống.

   Lần này muốn hại : chỗ yếu bị nắm, cái kia vượn lớn lập tức mất đi năng lực phản kháng, Đường Kiếp liền như là vung mạnh bố oa oa giống như vậy, đem này quái vật khổng lồ nhiều lần đập tới ném tới.

   Dù là cái kia vượn lớn da dày thịt béo cũng không chịu nổi như vậy dằn vặt, một phen cuồng quẳng xuống dần dần không chống đỡ nổi, càng là liền như vậy đã hôn mê.

   Đường Kiếp lúc này mới buông tay, nhìn nhìn tiểu Hổ, chỉ chỉ nó nói: "Phục ngươi, ngươi lần sau đánh chính là thời điểm có thể hay không không muốn dùng Hổ Bào à?"

   "Ô. . ." Tiểu Hổ không hiểu xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhìn nó cái kia vẻ mặt vô tội, nhất thời cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể phất tay nói: "Được rồi được rồi, chậm rãi cho ngươi bồi dưỡng quen thuộc đi."

   Quay đầu trở lại nhìn đã bị hắn nện bất tỉnh vượn lớn, Đường Kiếp đang muốn đi tới một đòn kết quả đi nó, đột nhiên trong lòng hơi động.

   "Gần chết chi thú, tinh lực chưa tiêu, tinh hoa sinh mệnh càng tại. . . Dường như phù hợp pháp thuật gì điều kiện?"

   Hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đột nhiên trong mắt sáng ngời: "Ngự Quỷ thuật!"

   Bận bịu từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, chính là Quỷ Kinh, chỉ là vì tránh tai mắt của người khác, Đường Kiếp đã đem bìa ngoài đổi thành Nhân Luân đạo, trang sách cũng kẹp vào trong đó.

   Vội vã mở sách trang, cẩn thận xé ra dính vào một tờ, mở ra xem, chính là Ngự Quỷ thuật pháp môn tu luyện.

   "Nhất niệm bất diệt, ngang qua sinh tử, tù phong Thiên Địa, vây nhốt vô lượng. . . Quả nhiên là như vậy, với sinh cơ bất diệt cơ hội, do sinh hóa chết, là vì Quỷ Vệ!" Đường Kiếp kích động nói.

   Ngự Quỷ thuật là Thượng Cổ Dưỡng Quỷ tông kỳ thuật, am hiểu nhất sắp chết đi sinh linh hóa quỷ nuôi dưỡng, hoặc dùng cho tu luyện, hoặc dùng cho chiến đấu, công dụng không phải trường hợp cá biệt, thay đổi thất thường, mà lại tuyệt đối trung thành kiêm lại thành phẩm rẻ tiền, cố từng đại hành kỳ đạo.

   Lúc đầu Dưỡng Quỷ tông chỉ là dùng người chết luyện hóa Quỷ Vệ, này đến cũng được.

   Nhưng sau đó vì thu được cường đại hơn Quỷ Vệ, Dưỡng Quỷ tông đang không ngừng nghiên cứu trong, phát hiện kẻ sống bởi sinh mệnh vẫn còn, ý chí bất diệt, tinh hoa chưa mất, dùng này luyện chế, có thể bảo lưu càng nhiều khi còn sống sức mạnh.

   Phải nói Quỷ Tông pháp môn tu luyện, có thật nhiều nguyên bản cũng không sát hại tính mệnh, nhưng chính là bởi vì tồn tại học cấp tốc đường tắt, cũng là tránh không được có người vì đi đường tắt mà không tiếc tất cả.

   Một ít sốt ruột cầu thành Dưỡng Quỷ tông đệ tử vì thu được lực lượng cường đại, vì vậy mà lạm sát kẻ vô tội, cũng cuối cùng bởi thương thiên sát hại tính mệnh quá đáng, gây nên nhiều người tức giận, dẫn đến diệt môn.

   Cái này cũng là sự vật đã từng phát triển hình thức, chỉ cần tồn tại lợi ích quan hệ, lại khuyết thiếu quản chế, liền tất nhiên sẽ từ chịu khống chế dần dần phát triển đến mất khống chế, cũng muốn sao lớn mạnh, hoặc là diệt vong.

   May mắn là, Tê Hà giới là một cái chú ý đạo nghĩa cùng trật tự thế giới, bởi vậy giống như vậy môn phái cuối cùng không thể chân chính xưng bá cũng rất nhanh diệt vong.

   Giờ khắc này Đường Kiếp trước mắt, chính là một cái cơ hội như vậy.

   Bằng tâm mà nói, lấy vượn lớn luyện hóa Quỷ Vệ, cũng không vi phạm hiện thế đạo đức, năm đó Dưỡng Quỷ tông hưng khởi ngày, ban đầu chính là lấy yêu thú làm chủ yếu nguyên liệu, chỉ là ở phía sau tới trong quá trình phát triển dần dần biến chất, với cấp công cầu lợi bên trong hướng về nhân loại duỗi ra ma thủ.

   Bởi vậy luyện hóa vượn lớn bản thân cũng không vi đạo đức.

   Nhưng chính như Đường Kiếp lúc trước đối Hứa Diệu Nhiên từng nói, bây giờ nuôi quỷ thuật đã thành cấm thuật, khi (làm) một thứ bị cấm sau, đạt được nó động cơ cùng thủ đoạn sẽ thấy không trọng yếu, chỉ cần lây dính chính là tội!

   Vì vậy thời khắc này, Đường Kiếp cũng có chút do dự.

   Địa phương có nên hay không nắm chặt cơ hội luyện hóa vượn lớn?

   Phải biết Quỷ Vệ luyện hóa, chủ yếu là đem khi còn sống huyết nhục sức mạnh bảo lưu xuống, pháp thuật sức mạnh rất khó bảo vệ, bởi vậy giống như loại sức mạnh này cường đại vượn lớn, bản thân liền là tốt nhất luyện hóa vật liệu.

   Hơn nữa yêu thú bản tính hung hãn, thường thường chí tử mới thôi, cho dù phải bắt sống cũng không dễ dàng, bây giờ thật vất vả bắt sống một con, lại là thích hợp nhất luyện hóa Quỷ Vệ vật liệu, từ bỏ không khỏi đáng tiếc.

   Có thể mặt khác, Tê Hà chi cấm cũng để hắn lo lắng tầng tầng.

   Hắn biết rõ Quỷ Vệ một khi bại lộ trước mặt người khác, ý vị như thế nào hậu quả.

   Thời khắc này hắn nhiều lần suy nghĩ, cân nhắc hơn thiệt, rốt cuộc cắn răng nói: "Chúng ta tu giả, làm việc vốn là nói tự tại tùy tâm. Việc này làm, không làm trái ta bản tâm, phản cho dù, vả lại ta sức chiến đấu có đại ích lợi, vừa có cơ hội, làm sao có thể bỏ qua? Chẳng qua không cho nó trước mặt người khác xuất hiện, chỉ ở thời khắc nguy nan sử dụng. Như người gặp nguy nan, chỉ cần có thể cứu mạng, cho dù phơi trần thiên hạ thì lại làm sao?"

   Nhiều lần cân nhắc sau, hắn rốt cuộc quyết định vẫn là luyện hóa Quỷ Vệ.

   Lấy tâm tính của hắn, có tiện nghi không chiếm khốn kiếp, thả cơ hội tốt như vậy nếu muốn bỏ qua, chỉ sợ sau đó ngủ đều sẽ ngủ không yên ổn.

   Còn như bây giờ theo như lời nói, đó bất quá là lại một cái tự mình lừa dối đại pháp thôi, đến không cần coi là thật. Bằng không hắn nếu thật sự không muốn, hơn nửa liền sẽ tự nói "Chúng ta tu giả, có việc nên làm có việc không nên làm. Tuy nói việc này không làm trái bản tâm, nhưng đại thế phía trước, cũng cần có chỗ lấy hay bỏ, há có thể làm cực nhỏ lợi nhỏ mà tự hủy tương lai. . ." Các loại bảo.

   Thời khắc này đã lấy chắc chủ ý, Đường Kiếp liền để tiểu Hổ đề phòng bốn phía, mình thì bắt đầu theo kinh thư ghi lại thi pháp, luyện hóa cái kia vượn lớn.

   Khẽ nói tụng niệm trong, một đạo tia sáng màu đen từ Đường Kiếp đầu ngón tay bay ra, rơi vào cái kia vượn lớn trên.

   Theo ánh sáng màu đen lan tràn, cái kia vượn lớn da lông cốt nhục bắt đầu cấp tốc thối rữa.

   Cực đại thống khổ lập tức để vượn lớn tỉnh lại, gầm thét lên liền muốn ra tay.

   "Mẹ nó!" Đường Kiếp đã tối mắng một tiếng, lúc này mới ý thức được chính mình trước đó dĩ nhiên không để này vượn lớn hôn mê.

   Hắn rốt cuộc là mới dùng Ngự Quỷ thuật, liền quen thuộc quá trình đều không có, Ngự Quỷ thuật không viết đồ vật, hắn liền không biết, liền giống với thầy thuốc tập sự cầm sách vở ra trận, các loại (chờ) mở ngực mới phát hiện không đánh thuốc tê.

   Chỉ là lúc này tái hiện học thuật pháp đã tới không kịp, Đường Kiếp thẳng thắn đưa tay đè lại vượn lớn nói: "Coi như ngươi xui xẻo."

   Vung mạnh tay, ầm địa một quyền lần thứ hai đem cái kia vượn lớn nện bất tỉnh.

   Ngự Quỷ thuật tiếp tục triển khai, một tia một tia tác dụng ở đằng kia vượn lớn trên người, một chút ăn mòn huyết nhục của nó, trong thời gian này vượn lớn nhiều lần bị đau nhức tỉnh, lại nhiều lần bị Đường Kiếp đánh bất tỉnh, quả thực liền như là cái không đánh thuốc tê liền làm trái tim bắc cầu giải phẫu không may bệnh nhân.

   Đợi đến cuối cùng, cái kia vượn lớn toàn thân huyết nhục đều bị ăn mòn được gần đủ rồi, vượn lớn cũng lại vô lực phản kháng, rốt cuộc chết đi như thế.

   Huyết nhục ăn mòn còn đang tiến hành, pháp thuật ảnh hưởng, tất cả tánh mạng tinh hoa còn có cái kia một điểm bảo lưu lại bất diệt ý chí tất cả đều như cốt, cuối cùng chỉ lưu lại một khổng lồ vượn lớn khung xương, đầu lâu cốt bên trong một điểm u lục hỏa diễm lóe sáng, xem ra quỷ khí âm trầm, làm người không rét mà run.

   Đến một bước này, Đường Kiếp trường lấy hơi, biết này Ngự Quỷ thuật rốt cuộc xong rồi.

   Cùng linh hồn bất diệt, ký linh mà thành quỷ vật không giống, Quỷ Vệ có thực thể, một thân khung xương chính là hắn ý chí vật dẫn, mà không tựa phàm quỷ giống như vậy, lấy linh làm vật trung gian, tuy rằng bởi vậy càng thêm Phiêu Miểu, có thể sống nhờ thân thể, nhưng cũng vì vậy mà khuyết thiếu sức chiến đấu.

   Mà Đường Kiếp giờ khắc này luyện chế, kỳ thực chính là lúc trước cái kia Phù Dư đạo nhân đã dùng qua Thực Tâm Quỷ. Chỉ có điều Phù Dư đạo nhân thực lực có hạn, lúc trước phí hết tâm tư cũng chỉ luyện chế ra một con hạ phẩm yêu hầu, bây giờ Đường Kiếp nhưng là dùng thượng phẩm vượn lớn luyện chế thành, tuy rằng đồng thời Thực Tâm Quỷ, thực lực lại không thể ngang nhau mà nói.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn nhìn này vượn lớn Thực Tâm Quỷ, hữu tâm thử xem thực lực của nó, đối với nó chỉ tay nói: "Tiến công ta."

   Cái kia Thực Tâm Quỷ đã nhanh như tia chớp vọt tới, quay về Đường Kiếp ngực chính là một trảo, Đường Kiếp vung tay ngăn cản, chỉ một cú đánh, Đường Kiếp đã bị đánh cho bay ngược, cánh tay kỳ đau nhức cực kỳ, bận bịu hô một tiếng "Dừng lại!"

   Thực Tâm Quỷ dừng lại, Đường Kiếp cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện tay của mình cánh tay càng đã bị nó xuyên ra năm cái lỗ ngón tay, kỳ công kích càng là so với khi còn sống càng thêm sắc bén, cũng là hít vào một hơi.

   Hóa thành Quỷ Vệ sau, này vượn lớn liền mất đi khi còn sống tất cả pháp thuật năng lực, chỉ có huyết nhục tinh hoa càng đem ngưng tụ hơn, bởi vậy công kích trái lại càng mạnh, bất quá phòng ngự phương diện không tăng mà lại giảm đi, thật muốn luận tổng thể thực lực vẫn là không bằng khi còn sống, cần phải là phối hợp tu giả tác chiến, sự khủng bố công kích tuyệt đối khiến người ta đau đầu.

   Chẳng trách Dưỡng Quỷ tông năm đó vì thu được tốt Quỷ Vệ như vậy đại khai sát giới, này Quỷ Vệ thực lực thực tại không giống người thường.

   Bất quá Quỷ Vệ chế tác dễ dàng, khống chế lại khó, cần bí pháp xứng đôi, không có đủ thực lực rất khó khống chế càng nhiều Quỷ Vệ, bởi vậy năm đó Phù Dư đạo nhân cũng chỉ có một Thực Tâm Quỷ.

   Đương nhiên Đường Kiếp là không thèm để ý, đối với hắn mà nói, này Thực Tâm Quỷ vốn là bổng lộc tính chất tồn tại, cũng thực không đòi hỏi càng nhiều.

   Thời khắc này y theo bí pháp đem Quỷ Vệ thu hồi, Đường Kiếp đang muốn rời đi, lại nghe được Y Y âm thanh.

   "Chuyện gì Y Y?"

   "Tất cả mọi người đồng thời tiến Vạn Hoa lâm rồi!" Y Y lớn tiếng kêu lên..