Chương 33: Hoàng Đình lập đạo (thượng)

Chương 33: Hoàng đình lập đạo (thượng)

   Đại đạo bất tồn!

   Đường Kiếp đáp án là có tính chấn động, để Hà Xung như bị sét đánh.

   "Ngươi là nói, bên trong thế giới này không có đại đạo?" Hà Xung lại hỏi một lần làm cường điệu.

   Đường Kiếp gật gù: "Không phải ta nói, mà là Huyết Hà Chi Chủ nói."

   Năm đó Huyết Hà Chi Chủ liền từng nói với Đường Kiếp quá, một cái chân chính độc lập thế giới, đại biểu chính là đạo của mình.

   Đạo là gì? Đạo, là thế giới tồn tại cơ sở, vạn vật vận chuyển pháp tắc. Ngươi nếu nắm giữ một cái độc lập thế giới, liền muốn vì là thế giới này đặt móng, sáng đạo, lập pháp!

   Một cái chân chính vì ngươi có độc lập tiểu thế giới, ngươi chính là nó Thiên Đạo!

   Đây mới là tiểu thế giới tồn tại chân chính ý nghĩa!

   Nếu nên vì nó một lần nữa lập đạo, tiểu thế giới này nguyên lai tự nhiên là không có đạo.

   Điều này cũng chính là tại sao Hà Xung không cách nào ngộ đạo nguyên nhân.

   "Lập đạo. . . lập đạo. . ." Hà Xung nghe được toàn thân run rẩy.

   Không trách chính mình thế nào nỗ lực đều không thể ngộ đạo, nguyên tới nơi này căn bản không đạo có thể ngộ! ! !

   Đường Kiếp đã thở dài nói: "Sáng tạo thế giới, đây là một cái trả giá quá trình. Trả giá không chỉ có những kia hữu hình, cũng có vô hình tồn tại. Cái gọi là đối với đạo lĩnh ngộ, lý giải cùng vận dụng, kỳ thực chính là đối với bên trong thiên địa vô hình quy tắc sức mạnh vận dụng năng lực. Pháp là hữu hình, đạo là vô hình, hai bên kết hợp, mới là đạo pháp."

   "Chuyện này với chúng ta lại có ý nghĩa gì?" Hà Xung lớn tiếng hỏi.

   "Trả giá chính là vật chất, thu hoạch chính là cảm ngộ." Đường Kiếp trả lời: "Nếu như không phải Huyết Hà Chi Chủ, ta cũng sẽ không hiểu một cái độc lập tiểu thế giới chân chính ý nghĩa, mà chỉ có thể coi nó thành là đào tạo linh dược hậu hoa viên. Nhưng hiện tại ta rõ ràng, có tiểu thế giới này, coi đây là bản gốc, chúng ta có thể phác họa ra đạo của chính mình. Ở miêu tả trong quá trình, chúng ta sẽ chân chính lý giải ý nghĩa của đạo. Như vậy cũng tốt so với xem một bức tranh, nếu như chính ngươi không vẽ, không hiểu về vẽ, vậy ngươi là rất khó lý giải bức tranh này tốt chỗ nào bên trong, đạo cũng giống như vậy."

   "Hóa ra là như vậy. . ." Nghe xong Đường Kiếp, Hà Xung giờ mới hiểu được lại đây.

   Nguyên lai, tiểu thế giới chân chính ý nghĩa dĩ nhiên ở đây.

   Hắn quay đầu lại nhìn phía Đường Kiếp: "Vậy ngươi tại sao còn không lập đạo?"

   "Ngươi không phải đã ở làm sao?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Hà Xung hơi ngưng lại.

   Đường Kiếp đã nói: "Ngươi cho rằng cái gì là lập đạo? Khai thiên lập địa, hoá sinh vạn vật, vì là vạn vật lập cơ, vạn linh lập pháp, khiến bốn mùa xoay chuyển, khiến nhật nguyệt luân phiên, không phải là ở lập đạo sao? Đạo giả, là thiên địa quy tắc, ngươi viết thiên địa quy tắc, chính là đang vì thiên địa lập đạo a!"

   Hà Xung lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai mình vẫn đang làm sự, chính là lập đạo.

   Hắn sở dĩ không cách nào ngộ đạo là bởi vì hắn không cần thiết ngộ đạo của chính mình, thiên lại bị nhốt ở bên trong thế giới nhỏ này.

   Nếu như hắn hiện đang đi ra vùng thế giới nhỏ này, lấy hắn nhiều năm như vậy cảm ngộ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ có thể cảm thụ thiên địa, tọa mà ngộ đạo.

   ". . . Tại sao thế giới này còn có thể hỗn loạn như thế không ổn định?"

   "Bởi vì ngươi làm được còn chưa đủ toàn vẹn." Như vừa tình giấc chiêm bao, đang trả lời Hà Xung vấn đề thời điểm, Đường Kiếp cũng khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, dĩ nhiên tìm tới trước vẫn không tìm được đáp án, hắn nói: "Ngươi tuy là vì thiên địa lập quy tắc, nhưng chưa vì sinh linh lập pháp. Chỉ có vĩ mô chưởng khống, nhưng không vi mô sắp xếp. Ngươi để sót đồ vật quá nhiều, sản sinh vấn đề cũng là càng nhiều. Chúng ta chứng kiến tai biến, mối họa, quỷ quái,đều là kết quả đại đạo vừa liên kết thành, cố tiêu mà bất diệt, cấm mà không dứt. Như muốn giải quyết, tương đương bổ toàn đại đạo."

   "Làm sao bù đắp?" Ba người đã đồng thời hỏi.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái trả lời: "Các ngươi e sợ không được, chuyện này sợ là đến do ta tự mình tới làm. Chính là ta lấy giới chủ thân, nếu muốn thành tựu việc này sợ cũng gian nan, đối với đến cùng nên làm như thế nào đồng dạng là đầu óc mơ hồ, tính toán là muốn cân nhắc một thời gian."

   Nói hắn ống tay áo vung lên, đã bay vào không trung.

   Đi tới cao cao chỗ trống, phất tay tung ra một mảnh ôn hoà ánh sáng, bên người phóng ra một mảnh sặc sỡ quang ảnh, chính là vạn cổ trọng lâu.

   Đường Kiếp khoanh chân ngồi ở trọng lâu đỉnh, thả ra thần niệm, cấu kết thiên địa, tinh thần đến, không xa phất giới, đều ở dưới chân.

   Lập đạo một chuyện, không cách nào có thể theo, chỉ có tự mình tìm tòi.

   Hà Xung tuy cho rằng lập quy tắc thiên địa hình thức lập đạo, lập nhưng bất quá thô thiển, với nhỏ bé nơi xa xa không gặp, càng không cách nào tham gia vi mô phương diện, không đạt tới thâm nhập ảnh hưởng, cẩn thận biến cách mức độ.

   Chỉ có Đường Kiếp lấy Tử Phủ thân, thần niệm câu thông thiên địa, lại kiêm là ở chính mình chưởng khống phương thổ địa, mới có thể thử nghiệm tiến hành như vậy trước nay chưa từng có lập đạo cử chỉ.

   Thời khắc này hắn đem tinh thần của chính mình ý chí tăng lên tới cực hạn, lúc này mới chậm rãi thả mở tâm linh, đem thần niệm hòa vào thiên địa, vùng thế giới này tình huống đã hết vì hắn biết.

   Đường Kiếp đã niệm niệm có từ, bỗng đánh ra một đạo chỉ phong.

   Chỉ tay đánh vào trong gió, phút chốc biến mất không còn tăm hơi, nhưng chưa gây nên bất kỳ phản ứng nào.

   Đường Kiếp không hề bị lay động, như trước là chỉ tay lại chỉ tay điểm dưới, bắt đầu rồi nghiên cứu tâm niệm hóa thành đạo niệm phương pháp.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, đây là một lần hoàn toàn mới thử nghiệm, là từ một phương diện khác thăm dò thiên địa đại đạo.

   Nó liền như là mọi người đang thí nghiệm trong phòng thành lập mô hình, rồi lại so với cái kia cao minh hơn.

   Hết thảy suy đoán, thử nghiệm, căn cứ, đều sẽ từ cái này mô hình trên thu được, cũng lấy này suy luận ra chân thực Đại Thiên thế giới tình huống.

   Đường Kiếp không biết mình muốn đến khi nào mới có thể hoàn thành lập đạo trọng trách, thế nhưng từ hắn ngồi cao bầu trời ngày lên, hắn liền không còn đình chỉ quá như vậy thăm dò.

   Đây là một cái trọng trách thì nặng mà đường thì xa nhiệm vụ, hắn nhất định phải không ngừng thử nghiệm, vận dụng mỗi một loại phương pháp đến tìm kiếm đáp án.

   Đem tâm niệm của chính mình không ngừng thâm thực với vùng đất này bên trong, vì là thiên địa lập quy, chia âm dương, chỉnh lý vạn vật, thâm nhập đến nhỏ bé nhất phương diện đến hành sử ý chí của chính mình.

   Vì thế hắn thậm chí đem Thiên Lý Nhãn mở ra, Thiên Lý Nhãn Thiên Mục trở thành hắn nghiên cứu thế giới vi mô hữu dụng nhất công cụ, thần niệm thì lại trở thành truyền đạt tự thân ý chí, thay đổi thế giới xúc tu, mỗi một điểm ý chí đều bị hắn mượn các loại thủ pháp hòa vào vùng đất này bên trong, để được mình muốn báo lại.

   Thử một lần chính là mười năm.

   Mười năm qua, Đường Kiếp hầu như mỗi ngày đều muốn ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong vượt qua một đoạn lập đạo thời gian.

   Đáng tiếc chính là hắn chưa bao giờ từng chiếm được cái gì tốt tặng lại, thế giới này từ đầu đến cuối đều đối với hắn không để ý tới không giẫm, thế giới tai nạn không có vì vậy giảm thiểu, những kia họa biến yêu ma nhưng mỗi ngày đều đang gia tăng.

   Ngày đó, Đường Kiếp lần thứ hai thử nghiệm hóa tâm niệm thành đạo niệm, vẫn như cũ như đá chìm đáy biển giống như không phản ứng chút nào.

   Đường Kiếp cũng không ngoài ý muốn, lại đang theo thói quen suy nghĩ chính mình nơi nào làm không đúng.

   Có thể hay không chính mình vừa bắt đầu liền sai rồi?

   Muốn lập đạo còn cần cái gì khác điều kiện?

   Là cảnh giới nguyên nhân?

   Không thể, đạo cùng cảnh giới không quan hệ, đạo tự thân chính là một loại cảnh giới, nó cùng pháp tu hoàn toàn là hai cái hệ thống, không ảnh hưởng lẫn nhau.

   Đường Kiếp không ngừng suy nghĩ, lại không ngừng phủ nhận.

   Đang lúc này, Đường Kiếp bỗng nhiên cảm thấy xa xa phát sinh một trận chiến đấu.

   Chiến đấu là ở Đặng Ngọc Khánh cùng một con yêu ma trong lúc đó phát sinh.

   Lan đến phạm vi cùng rộng rãi, khi chiến đấu kết thúc thì, phạm vi trăm dặm đã hết thành đất khô cằn.

   Khi Hà Xung lúc chạy đến, cũng không khỏi vì đó ngơ ngác: "Lúc nào nơi này yêu ma đã trở nên cường đại như thế?"

   Đường Kiếp tử quan sát kỹ một thoáng, rốt cục phát hiện vấn đề: "Con yêu ma này là ở bên trong biển sâu sinh thành, cách chúng ta quá xa, vì lẽ đó vẫn không có phát hiện. Đầy đủ trường thời gian để nó phát triển lên, bởi vậy có thể thấy được, yêu ma cũng là sẽ không ngừng trở nên mạnh mẽ. Đáng tiếc ta thần niệm tuy có thể đạt tới ngàn dặm, nhưng chung không thể trải rộng Sơn Hà Xã Tắc Đồ toàn cảnh."

   Hà Xung hiếu kỳ nói: "Thiên Tôn vận mệnh đạo lẽ nào không thể được sao?"

   Đường Kiếp đối với ba người này cũng không quá nhiều ẩn giấu, bởi vậy hắn vận mệnh nhập đạo một chuyện nhưng là mọi người đều biết.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Nơi này không có vận mệnh võng, ta không cách nào nhờ vào đó quan sát toàn cảnh."

   "Vậy thì không thể một lần nữa trải một tấm sao?" Đoàn lão bốn hỏi.

   "Có thể là có thể, bất quá cần thời gian quá dài. Nơi đây không đạo, cần được ta từ đầu đã tới, phí thần mất công sức, ta bây giờ đang bề bộn với. . ."

   Đường Kiếp nói đến đây đột nhiên đình chỉ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Dưới Thiên Đạo, vận mệnh dẫn đầu. Ta vì là Thiên Đạo, vận mệnh đại ngôn. . . Ta vì là Thiên Đạo, vận mệnh đại ngôn. . . Đáng chết, ta làm sao không nghĩ tới cái này!"

   Đường Kiếp lập tức la lên.

   Ba người lại nhìn hắn, liền thấy Đường Kiếp đã bay người lên, ngón tay tát ra điểm điểm tia sáng.

   Đó là vô số nhân quả sức mạnh đang từ đầu ngón tay của hắn bay ra, quấn quanh ở vạn sự vạn vật trong lúc đó.

   Chuỗi nhân quả bắt đầu không ngừng tăng trưởng, lấy Đường Kiếp làm trung tâm, chung quanh bay vụt.

   Cho dù lấy Đường Kiếp sức mạnh, như vậy liên lụy nhân quả rất nhanh cũng cảm giác uể oải không ngớt.

   Hắn không thể không nghỉ ngơi một lúc sau đó sẽ tiếp tục.

   Từ ngày này lên, hắn bắt đầu rồi dài dằng dặc bện vận mệnh quá trình.

   Liền như con nhện giăng võng, đem vận mệnh võng trải rộng thế giới mỗi một góc.

   Đây là một tấm hoàn toàn mới vận mệnh võng, không giống với Tinh La Đại Thiên Giới, mà chỉ thuộc về Đường Kiếp.

   Bởi không có hệ thống cũ trở ngại, Đường Kiếp bện vẫn là rất thuận lợi, quan trọng nhất chính là sau khi hoàn thành, không sẽ nhờ đó biến mất.

   Vận mệnh võng liền như vậy dần dần lan tràn ra, trải rộng thế giới các góc, ở không nhìn thấy trong không gian, từng cái từng cái ngang dọc chuỗi nhân quả vì là thế giới bện ra vô số khả năng cùng tương lai.

   Dưới Thiên Đạo, vận mệnh dẫn đầu.

   Ta vì là Thiên Đạo, vận mệnh đại ngôn!

   Một cái thế giới hoàn toàn mới, đầu tiên cần phải làm là thành lập vận mệnh võng.

   Khi vận mệnh võng bắt đầu hơi có mô hình thời điểm, Đường Kiếp cũng đã cảm nhận được một loại hoàn toàn khác nhau khí tức.

   Đó là một loại tuyệt đối chưởng khống khí tức.

   Không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, Đường Kiếp chỉ biết ở tiểu thế giới này bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được vận mệnh võng mỗi một góc phát sinh sự.

   Không cần tính toán, không cần phí tinh thần, mất công sức kiên trì, chỉ cần nhẹ nhàng một niệm, gợn sóng vận mệnh mạng lưới, thế giới này tất cả liền đều sẽ dựa theo tâm ý của hắn đi phát sinh.

   Cái cảm giác này quả thực quá tuyệt, coi như là vận mệnh chưởng đạo giả chỉ sợ cũng không làm được bước đi này.

   Bước đi này đến cùng là cái gì, Đường Kiếp không biết, thế nhưng ở hắn thế giới của chính mình bên trong, ở hắn bày xuống đại đạo bên trong, hắn có thể làm được không thể nghi ngờ chính là cấp bậc cao nhất.

   Điều này cũng mang ý nghĩa thông qua phương thức này, hắn đã cảm nhận được chính mình khoảng cách chí cao chân chính khác biệt.

   Đó là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm thụ, hết thảy tất cả đều ở tâm niệm của ngươi bên trong, nắm trong bàn tay.

   Ở thế giới này, hắn chính là cao cao tại thượng thần, vạn sự vạn vật đều do hắn đến nắm, là chân chính không chỗ nào không biết, không gì không làm được, toàn trí toàn năng Thượng Đế.

   Nếu như nói vào lúc này còn có cái gì có thể ngự trị ở bên trên hắn, hay là chính là triết học.

   Tỷ như để hắn tạo một tảng đá chính mình nâng không lên, loại này hoàn toàn tự mâu thuẫn yêu cầu.

   Thế nhưng thoát ly trái ngược logic, hắn chính là Thượng Đế, có thể làm được bất kỳ chính mình chuyện muốn làm.

   Ánh mắt chỉ là nhẹ nhàng xoay một cái, ở vô số vận mệnh sợi tơ đan xen dẫn dắt dưới, một toà ngọn núi to lớn chính đang vụt lên từ mặt đất.

   Nó ầm ầm đứng lên, bước nhanh chân đi tới Đường Kiếp dưới chân quỳ xuống, thể hiện ra chính mình thâm trầm nhất kính nể.

   Đường Kiếp về phía trước bước ra một bước, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Sơn Lĩnh Cự Nhân đầu.

   Một khắc đó, hắn đã hiểu, ở thế giới này, hắn chính là vô địch..