Chương 70: Tham lam

Chương 70: Tham lam

   Qua hoa viên, Đường Kiếp đi đến trước một quần thể kiến trúc.

   Nơi này nên chính là trong vương đình chính thức chỗ, nơi này khắp nơi rường cột chạm trổ, mặc dù tuế nguyệt vì nơi này thêm vào màu cũ, thiếu vài phần sáng rọi, thực sự dấu không đi này đã từng huy hoàng cùng đại khí.

   Đi đến trên một cái hành lang bằng đá, Đường Kiếp dọc theo hành lang đi về phía trước, xuyên qua cái hành lang dài tĩnh mịch đó đi đến trước một đám giả sơn.

   Đang muốn tiếp tục đi, đã thấy cách đó không xa đứng một người, đúng là Lý Tùng.

   Hắn đứng ở nơi đó nhìn qua xa xa ngưng mi suy nghĩ sâu xa, làm như đang tự hỏi cái gì, liền Đường Kiếp đến đây cũng không có chú ý, còn là Đường Kiếp hô một tiếng, mới từ trong trầm tư tỉnh táo lại, thấy là Đường Kiếp, nói: "Nguyên lai là Tiền tiểu huynh đệ, chính là vừa từ trong hoa viên huyễn cảnh đó tránh thoát đi ra?"

   "Đúng là, cùng nhau đi tới cũng không nhìn thấy những người khác, Lý tiền bối tựu ngươi một người?" Đường Kiếp hỏi.

   Lý Tùng lắc đầu trả lời: "Đều đi rời ra. Nơi này thoạt nhìn không lớn, bên trong lại là có khác động thiên, đừng nói là chúng ta những người này, chính là nhiều hơn nữa trên gấp mười gấp trăm lần cũng dung nạp được. Bất quá như này cũng tốt, nơi này chính là ngày xưa chi Vạn Giới vương đình, bên trong bảo bối đếm không hết. chúng ta tới trước, vừa vặn đoạt tại người khác phía trước trước được chút ít bảo bối. Nhanh tay có, chậm tay không a."

   Đường Kiếp cười nói: "Tiền bối nói đúng, bất quá nếu như thế, tiền bối sao đứng ở chỗ này bất động đâu?"

   "Hắc, ta đây không phải đang suy nghĩ biện pháp sao?" Lý Tùng chỉa chỉa phía trước một tòa tiểu lâu: "Ngươi xem tiểu lâu đó."

   Đường Kiếp theo Lý Tùng điều chi nhìn lại, chỉ thấy ở trong đám kiến trúc kia, có một tòa bạch ngọc tiểu lâu phảng phất đứng cô độc cả đời ở nơi đó, thoạt nhìn vô cùng đơn giản, lại có khác một luồng ý vị đặc thù.

   Hắn lúc trước là thẳng đến nhóm kiến trúc tối hậu phương đại điện đi, bây giờ nhìn cái này tiểu lâu, thấy thế nào như thế nào cảm thấy có chút không tầm thường.

   Trong lòng Đường Kiếp khẽ nhúc nhích, nói: "Tòa lầu đó, hình như có chút ít đặc biệt."

   "Ngươi rốt cục đã nhìn ra." Lý Tùng cười hắc hắc nói: "Đã muốn lấy bảo, tự nhiên muốn lấy này trọng yếu nhất tốt nhất. Nếu đổi lại là người khác, hơn phân nửa đều là đi chỗ đó trung ương đại điện, ta lại cảm thấy, nơi đây nếu có bảo, chưa hẳn tại trung ương đại điện bảo vật phía dưới."

   "A? Tiền bối càng như thế khẳng định, này vì sao còn không đoạt bảo?"

   Lý Tùng bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta chưa thử qua? Ta vừa rồi đã thử tiến vào, không nghĩ tới nơi đây mặc dù hoang phế, tất cả cung đình trong lúc đó như trước có cấm chế, không chỉ có như thế, còn có đã từng vương đình võ sĩ chết đi sau anh linh bất diệt, hóa thành linh quỷ tiếp tục thủ hộ, cái này bất chính suy nghĩ biện pháp sao?"

   "Linh quỷ?" Đường Kiếp nghe cũng là trong nội tâm cả kinh.

   Linh quỷ cũng là một loại quỷ vật, so với bình thường quỷ vật cương thi càng cường đại hơn, dựa vào một tia chấp niệm mà tồn tại, là ít có có thể giữ lại khi còn sống đại bộ phận thực lực quỷ vật.

   Cái này Vạn Giới vương đình nghiền nát sau, sát khí âm khí tử khí bao gồm khí đủ, tất cả trong đó cái dạng gì gì đó đều có, ma vật quỷ vật đủ tại, thậm chí liền linh quỷ đều đi ra rồi.

   Có linh quỷ tại, khó trách Lý Tùng nhất thời cũng do dự không tiến.

   "Có mấy cái?" Nghĩ nghĩ Đường Kiếp hỏi.

   Lý Tùng dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay: "Tổng cộng hai con, đến cũng không phải không thể đối phó. Chỉ là này bạch ngọc tiểu lâu cấm chế còn đang, nếu muốn cởi bỏ cần được phí chút ít công phu. Những kia linh quỷ rất khó giết chết, tại dưới sự quấy rầy đó nếu muốn phá giải được thì không dễ."

   Đường Kiếp nói: "Nếu là như vậy đến xử lý, tiền bối nếu không ngại, Anh Thần nguyện cùng tiền bối chung phá này lâu, như được chỗ tốt, tiền bối cầm bảy thành, tại hạ chỉ cần ba thành, như thế nào?"

   Lý Tùng là tâm ma chân nhân, Tiền Anh Thần là linh hoàn chân nhân, Đường Kiếp nguyện ý chỉ lấy ba thành, coi như là hợp lý. Lý Tùng nghĩ nghĩ cuối cùng là gật đầu nói: "Như thế rất tốt."

   Hắn muốn phá cấm chế đó tựu cần phải có người hỗ trợ, Đường Kiếp tới cũng là vừa vặn.

   Linh quỷ không dễ giết, để tránh chậm trễ thời gian, hai người nghị định, do Đường Kiếp bả bạch ngọc tiểu lâu trước cửa hai con linh quỷ ngăn chặn có thể, Lý Tùng tắc khứ phá vỡ cấm chế.

   Không phòng những người khác đuổi tới nhúng tay, hai người nói làm liền làm, cái này liền hướng tiểu lâu đó đánh tới.

   Vùng này nhóm kiến trúc nhìn như đơn giản, kỳ thật bố trí không bàn mà hợp ý thiên địa, trong mờ ảo cũng có trận pháp huyền ảo tại trong, chỉ là đã bị phá hư lại không có người giữ gìn, mới thuận tiện Đường Kiếp Lý Tùng đơn giản đột nhập, đi đến tiểu lâu đó trước.

   Tiểu lâu trước quả nhiên đứng hai tôn kim giáp võ sĩ.

   Cùng này trong hoa viên cương thi bất đồng, cái này hai tôn kim giáp võ sĩ thoạt nhìn trông rất sống động giống như người sống vậy, chỉ là trên mặt dẫn theo một tia thanh khí. Đúng là tia thanh khí này chứng minh bọn họ kỳ thật sớm đã chết đi nhiều năm. Nhưng cùng hoa viên cương thi bất đồng, bọn họ có hồn có linh, có chết cũng linh quỷ mà không phải là phàm quỷ.

   Thời khắc này dựng ở trước lầu, nhìn như pho tượng, đợi đến hai người tới gần, liền đột nhiên trợn mắt, hai mắt như thường người loại đúng là có chút linh động.

   Chứng kiến Lý Tùng càng là cùng một chỗ phát thanh hô, nhắc tới trong tay chiến mâu liền đâm tới.

   Lý Tùng thân hình nhanh chóng thối lui: "Tiền tiểu hữu, cái này hai cái liền giao cho ngươi."

   Đường Kiếp ứng thanh là, dĩ nhiên nghênh tiếp, hai tay huy động, đánh ra một mảnh chưởng ảnh chia ra tấn công vào hai quỷ, đồng thời thân ảnh chớp động đã hướng về bên kia chạy tới. hắn không dám ở Lý Tùng trước mặt động thủ, để tránh bạo lộ thực lực, cho nên liền đem hai quỷ hướng khác một bên dẫn đi. Cũng may trước nói qua, đối hai quỷ chỉ cho phép ngăn chặn có thể, bởi vậy như thế cách làm cũng sẽ không khiến cho Lý Tùng hoài nghi.

   Đợi đến đem hai con linh quỷ dẫn xa, Đường Kiếp lúc này mới dừng lại, quay đầu lại nhìn xem này hai cái kim giáp võ sĩ, cười nói: "Uy, các ngươi hai cái, không cần phải chết như vậy truy không tha a. Ta nói, trong hoa viên những kia quỷ, không có với các ngươi lên tiếng kêu gọi nói chớ để chọc ta sao?"

   Hai con kim giáp võ sĩ không chút nào để ý nghênh tiếp, đồng thời đối với Đường Kiếp đâm ra một mâu.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể nhanh chóng thối lui né tránh.

   Hai người này cùng lúc trước quỷ vật bất đồng, không sợ Luyện Hồn châu, nhiếp không được hồn, càng sẽ không bị quỷ hồn khống chế, chỉ có thể đón đánh.

   Cho nên sau một khắc Đường Kiếp đã rút ra kim đao, đối với một cụ kim giáp võ sĩ chém tới.

   Không nghĩ tới này kim giáp võ sĩ chứng kiến kim đao sau, không tiến mà lùi, vậy mà tránh khỏi một đao kia.

   Điều này làm cho Đường Kiếp ngẩn người, tựu thấy kia hai gã kim giáp võ sĩ cùng một chỗ hướng lui về phía sau đi, bốn con mắt chằm chằm vào kim nhận, trong tay Kim Qua nhất tề nhắm ngay Đường Kiếp, mâu trên lại kéo dài ra một đạo bạch quang, rõ ràng là thương mang.

   Thương mang này như độc xà thè lưỡi, co duỗi bất định.

   Thấy như vậy một màn, Đường Kiếp cũng giật mình.

   Những năm này sử dụng kim nhận, Đường Kiếp cũng dần dần biết rằng kim nhận tuy nhiên sắc bén, lại không phải vô địch, y nguyên có thật nhiều chỗ thiếu hụt.

   Tại trước kia, kim nhận vấn đề lớn nhất đúng là lực sát thương không đủ.

   Vấn đề này tại nghiền nát hồn binh sau rốt cục được đến giải quyết, nhưng ở này bên ngoài, còn có một chút có thể đối phó kim nhận phương pháp, tỷ như cao cấp hơn thần trân, hay hoặc là đao mang cái này không phải thật thể tính vũ khí.

   Chỉ có điều hắn đối kim nhận đặc tính một mực bảo tồn quá mức căng, bởi vậy cũng có rất ít người hiểu rõ cũng nghĩ ra nhằm vào phương pháp.

   Không nghĩ tới hôm nay, kim nhận thậm chí liền đụng đều không đụng đối phương hạ xuống, nhằm vào khắc chế phương pháp dĩ nhiên lại theo hai con quỷ trong tay hiển lộ ra.

   Một khắc đó, Đường Kiếp trong đầu lại lần nữa hiện ra ngày đó thần nhập binh giám trông được đến một màn kia cảnh tượng.

   "Quả nhiên là lão đối thủ ư, thế cho nên liếc tựu nhận ra." Đường Kiếp nói nhỏ.

   Sau một khắc kim nhận huy động, tựu gặp hai kim giáp đồng thời bay ngược, thương mang lại trướng, đâm thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, né tránh đồng thời phát động loạn phong bộ, đã đi tới hai linh quỷ sau lưng, kim nhận hồi cắt. Không nghĩ tới này hai linh quỷ phản ứng cực nhanh, tựu tại Đường Kiếp biến mất đồng thời, hai linh quỷ đã đồng thời xoay người, cánh tay trái cấp duỗi chính chống chọi Đường Kiếp cổ tay, Đường Kiếp một đao kia lại chém không đi xuống. Đồng thời Đường Kiếp đá ra một cước, đá vào một linh quỷ ngực, chợt nghe phịch một tiếng như trung bại cách, linh quỷ đó chỉ là một sáng ngời, lại điềm nhiên như không, phản đến một quyền đánh vào trước ngực Đường Kiếp, mặc dù là có vô tướng kim thân bảo vệ, Đường Kiếp vẫn bị nện đến ngã bay ra.

   Tựu tại bay ra đồng thời, Đường Kiếp đã dương tay theo như ra một cái long như tay, tiếp theo lại là quang triều tái khởi, một cái vô song trảm dĩ nhiên bổ ra.

   Sau đó chợt nghe bang bang hai tiếng, này hai gã linh quỷ cứng ngắc đã trúng cái này hai cái cường lực pháp thuật, đúng là y nguyên vô sự.

   "Cạn!" Đường Kiếp khí chửi nhỏ một câu.

   Hắn cái này hai cái ra tay đều là toàn lực làm, mặc dù là Lý Tùng như vậy tâm ma chân nhân cũng không nguyện ngạnh kháng, không nghĩ tới cái này hai cái linh quỷ võ sĩ lại đơn giản tựu tiếp xuống, khó trách Lý Tùng nói giết bọn chúng không dễ, chỉ cần hắn ngăn chặn có thể.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không hứng thú thực vi Lý Tùng trợ thủ, hắn yếu tốc chiến tốc thắng tại Lý Tùng phá cấm trước tựu giải quyết cái này hai con quỷ vật.

   Chỉ là Luyện Hồn châu đối bọn chúng không có hiệu quả, pháp thuật giết không được bọn chúng, kim nhận lại bị hai người này hiểu rõ tính năng, trọng điểm chằm chằm phòng, Đường Kiếp trong lúc nhất thời lại tìm không ra biện pháp tốt.

   Nghĩ nghĩ đột nhiên trong mắt sáng ngời: "Có."

   Hắn thu hồi kim đao, mục hiện ánh sáng nhạt, tựu tại hai gã linh quỷ lao tới đồng thời, Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng, lưỡi phun xuân lôi, quát: "Chấn!"

   Này hai gã kim giáp võ sĩ lại đồng thời cứng đờ.

   Đường Kiếp xem xét mừng rỡ, biết có môn, lại quát: "Thối!"

   Hai kim giáp võ sĩ đồng thời lui bước.

   Giờ phút này Đường Kiếp sở dụng, đúng là ban đầu ở trong Cửu Tuyệt Tru Tiên trận đối phó bầy thi tứ cửu chân ngôn.

   Tứ cửu chân ngôn vốn là vi đối phó thi quỷ vật sáng chế, nó mục đích đúng là chấn hồn phân phách.

   Cái này hai gã kim giáp võ sĩ cùng lúc trước trong đại trận thi quỷ hơi có chút tương tự, chỉ là càng thêm linh động một ít, quan trọng nhất là bọn chúng đều là thật thể thành quỷ, hồn theo nó chỗ, bởi vậy chính thích hợp sử dụng tứ cửu chân ngôn.

   "Ly!" Đường Kiếp phát ra lần thứ ba tiếng quát, tựu gặp hai gã kim giáp võ sĩ đỉnh đầu đã đồng thời toát ra khói xanh, ẩn hiện mặt người ảnh hưởng, đúng là hai quỷ vật hồn phách.

   Chỉ là lúc này đây, này quỷ hồn dù thế nào giãy dụa lại chính là không chịu thoát ly.

   Cách tự quyết không thể hoàn thành, Đường Kiếp đệ tứ chữ chân ngôn cũng đã đến không phát không được giai đoạn, chỉ có thể cưỡng chế quát: "Diệt!"

   Tựu thấy kia khói xanh đột nhiên đồng thời tản hạ xuống, rồi lại hợp lại.

   Rốt cuộc là không có ly thể yêu hồn, dựa tại bản thể còn là chặn lần này chữ Diệt quyết.

   Bất quá lần này chữ Diệt quyết hiển nhiên là đối bọn chúng yêu hồn sinh ra nhất định tác dụng, thế cho nên này hai gã linh quỷ đồng thời phát ra thê thanh hí dài, trên mặt càng là hiện ra thống khổ cùng phẫn nộ biểu lộ.

   Theo kêu to thanh lên, sau đó Đường Kiếp chợt nghe đến bốn phương tám hướng vậy mà đều có tiếu âm hưởng lên, tựu giống như có vô số kim giáp võ sĩ tại đồng thời đáp lại cái này tiếu âm vậy.

   "MK !" Đường Kiếp biết được không hay, những này chết tiệt linh quỷ lại vẫn hội gọi cứu binh.

   Không do dự nữa, xoay người về phía sau chạy tới.

   Này hai con linh quỷ yếu truy, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Giết, tạm thời giết không chết các ngươi, vây hãm còn trói không được sao? Định!"

   Này hai con linh quỷ thân hình lần nữa trệ ở.

   Lúc này Đường Kiếp cũng đã hiểu rõ vì cái gì của mình tứ cửu chân ngôn không thể giống như Cửu Tuyệt Tru Tiên trận như vậy phát uy tiêu diệt đối phương. Lúc trước trong Cửu Tuyệt Tru Tiên trận yêu hồn đều là ngoài quỷ nhập thể, quỷ cùng thi sớm không phải một thể, tựu giống như mình bây giờ khống chế những cương thi kia đồng dạng, bản không phải một thể, chỉ là tạm thời dung hợp, bởi vậy tứ cửu chân ngôn chấn động, những quỷ vật kia dĩ nhiên là bị chấn đi ra.

   Bây giờ những này kim giáp võ sĩ lại là linh nhục Tiên Thiên một thể, tự nhiên không dễ dàng như vậy bị kinh sợ. Mặc dù như thế, tứ cửu chân ngôn bởi vì là chuyên môn nhằm vào loại này linh tính mà có thật thể quỷ vật sáng chế, bởi vậy y nguyên có lực ảnh hưởng nhất định.

   Giết, là giết không xong, khiến cho chết lặng trì trệ lại vẫn là có thể.

   Thời khắc này định tự quyết hạ, hai quỷ cùng trệ, Đường Kiếp đã nhanh chóng thối lui mở ra.

   Bay ngược đồng thời, hai tay đã liên tục đánh ra từng đạo linh quang. Chỉ kính linh quang hạ xuống không trung, tựa như trong nước sóng gợn tản ra, hình thành một mảnh vầng sáng. Này hai cái linh quỷ một đầu đâm vào vầng sáng trên, cũng không biết tung tích, bốn phía tán loạn, lại là Đường Kiếp trong khoảnh khắc đó đã bày ra một cái Mê Tung Trận pháp.

   Theo Đường Kiếp trận đạo tạo nghệ từ từ cao thâm, bây giờ một ít thấp phẩm cấp trận pháp đã có thể rất nhanh hoàn thành, nếu là dùng để làm mệt mỏi có lẽ xa xa không đủ, dùng để vây hãm trí tuệ còn thấp quỷ vật lại là đủ rồi.

   Thời khắc này vừa được tay, Đường Kiếp đã hướng phía này bạch ngọc tiểu lâu nhanh chóng tung đi.

   Tựu tại đến đồng thời, chợt nghe oanh một tiếng, này bạch ngọc tiểu lâu bỗng nhiên thả ra vạn trượng sáng bóng, theo tia sáng này đại tác phẩm, bạch ngọc tiểu lâu môn dĩ nhiên mở, đồng thời một luồng sáng quyển khắp qua, Lý Tùng mặt bỗng nhiên tái đi, hiển nhiên cái này cưỡng chế phá vỡ cấm chế quá trình đối với hắn cũng tạo thành nhất định bắn ngược.

   Đường Kiếp cười dài bay đến: "Lại là tới vừa vặn."

   Lý Tùng tắc trong nội tâm thở dài, cảm thấy tiếc hận, nghĩ tiểu tử này vậy sợ muộn một lát cũng là tốt. Trên mặt lại là cười nói: "Lại là vừa vặn, nếu như thế, này liền cùng một chỗ tiến a."

   Hai người cái này liền đi nhanh vào tiểu lâu.

   Vào lâu, lọt vào trong tầm mắt chỗ đầu tiên là một tấm trường án, hai bên là một ít cái bàn, thoạt nhìn là một gian đãi khách đại sảnh, lại không bảo vật gì, chỉ là Đường Kiếp lại chú ý tới, những cái bàn kia dùng đều là vô cùng tốt linh mộc sở chế.

   Cái này cả Vạn Giới vương đình, theo thành cung đến bên trong cái bàn bài trí, dùng không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy tài liệu, mặc dù so ra kém pháp bảo thần trân, lại không chịu nổi số lượng nhiều. Nếu là có thể, Đường Kiếp thật muốn bả cái này nghiêm chỉnh cá địa cung đều mang đi —— trên thực tế bản thể đã bắt đầu tại làm phương diện này chuẩn bị.

   Bạch ngọc tiểu lâu có năm tầng.

   Một tầng không có, hai người liền thẳng hướng hai tầng đi. Hai tầng là gian khuê phòng, nhìn ra, cái này bạch ngọc tiểu lâu chủ nhân cho là nữ tử. Tại gian phòng trên bàn trang điểm, hai người tới là chứng kiến một con phỉ thúy châu sai. Lý Tùng thấy vậy vật khác thường, liền đi cầm nó, không nghĩ tới vừa mới đụng chạm, tựu thấy kia châu sai hóa thành một đám thanh quang biến mất, bay đến không trung đúng là hóa thành một con thanh sắc chim chóc.

   Vừa thấy cảnh nầy, Lý Tùng hối hận đấm ngực dậm chân, ai có thể nghĩ đến chính là một món đồ như vậy tiểu châu sai vậy mà đã triệt để thông linh rồi sao.

   Vậy hồn khí cũng bất quá là hồn phụ khí thân, chỉ có thông linh đại thành hồn khí mới có thể biến thành sinh mệnh, vừa rồi này châu sai đã là như thế. Một kiện hiếm có bảo vật cứ như vậy mình bay, cũng khó trách Lý Tùng tiếc hận.

   Đường Kiếp đến là cười cười cũng không thèm để ý.

   Hai người cái này liền hướng lầu ba đi.

   Lầu ba lại là một kiện binh khí phòng, bên trong lại bày biện đủ loại pháp bảo. Chỉ là những này pháp bảo lâu năm thiếu tu sửa, phần lớn linh khí tận tán, lại là không thể giống như này châu sai loại bảo trì linh tính.

   Nhìn xem một ít địa bảo bối, Lý Tùng cũng cảm thấy tiếc hận. Không quản như thế nào cường đại bảo vật, cuối cùng bù không được thời gian uy lực.

   Bất quá mặt khác, có thể kháng trụ vạn năm mà không diệt, coi như là phàm khí cũng trở thành trân bảo, như này châu sai chính là tốt nhất ví dụ.

   Từ nơi này phương diện nói, cái này vương đình mảnh nhỏ trung bảo vật có lẽ không bằng trước lường trước hơn, nhưng giá trị lại khả năng phản tại đoán trước phía trên.

   Lầu bốn lại là cá thư phòng.

   Thư phòng hai hàng trên giá sách, bầy đặt một ít trang sách, rõ ràng là một ít tiên gia công pháp.

   Lý Tùng đụng lên nhìn, lập tức kích động không kềm chế được, rung giọng nói: "Đây là vương đình tu tiên pháp môn."

   Trên kệ sách này bày từng dãy điển tịch, thình lình đúng là các loại tiên pháp. Thứ này lại là không giống pháp bảo, không tồn tại linh khí tiêu tán vấn đề, mặc dù vạn năm tuế nguyệt khiến cho tiều tụy dịch toái, nhưng chỉ cần cẩn thận bảo vệ, dùng để học tập nhưng vẫn là không có vấn đề gì.

   Thời khắc này Đường Kiếp Lý Tùng hai người mừng rỡ, đã là theo như tam thất tỉ lệ đem phía trên kinh điển thu hồi. Một mực vào tay trung ương trên giá sách, này phía trên bày đặt ba bản dùng ngọc thạch điêu tựu trang sách, ánh sáng màu ôn nhuận trơn bóng, xem xét cũng biết cũng không vật phàm.

   Theo thứ tự là 《 Chiến Thần quyết 》《 tiêu dao du thần thông 》 cùng 《 trường sinh kiếm 》.

   Lý Tùng nhìn xem Đường Kiếp, Đường Kiếp cười nói: "Này ba bản vật phi phàm, theo như trước kia ước định, ngươi bảy ta ba, không bằng tựu tiền bối lấy hai bản, ta lấy một quyển, tiền bối có thể trước tuyển, như thế nào?" Lý Tùng hừ một tiếng: "Tiểu tử, tính là ngươi hảo vận." `

   Nhìn kỹ một chút này ba bản ngọc sách, tuyển này bản Chiến Thần quyết cùng tiêu dao du thần thông. Người phía trước đã danh chiến thần, cho là nào đó cường lực chiến pháp, người sau càng là quan thần thông tên, như thế nào đều không thể bỏ qua. Về phần này trường sinh kiếm, xem danh tự càng giống nào đó không tranh quyền thế kiếm pháp, tại đây vạn vật cần tranh thế giới, khi không quá đại ý nghĩa.

   Đường Kiếp liền tiếp này trường sinh kiếm tới, cũng không nhìn kỹ, tiện tay liền bỏ vào trong túi.

   Lầu bốn sưu qua, mắt thấy không tiếp tục bỏ sót, hai người liền cùng một chỗ hướng tầng cao nhất đi đến.

   Đến tầng cao nhất, lại nhìn đến đây bày biện một cái thật dài hương án, phía dưới còn có cái bồ đoàn, thoạt nhìn đến giống tại cung cái gì, chỉ là trên hương án phương nguyên bản nên cung phóng gì đó đã không tồn tại, chỉ có trên bàn còn bày biện ba vật, theo thứ tự là một cái bình ngọc, một thanh kiếm cùng với một tôn bạch ngọc pho tượng, khắc lại là nữ tử.

   Lý Tùng cũng không có chú ý tới, Đường Kiếp chứng kiến nàng kia giờ đúng là chấn động toàn thân.

   Ánh mắt của hắn đã toàn bộ rơi vào này bình ngọc trên, này bình ngọc trên dùng thượng cổ văn tự viết năm chữ: Hoàng Cực Bích Lạc đan.

   "Hoàng Cực Bích Lạc đan, dĩ nhiên là Hoàng Cực Bích Lạc đan, ha ha ha ha!" Lý Tùng lại khắc chế không được cười ha hả.

   Cái này Hoàng Cực Bích Lạc đan chính là nổi danh thần dược, nó tác dụng cùng cửu thiên loan thảo đồng dạng, đều là có thể trên phạm vi lớn tăng lên Tử Phủ thành công tỷ lệ thần dược, chỉ có điều cửu thiên loan thảo chính là Tiên Thiên vật, Hoàng Cực Bích Lạc đan thì là đan tu tạo hóa khả năng.

   Lý Tùng không nghĩ tới tại nơi này có thể chứng kiến Hoàng Cực Bích Lạc đan, nơi nào còn chú ý được cái khác, một tay lấy này Bích Lạc đan đoạt trong tay. Quay đầu lại lại nhìn chính giữa kiếm kia, chỉ thấy trên đó viết Vô Lượng kiếm ba chữ.

   Cái này Vô Lượng kiếm hắn đến là chưa nghe nói qua, nhưng là có thể cùng Hoàng Cực Bích Lạc đan đặt ở cùng một chỗ, cho thấy cũng không phải là phàm vật, đã là đem nắm lên.

   Lại nhìn Đường Kiếp, trong tay chính cầm này bạch ngọc pho tượng vuốt vuốt.

   Lý Tùng cười cười: "Xem ra Tiền tiểu huynh đệ đối với cái này nữ như đến là rất có hào hứng. Nếu như thế, không bằng tựu y theo tiền lệ, lão phu lấy thuốc cùng kiếm, tiểu hữu lấy này pho tượng a."

   Đường Kiếp cười cười: "Rất tốt."

   Cái này liền đem pho tượng thu hồi.

   "Đúng rồi." Nghĩ nghĩ Đường Kiếp nói: "Ta nghe nói hết thẩy bảo tàng chi địa, đều có bí thất cửa ngầm, cất dấu càng tốt bảo bối. Không bằng ta và ngươi tìm tiếp, nói không chừng tại nơi này còn có thể có cái gì phát hiện mới."

   "Như thế rất tốt." Lý Tùng trả lời, nhưng trong lòng thì âm thầm hèn mọn, nghĩ người tuổi trẻ dã sử đã thấy nhiều, cả ngày tựu đang suy nghĩ cái gì cửa ngầm bí thất. Nơi này rõ ràng là vương đình trung một vị đại nhân vật thanh tu chỗ, loại người này cao cao tại thượng, chỗ ở chi địa đề phòng sâm nghiêm, chỉ nhìn một cách đơn thuần nó vạn năm sau cấm chế như trước như thế liền biết được đạo không người dám phạm, lại nơi nào cần gì bí thất.

   Trong nội tâm nghĩ, nhưng vẫn là cùng Đường Kiếp cùng một chỗ xoay người sang chỗ khác, trong tay đã bắt lấy này Vô Lượng kiếm chuôi kiếm.

   Hắn mặc dù được cái này trong tiểu lâu đại bộ phận chỗ tốt, nhưng là vừa nghĩ tới trường sinh kiếm giá trị cùng thần thông bằng nhau, bạch ngọc pho tượng càng là đủ rồi tư cách cùng Hoàng Cực Bích Lạc đan đặt ở một chỗ, cứ như vậy cho một cái Thú Luyện môn tiểu tử, nội tâm quả thực không cam lòng.

   Còn muốn nơi đây không người, đến không bằng do đó làm thịt tiểu tử này. hắn vừa chết, hắn đầy đủ mọi thứ tựu đều là của mình, mà lại không người nào biết là hắn làm.

   Nghĩ vậy, trong nội tâm sát ý nổi lên, nắm Vô Lượng kiếm tay cũng lại khẩn vài phần, trong đôi mắt hung quang đại phóng, Lý Tùng đã bắt lấy Vô Lượng kiếm chuôi, xoay người đối với sau lưng chính là một kiếm bổ tới..