Chương 15: Phát tài

Chương 15: Phát tài

   Hai giới mậu dịch đàm cực kỳ thuận lợi.

   Bởi vì cũng đã trở thành Lăng Tiêu đồ đệ, lại thêm Tẩy Nguyệt phái vẫn đối với Đường Kiếp Binh Chủ bí cảnh biểu hiện rộng lượng, Đường Kiếp bánh ít đi, bánh quy lại, quyết định làm cho Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai hải các chia phần.

   Cụ thể chia phần hình thức vi: Tê Hà giới bên này, Tẩy Nguyệt phái, Thiên Nhai hải các phụ trách đến tiếp sau tất cả tài chính, tất cả hàng hóa mua bán ra vào cũng do hai đại phái phụ trách, cuối cùng chính là Vũ Tinh cũng bị Đường Kiếp dùng "Kiến thiết Truyền Tống trận cần" vi lấy cớ, chính thức nuốt hết —— dùng tác dụng mà nói, Vũ Tinh đến đích thật là thích hợp nhất trở thành Truyền Tống trận tài liệu.

   Làm nhập cổ phần phương, hai phái đem được đến Tê Hà giới lợi nhuận một nửa, Huyết Hà giới bên này tắc do Đường Kiếp Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên ăn sạch.

   Do Tẩy Nguyệt phái, Thiên Nhai hải các xuất tiền, Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên ra con đường, một hồi kéo dài qua hai giới mậu dịch do đó hình thành.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, cử động lần này chỗ tốt lớn nhất không chỉ có là giải quyết tài chính vấn đề, đồng thời cũng đem hai cái đại phái cột vào trên chiến xa của mình. Ích lợi ràng buộc vĩnh viễn là kiên cố nhất ràng buộc, chỉ cần có tầng này quan hệ tại, Tẩy Nguyệt phái tựu vĩnh viễn là hắn tối kiên cường hậu thuẫn, hơn nữa cũng giảm đi hắn ăn một mình chỉ trích.

   Đồng dạng đạo lý, hắn cũng bởi vậy vào Thiên Nhai hải các thượng tầng mắt, người nào cũng biết nếu như không phải Hứa Diệu Nhiên, khoản này mua bán căn bản không có Thiên Nhai hải các chuyện gì.

   Đường Kiếp bị Lăng Tiêu thu làm đệ tử, thân phận địa vị cũng đã không thua Hứa Diệu Nhiên, dưới loại tình huống này, Hứa Quang Hoa chính thức chấp nhận hai người bọn họ cùng một chỗ.

   Vốn có Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai hải các còn đánh tính hướng Huyết Hà giới lại phái ra chút ít cường giả "Trợ giúp Đường Kiếp giữ gìn bờ bên kia căn cơ", bất quá bị Đường Kiếp từ chối nhã nhặn. Trong cuộc sống tương lai, hắn có lẽ hội tiếp nhận Tẩy Nguyệt phái cùng người của Thiên Nhai hải các bước vào Huyết Hà giới, nhưng hiện tại không được.

   Vì bảo đảm an toàn, Đường Kiếp lại mặt khác chế tác hai cái Truyền Tống trận cùng Thông Linh sơn khu tương liên, khiến cho ra vào Thông Linh sơn khu nếu không cần thông qua Mạc Khâu. Trừ phi Thiên Thần cung điên lại khởi động phong thiên tỏa địa đại trận, cắt đứt không gian, nếu không Mạc Khâu nơi này, Đường Kiếp từ nay về sau muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, tự cho phép vô cùng.

   Ba ngày sau, Đường Kiếp mang theo nhóm đầu tiên hàng tiến vào Truyền Tống trận, tại trải qua hai lần truyền tống sau tiến vào Huyết Hà giới.

   Một lúc lâu sau, nhóm này hàng xuất hiện ở phường Ấm Lòng trên quầy, cao tới hơn một ngàn vạn tiền hàng cơ hồ đem phường Ấm Lòng tài chính toàn bộ bớt thời giờ, liên quan lấy đi còn có đại lượng cái khác hàng hóa.

   Lại một lúc lâu sau, theo phường Ấm Lòng trung được đến tất cả hàng hóa thông qua Truyền Tống trận tiến vào Tê Hà giới, cũng chia làm hai phần phân biệt đưa đến Tẩy Nguyệt phái cùng người của Thiên Nhai hải các trong tay.

   Ngắn ngủi hai canh giờ, hơn một ngàn vạn mậu dịch liền cáo hoàn thành, Đường Kiếp dễ dàng tựu kiếm được mấy trăm vạn lợi nhuận.

   Nếu như không phải hai bên đều cần phải thời gian đi tiêu hóa những hàng hóa này, Đường Kiếp chỉ cần mỗi ngày đi tới đi lui mấy phen, có thể kiếm được ngàn vạn lợi nhuận.

   Đó là một có thể đem chân quân hù chết con số.

   Nhưng mà đây là con đường lũng đoạn tất nhiên kết quả.

   Theo Huyết Hà giới đi thông Tê Hà giới cho tới bây giờ cũng không phải chuyện dễ dàng, mặc dù là Tiên Đài đại năng nếu muốn đi tới đi lui hai giới, cũng muốn phí trên rất nhiều khí lực, mà xuất thủ của bọn hắn vốn gốc hiển nhiên lại so với Truyền Tống trận cao hơn rất nhiều. Về phần nói trực tiếp trải đả thông hai giới Truyền Tống trận, không thể không người làm như vậy qua, chỉ có điều đối tượng không phải Huyết Hà giới thôi. Nhưng sự thật chứng minh, đả thông hai giới Truyền Tống trận, trải vốn gốc càng cao, giữ gìn vốn gốc càng lớn, có thể có được lợi nhuận lại cực kỳ có hạn.

   Tại Đường Kiếp lại một lần nữa mang theo Tê Hà giới hàng hóa trở lại Huyết Hà giới sau, hắn không có lại một hơi bán tháo hàng hóa, mà là bắt đầu bắt tay vào làm thu mua cửa hàng, thuê giúp đỡ, chính thức thành lập một nhà cửa hàng, đã kêu cửa hàng Tê Hà.

   Cửa hàng người phụ trách cũng đã chọn xong, tựu do Tiên Đào cùng Hồng Uyển phụ trách.

   Cái này hai cái nha đầu đi theo Hứa Diệu Nhiên một đường xuất sinh nhập tử, tuy nhiên thực lực có hạn, lại sớm đã chứng minh rồi lòng trung thành của các nàng tin cậy. Tiên Đào làm người thành thục ổn trọng, thích hợp chủ trì cửa hàng. Hồng Uyển mặc dù tính tình nhanh nhẹn một ít, thực sự lanh lợi, phụ trách đưa hàng, Đường Kiếp cuối cùng không có khả năng từ nay về sau cũng mình vận chuyển.

   Mặc dù là cửa hàng, nhưng trên thực tế còn là dùng bán sỉ là chủ, chuyên làm giao dịch lớn. Cùng phường Ấm Lòng giao dịch là Đường Kiếp đến thăm đẩy mạnh tiêu thụ, từ nay về sau bán sỉ giao dịch tắc trực tiếp do cửa hàng phụ trách.

   Vì bảo đảm hàng hóa tiêu hóa tốc độ, Đường Kiếp mỗi một lần ra vào hàng loại cũng không giống với, điều này khiến cho mỗi lần ra vào hàng lợi nhuận cao thấp không đồng đều, cao có thấp có, nhưng là khiến cho hàng hóa tiêu hóa tốc độ gia tăng thật lớn, thực tế tại lúc đầu thời điểm, Đường Kiếp cơ hồ là dùng mỗi ngày ba đến năm thang tốc độ điên cuồng vận hàng, vận chuyển tiền hàng một số gần như trên ức.

   Đây là một tương đương khủng bố con số, mặc dù dùng Tự Do Chi Đô năng lực cũng một hơi tiêu hóa không xong nhiều như vậy tài nguyên.

   So sánh với ngược lại là Tê Hà giới càng tốt một ít. Tê Hà giới mặc dù không có Tự Do Chi Đô như vậy siêu thị, nhưng là hai cái đại phái xúc tua lại khắp các nơi. bọn họ không thể thông qua một chỗ điểm bả tất cả hàng hóa bán đi, nhưng có thể thông qua đại lượng thủ hạ bả vô số hàng hóa trực tiếp vận chuyển các nơi.

   Đây mới thực sự là dùng một cái giới thực lực để tiêu hóa.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, Huyết Hà giới tiêu bán chế ước tại Tự Do Chi Đô tiêu hóa năng lực, trên thực tế tại ngay từ đầu điên cuồng sau, Huyết Hà giới tiêu hóa năng lực rất nhanh tựu diễn biến thành một ngày một lần, thậm chí càng về sau ba ngày một lần. Mà Huyết Hà giới đặc thù chiến tranh tình thế, cũng khiến cho Đường Kiếp rất khó tiến hành toàn bộ giới trong phạm vi tiêu bán.

   Tại Tê Hà tiêu bán tắc vĩnh viễn không chừng mực, không quản Đường Kiếp theo Huyết Hà giới vận đến nhiều ít hàng hóa, hai đại phái đều nuốt trôi, ngược lại là Truyền Tống trận vậy có hạn truyền tống năng lực thành chế ước bình cảnh. Điều này khiến cho mặc dù có hai đại phái phân đi một nửa lợi nhuận, nhưng Đường Kiếp tại Tê Hà giới thực tế thu vào so với Huyết Hà giới càng cao chút ít.

   Lũng đoạn con đường, lợi nhuận kinh người.

   Hai mươi ngày chưa tới, Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên trong tay liền đã tích góp từng tí một ra hơn hai ngàn vạn tài phú.

   Hàng vạn linh ngọc bị chỉnh tề xếp cùng một chỗ, người xem hoa mắt, người xem hô hấp ức chế, người xem cơ hồ yếu choáng váng quá khứ.

   Mặc dù là Hứa Diệu Nhiên xuất thân chân quân thế gia, nàng cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy linh tiền.

   Đó là, ai có nhiều như vậy tiền cũng đều đổi thành tu luyện tài nguyên.

   Tử Phủ chân quân, có được bảo vật có lẽ có thể đạt tới ngàn vạn chi cự, nhưng yếu hắn xuất ra hơn một ngàn vạn tiền đến lại là rất khó.

   Mà bây giờ đối Đường Kiếp bọn họ mà nói, cũng bất quá hơn mười ngày thu vào.

   Nghĩ đến đây, Hứa Diệu Nhiên đều cảm giác chóng mặt chóng mặt.

   Nhìn xem một ít rất nhiều linh ngọc, Hứa Diệu Nhiên ung dung nói: "Nhiều tiền như vậy, nếu toàn bộ đổi thành tài nguyên, mỗi ngày uống thuốc đều ăn không hết a?"

   Uống thuốc cũng không phải có thể không chừng mực cật, mỗi ngày trên trăm vạn tiền lời, Hứa Diệu Nhiên vượt qua tính dựng thẳng tính, phát hiện mình coi như bả linh đan khi cơm ăn, đều tiêu hóa không hết nhiều tiền như vậy, trong lúc nhất thời cũng là choáng váng.

   Từ xưa đến nay đều là kiếm tiền so với dùng tiền khó, nhưng là hôm nay Hứa Diệu Nhiên mới phát hiện, nguyên lai dùng tiền hoàn toàn là có thể so với kiếm tiền càng khó.

   Đường Kiếp cười nói: "Ngốc nha đầu, tiên lộ khôn cùng, làm sao có thể sẽ có tiêu hóa không được tài nguyên? Ngàn vạn gia tài, tại Ly Kinh luyện thể mà nói, cũng không qua một tắm tư ngươi."

   Ngàn vạn gia tài cũng không qua một tắm tư ngươi!

   Nghe nói như thế, Hứa Diệu Nhiên cũng là triệt để phục.

   Muốn như thế nào xa hoa một tắm, mới có thể rửa đi cái này ngàn vạn chi tư?

   Nhưng mà đây là Ly Kinh!

   Hao tổn của cải cự đại, tiết kiệm thời gian, đồng thời cũng ai đến cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu tiêu hóa nhiều ít.

   Bản thể tu luyện Ly Kinh, cho tới nay đều đã bị tài nguyên hạn chế, mặc dù là tiến vào bên trong bí cảnh, cũng y nguyên đã bị tài nguyên hạn chế.

   Bí cảnh trong sơn cốc này phiến tài nguyên, vừa đến có chim lửa thủ hộ không tốt thái, thứ hai thắng tại chất lượng mà không phải là số lượng.

   Chính vì vậy, cho dù chim lửa hiện tại buông tay làm cho hắn ngắt lấy, Đường Kiếp cũng không nguyện đơn giản dùng xong —— vạn năm linh dược, thật tình khó tìm.

   Mỗi một cây đều có kỳ đặc thù giá trị, yếu một tắm tẩy đi, thật sự đáng tiếc.

   Cho nên bản thể tu luyện cũng một mực đã bị chế ước, tuy nhiên vào kim cương thân thể trung kỳ, lại còn xa không đạt tới cái này một cảnh giới đỉnh phong.

   Hiện tại có những số tiền này, tài nguyên tựu lại không là vấn đề.

   Đương nhiên, Đường Kiếp cũng không có ý định toàn bộ dùng tại trên người mình.

   Hứa Diệu Nhiên, Y Y, Tiên Đào, Hồng Uyển thậm chí Đồ Đồ thực lực cũng đều cấp đãi tăng lên.

   Theo Đường Kiếp thực lực phi tốc dâng lên, những này hắn người bên cạnh đang tại theo không kịp tiến độ, Đường Kiếp không nghĩ các nàng rơi mình quá xa, tự nhiên muốn làm cho các nàng cũng tăng lên.

   Nhất là Y Y.

   Từ lúc mười hai năm trước cùng Vạn Thú viên một trận chiến trung, Y Y cũng đã đạt đến Khai Trí đỉnh phong, nhưng nàng một mực đều không có thể đột phá bình cảnh tiến vào biến hóa.

   Tinh vật hóa hình cũng không phải chuyện dễ, nếu không ngoại lực tương trợ, một cái bình cảnh tạp trên trăm năm cũng là bình thường.

   Mà có thể trợ giúp tinh vật đột phá hóa hình đan đồng dạng không tiện nghi không nói, còn không dễ tìm.

   Cùng nàng đồng dạng tao ngộ là Đồ Đồ.

   Cái này chỉ do Phân Thần cảnh giới té xuống tới thỏ yêu, cũng đã sớm đạt đến khai trí đỉnh phong, lại đồng dạng chế ngự tại bình cảnh không cách nào tiến thêm. Mà theo Đồ Đồ thuyết pháp, chỉ có biến hóa sau, thỏ yêu Tiên Thiên thực lực mới có thể giải phóng đi ra, chính thức có thể phái trên tác dụng.

   Về phần nó "Tiên Thiên thực lực" rốt cuộc là cái gì, Đồ Đồ chưa nói, Đường Kiếp không biết, nhưng xem nó này ngôn từ lập loè bộ dạng, Đường Kiếp biết rõ nhất định không phải chỉ chiến đấu. Hơn nữa nhìn nó biểu hiện của mình, tựa hồ đối với nhập biến hóa cũng không mưu cầu danh lợi, bởi vậy Đường Kiếp sẽ không để ý tới.

   Nhưng hiện tại đây hết thảy đều nhất định sắp sửa cải biến.

   Có tiền, tất cả vấn đề đều nhất định không còn là vấn đề.

   Tất cả mọi người được tăng lên, Đường Kiếp yếu xách, Hứa Diệu Nhiên yếu xách, Tiên Đào Hồng Uyển yếu xách, Y Y yếu xách, Đồ Đồ cũng phải xách —— nó không nghĩ xách cũng phải xách, không vì cái gì khác, tựu vi nhìn xem nó "Tiên Thiên thực lực" rốt cuộc là cái gì ngoạn ý.

   Có tiền, chính là như vậy tùy hứng.

   Tiếp theo Đường Kiếp liền tính toán một cái đại khái cần nào tốn hao.

   Đầu tiên chính là hóa hình đan, vật ấy không tốt lắm mua, dù sao có rất ít người vi tinh vật luyện đan, nhất là đánh sâu vào biến hóa đan dược vốn là không tiện nghi, cho nên thật sự không được khiến cho Hứa Diệu Nhiên luyện. Đương nhiên, hóa yêu đan cao như vậy cấp đan dược, cũng đừng trông cậy vào Hứa Diệu Nhiên có thể một lần luyện ra.

   Bất quá luyện hỏng rồi cũng không quan hệ, dù sao ta có tiền, coi như tăng lên luyện đan sư kinh nghiệm.

   Đường Kiếp cũng đã lo lắng, từ nay về sau có đan dược gì phương diện cần cũng làm cho Hứa Diệu Nhiên luyện, đã hao tốn tiền, lại nuôi dưỡng luyện đan sư. Dùng Hứa Diệu Nhiên thiên phú, lại thêm như thế chăng tiếc giá thành bồi dưỡng, có thể muốn gặp nó tương lai thành tựu nhất định kinh người.

   Trừ lần đó ra, Hứa Diệu Nhiên mình cũng cần tấn chức. nàng bây giờ là khai thức kỳ, chưa nhập tam khô. Theo như tình huống bình thường, tam khô thoáng qua một cái chính là ba mươi năm. Đường Kiếp tự nhiên sẽ không tiếp nhận thời gian dài như vậy, may mắn là, tam khô hoàn toàn là có thể dùng tài nguyên đền bù một cửa.

   Cho nên Đường Kiếp tính toán làm cho Hứa Diệu Nhiên trực tiếp hồi Thiên Nhai hải các, đi Thiên Nhai hải các động thiên chi địa Chỉ Xích tiên các độ tam khô. Cống hiến không đủ không quan hệ, hai giới mậu dịch vốn là cống hiến, lại thêm Hứa Diệu Nhiên chân quân chi nữ thân phận, tranh thủ một cái nhập các quyền lực không hề áp lực, thời gian còn lại hay dùng tiền đến bổ. Lục đại phái cũng có thể hiến cho đổi cống hiến, chỉ có điều trao đổi giá cả không tiện nghi, có rất ít người làm như vậy. Nhưng Đường Kiếp hiện tại có tiền, tự nhiên không cần để ý cái này. Nếu không muốn dùng tiền trao đổi, còn muốn dùng tiền mua hết thảy có thể mua linh dược.

   Lúc trước Đường Kiếp tại Thủy Nguyệt Động Thiên độ tam khô, dùng gần trăm ngày.

   Dùng Hứa Diệu Nhiên điều kiện, chỉ biết so với hắn nhanh hơn. Đãi vượt qua tam khô sau, tựu mua Ngũ Khí Triều Nguyên đan xông thiên tâm.

   Ngoài ra phân thân tế luyện trận đồ cũng cần tiền, dù sao phân thân còn muốn đi Vạn Bảo thiên trải qua nguy hiểm. Đường Kiếp trước tuy nhiên chuẩn bị hơn mười trương trận đồ, nhưng bởi vì tài nguyên có hạn, uy lực tương đối vậy. Một ít chính thức đại uy lực trận đồ, như đầy đủ Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận, hắn căn bản là vô lực thực hiện. Bây giờ theo tài phú tăng vọt, rốt cục có thể nếm thử làm chút ít càng cường đại hơn.

   Nói thực ra, mua bán làm như thế an nhàn, kiếm tiền nếu như này nhanh, vẻn vẹn là cái này hai giới mậu dịch mang đến tài phú tựu cũng đủ hắn nằm tại tiên dược trên ngủ, vĩnh viễn cũng không cần lo lắng tài nguyên vấn đề. So sánh với, Vạn Bảo thiên hành trình quả thực không coi vào đâu, nào đó trình độ trên, Vạn Bảo thiên phát lại đại tài cũng không mình làm mua bán kiếm được nhiều.

   Nhưng Đường Kiếp vẫn phải là đi.

   Vừa đến hắn có thể có hiện tại, Thiên Hỏa tháp ra rất lớn lực. hắn cũng đã đáp ứng rồi Tây Thiên Vương, lại hao tốn Thiên Hỏa tháp tuyệt bút tài nguyên, cho dù hắn bây giờ còn tiền nói ta không đi, Tây Thiên Vương cũng sẽ không bỏ qua hắn.

   Thứ hai tổng có nhiều thứ là mua không được. Tiền có thể mua đến pháp bảo, có thể mua đến thần trân, nhưng mua không được đạo binh, mua không được vạn năm linh vật, tiên đan thần dược. Luôn luôn rất nhiều gì đó, dựa vào không đủ tiền. Tỷ như Tàng Thanh Phong bách chuyển thiên hồi Thăng Long Đan lại không được.

   Ba tựu là hắn mình cũng đối Vạn Bảo thiên cực cảm thấy hứng thú. Mãnh liệt thám hiểm tinh thần càng làm cho hắn không muốn bỏ qua như vậy mạo hiểm kinh nghiệm.

   Cuối cùng chính là Tiên Đào Hồng Uyển cũng muốn tăng lên, nếu không dùng thực lực của các nàng cũng trấn không được trước mặt cục diện, bất quá cái này bộ phận đến là tốn hao không lớn.

   Lúc trước Đường Kiếp mua một khỏa Ngũ Khí Triều Nguyên đan liền chụp hai trăm năm mươi vạn, Hứa Diệu Nhiên yếu luyện ra hai khỏa hóa yêu đan, nện vào đi năm trăm vạn đều là thiếu, lấy không tốt riêng này hai khỏa đan dược có thể hơn một ngàn vạn.

   Chỉ Xích các một nhóm, Hứa Diệu Nhiên muốn trao đổi đại lượng thời gian, mua sắm dược vật, yếu tại trong thời gian ngắn xông qua tam khô, ít nhất cũng phải hoa hai ba trăm vạn. Ngũ Khí Triều Nguyên đan cũng không cần nói, lại là một cái hai ba trăm vạn.

   Trận đồ bên này cũng là không đáy, lần này Đường Kiếp muốn làm vài cái chân chính có uy lực sát trận, từng cái đầu nhập đều là giá trên trời.

   Như vậy tính xuống, Đường Kiếp phát hiện hơn hai ngàn vạn linh tiền cương quyết không có đủ rồi.

   Hứa Diệu Nhiên hỏi: "Không đủ tiền làm sao bây giờ?"

   Đường Kiếp trả lời: "Vậy thì chờ vài ngày."

   Vợ chồng son ngươi nhìn sang ta, ta nhìn sang ngươi, đồng thời cười ha hả.

   —————————————

   Bốn mươi sau này.

   Tự Do Chi Đô, đông thành Thiên Phủ sơn.

   Đường Kiếp trong động phủ, bản thể ngồi ở một cái đặc chế siêu đại số trong thùng tắm. Cái này thùng tắm to đến thoạt nhìn tựu giống như một cái bể, Đường Kiếp ngồi ở trung ương, trong thùng là sâu sắc kết thành hồ trạng dược dịch, đó là dược lực nồng hậu biểu hiện.

   Tại tích lũy hơn mười ngày tài phú sau, Đường Kiếp rốt cục có thể bắt đầu hắn chờ mong đã lâu luyện thể. Mà ở lúc trước hắn, Hứa Diệu Nhiên cũng đã trước một bước trở về Tê Hà giới, đi Chỉ Xích các đánh sâu vào tam khô.

   Đồng dạng bắt đầu trùng quan còn có Y Y cùng Đồ Đồ —— tại không tiếc giá thành dưới điều kiện, Hứa đại tiểu thư luyện ra hóa hình đan có thể nói là không có bất cứ cái gì lo lắng sự.

   Giờ phút này thùng tắm ngoài, một cái phục chế thể đang tại hướng trong thùng tắm châm nước, cái khác thì tại thùng hạ gia củi.

   Hừng hực hỏa diễm tại phía dưới thiêu đốt, nóng bỏng lực lượng tan ra dược dịch, tại Ly Kinh dưới tác dụng không ngừng đem dược lực đưa vào trong cơ thể Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng đã hằng hà mình là lần thứ mấy sử dụng dược dục.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, lúc này đây dược dục hết sức nồng hậu, khổng lồ dược lực như núi lửa loại mãnh liệt hướng trong cơ thể Đường Kiếp phóng đi, nhảy vào mỗi góc thân thể của hắn, Đường Kiếp thân thể tham lam hấp thu, phảng phất từng tế bào đều trương mãn đại khẩu, đem dược lực chuyển hóa làm thuần túy nhất lực lượng dung nhập trong cơ thể.

   Tựu giống có hỏa diễm ở trong thân thể thiêu đốt, Đường Kiếp đại khẩu hô hấp lấy, nhổ ra hô hấp trong không khí lại ngưng kết ra một mảnh nồng hậu ngân sắc vụ khí. Đó là linh vụ, là linh khí ngưng kết rồi lại không đạt tới ngưng dịch thành mưa giờ biểu hiện, là trong cơ thể Đường Kiếp trao đổi khí tức giờ sinh ra khí thải, nhưng lại có thiên tài địa bảo loại năng lượng.

   Đúng vậy.

   Luyện thể chính là dùng tự thân vi bảo tiến hành luyện hóa, tu luyện tới cuối cùng, tự thân chính là thiên tài địa bảo.

   Bất quá phần này thiên tài địa bảo chính là dùng cứng ngắc lấy xưng.

   Tại dược lực dưới tác dụng, Đường Kiếp làn da nhan sắc không ngừng biến sâu, nguyên bản nhàn nhạt kim loại ánh sáng màu dần dần trở nên lóng lánh ánh sáng đứng lên, phảng phất toàn thân vẩy lên kim phấn.

   Đây chính là kim cương thân thể tên tồn tại, khi kim cương thân thể đại thành giờ, như tố kim thân, toàn thân kiên hơn kim cương.

   Bất quá chỉ là kiên hơn kim cương còn chưa đủ, còn cần có lực lượng cường đại.

   Mới đầu Đường Kiếp vẫn chỉ là ngồi ở "Bể" trung ương, theo hắn bành trướng thân thể, dần dần địa đem nhét đầy cả bể, một cái cự nhân lại lần nữa xuất hiện ở trong phủ, cơ hồ nhét đầy cả gian động phủ.

   Đây là luyện thể tất nhiên kết quả, mặc dù lực lượng lần nữa áp súc, có hạn thân thể lại cuối cùng thịnh không dưới lực lượng khủng bố này, tựu cần thân thể thành lớn đến dung nạp càng nhiều lực lượng.

   Từ nơi này phương diện nói, cự nhân hóa Đường Kiếp mới là chân chính bản thể, thu nhỏ lại hóa Đường Kiếp ngược lại là giả thân, hơn nữa loại này thu nhỏ lại hộ làm cho Đường Kiếp lực lượng cũng tùy theo thu nhỏ lại, chỉ có khôi phục đến nguyên lai hình thể mới có thể phát huy ra Đường Kiếp thực lực chân chính.

   Nguyên lai Đường Kiếp chân thân đã tu luyện tới mười mét tả hữu, nhưng là theo thời khắc này tu luyện, Đường Kiếp hình thể lại lần nữa đột phá, bắt đầu hướng về càng cao càng lớn phương diện biến hóa.

   Mười một mét, mười hai mét, mười ba mét. . .

   Đường Kiếp hình thể không ngừng trướng lớn, một mực tăng tới mười lăm thước mới ngừng lại.

   Mười lăm thước kim thân cự nhân, cứ như vậy khoanh chân ngồi ở siêu đại số trong thùng tắm, cơ hồ đem cả thùng tắm đều nhồi vào.

   Dược hồ còn đang ồ ồ địa mạo hiểm khí bào, độ dày lại càng ngày càng thấp, mùi thuốc dần dần tán.

   Đường Kiếp trường thở phào một cái, biết rõ lúc này đây tu luyện xem như hoàn thành.

   Tính tính cái này một lần tu luyện, thực lực ít nhất tăng lên sáu thành. Trong đó năm thành là hình thể mang đến lực lượng tăng trưởng, một thành là kim thân trình độ.

   Lực lượng cô đọng vĩnh viễn so với khuếch trương gian nan, Đường Kiếp nếu muốn đạt tới kim thân đại thành, muốn trở thành trăm mét cự nhân.

   Trăm mét đúng là kim cương thân thể đỉnh phong tiêu chí.

   Luyện thể phân chia tiêu chuẩn cùng pháp tu đồng dạng, đều là gấp năm lần khuếch trương.

   Kim cương thân thể hậu kỳ đỉnh phong là trăm mét cự nhân, trung kỳ đỉnh phong chính là 20m cự nhân, sơ kỳ đỉnh phong chính là bốn thước.

   Bất quá cùng pháp tu bất đồng, pháp tu là tổng hợp lại trên thực lực gấp năm lần khuếch trương, bởi vậy nhất giai trong lúc đó cũng không tồn tại xa không thể chạm chênh lệch. Nếu như là đê giai trung người nổi bật đụng với cao giai trung kẻ yếu, hoàn toàn có thể bổ đều loại này chênh lệch, thậm chí còn phản siêu.

   Đường Kiếp, Vương Tuyệt Diệt, Nã Sơn, Thủy Yêu, Hắc Nhãn, diệt cao giai trung kẻ yếu cùng chơi dường như, coi như là đụng với cao giai trung cường giả, Đường Kiếp Vương Tuyệt Diệt đều có hi vọng chiến thắng.

   Kim cương thân thể lại là hình thể trên gấp năm lần khuếch trương, tại thực lực sai biệt trên, vậy cũng tựu xa không chỉ gấp năm lần.

   Chính vì vậy Ly Kinh luyện thể chính là điển hình càng về sau càng khó, cũng là điển hình càng về sau càng thấy uy lực, cùng pháp tu chính thức chênh lệch thì ra là ở chỗ này kéo ra.

   Thời khắc này tu luyện hoàn thành, Đường Kiếp đứng dậy đang muốn theo trong thùng đi ra, một chân thoáng dùng sức lớn hơn một chút, pằng thoáng cái giẫm mặc dùng thiên tiễn làm bằng gỗ làm thùng gỗ. Thiên tiễn mộc là một loại cực kỳ cứng rắn bó củi, bởi vì tính chất cứng rắn thường bị cần làm cung tiễn. Nhưng mà thời khắc này gia dày thiên tiễn mộc thậm chí chịu không được Đường Kiếp nhẹ nhàng đạp mạnh liền rách cá đại động.

   Chân to xuyên thấu tấm ván gỗ rơi vào hỏa diễm trên, hỏa diễm điên cuồng bị bỏng da của hắn, Đường Kiếp lại chỉ cảm thấy một chút ấm áp.

   Hắn cúi đầu xuống nhìn xem lòng bàn chân hỏa diễm, sau đó đứng lên.

   Đụng!

   Động phủ đột nhiên lay động đứng lên, phía trên rơi xuống mảng lớn đá vụn.

   Lại là Đường Kiếp một đầu đâm vào trên đỉnh, đơn giản chỉ cần lên đỉnh đầu đụng ra một cái động lớn. Đường Kiếp mình cũng không khỏi sai lệch lệch ra thân thể, thoáng cái không có đứng vững, hướng về một bên ngã đi. hắn thiếp tay có thể khẽ chống, xanh tại bên cạnh trên vách động, chợt nghe rầm một tiếng, khắp thạch bích đều bị hắn lay xuống.

   Đường Kiếp cũng triệt để thân thể thất hành, đẩy kim sơn ngược lại ngọc trụ loại thoáng cái quỳ rạp trên mặt đất.

   "MK. Ly Kinh tựu điểm ấy không tốt, lực lượng đột nhiên tăng quá nhanh, thoáng cái có điểm thích ứng không đến." Đường Kiếp gãi đầu ngồi dậy, thân thể một lần nữa nhỏ đi, dần dần lại lùi về người bình thường hình.

   Hắn chậm rãi đứng lên, tiện tay từ trong túi giới tử lấy ra y phục mặc lên, đi ra khỏi ngoài động.

   Ngoài động đã là sắc trời sáng rõ.

   Nguyên lai cái này một lần tu luyện, đúng là lần đầu tiên dùng một đêm thời gian.

   Lực lượng đã tăng lên, như vậy có một số việc cũng là thời điểm giải quyết.

   Đường Kiếp có chút ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Hà Trùng, lão tử đến đây!".