Chương 40: Tát Đậu Thành Binh

Chương 40: Tát Đậu Thành Binh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-31 08: 06: 46 số lượng từ: 5102

   Chiến đấu một khi bắt đầu, lại nghĩ dừng lại liền không lại dễ dàng.

   Sự tình bại lộ, Lương Ngọc hai người chất vấn, còn có Lương Quân ngộ sát, làm cho Thạch Tịnh Trai tức giận trong lòng triệt để sôi trào. Mắt thấy tình thế đến đây, trong đầu của hắn đột nhiên bốc lên một ý nghĩ: Trước mắt Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương đều đã trọng thương, tính theo thực lực lại không phải là mình đối thủ, nếu như thế sao không liền giết bọn hắn?

   Giết bọn hắn, độc chiếm tiền hàng!

   Ý niệm này một khi tại Thạch Tịnh Trai đáy lòng sinh sôi, liền cấp tốc khỏe mạnh trưởng thành.

   Theo trong lòng hắn sát ý tăng vọt, Thạch Tịnh Trai trong cơ thể tuôn ra linh lưu cũng càng ngày càng trở nên mạnh mẽ, tay hắn chấn động, một đạo Thổ Long đã đội đất mà lên, đón đánh Lương Hưng Bang Phong Long, đem hắn nghiền ép nát tan không nói, ngưng tụ mà thành vuốt rồng càng là trực tiếp đối với hai người đè xuống, bão tố cuốn khí lưu hình thành khổng lồ uy thế, như cuồn cuộn dòng lũ cuồn cuộn ra đến.

   "Sư huynh ngươi. . ." Ngọc Uyển Nương trước tiên phát giác ra Thạch Tịnh Trai không đúng.

   Nếu như nói vừa bắt đầu còn có chút hành động theo cảm tính, bởi vậy chỉ dùng phổ thông pháp thuật tương đối lời nói, như vậy hiện tại Thạch Tịnh Trai đã không còn là hành động theo cảm tính, mà là chân chính muốn giết người.

   "Các ngươi tất cả mọi người, đều phải chết!" Thạch Tịnh Trai cất tiếng cười to, đột nhiên vẫy ra một cái hạt đậu, chợt quát lên: "Rắc đậu!"

   Những kia hạt đậu đã lập loè đặc biệt ánh sáng rơi xuống mặt đất, gặp đất tức xuyên, sinh xuống lòng đất.

   "Thành binh!" Thạch Tịnh Trai đã hét lớn.

   Sau một khắc chỉ thấy vô số tiểu nhân từ trong lòng đất bốc lên, lớn nhỏ ước chỉ một bàn tay, trên người mặc màu xanh lục khôi giáp, trong tay còn cầm một thanh Cương Đao, tướng mạo đến là có chút đáng yêu, thời khắc này mới vừa xuất hiện sẽ cùng lúc oa nha nha đánh về phía Lương Ngọc hai người, thậm chí còn có một con đánh về phía Đường Kiếp, hiển nhiên Thạch Tịnh Trai cũng không dự định buông tha hắn.

   Đường Kiếp không để ý lắm, chỉ hướng sau thối lui, tiện tay một chưởng muốn bức lui tên kia hạt đậu binh. Tại đại đa số biến hóa tạo vật bên trong, loại này tiểu binh thực lực có hạn vô cùng.

   Thế nhưng sau một khắc, chỉ thấy cái kia Đậu Binh nhảy một cái, dĩ nhiên tốc độ thật nhanh địa trốn Đường Kiếp vung ra chưởng phong, trên không trung như một cái con quay cao tốc xoay tròn, cấp xạ Đường Kiếp.

   Lần này tai hoạ sát nách, khiến Đường Kiếp cũng không tưởng tượng nổi, chỉ có thể bước nhanh kéo sau, đồng thời rút ra Đoạn Trường Đao đối với cái kia Đậu Binh chính là một đao chém xuống.

   Một đao kia ngưng tụ hắn chín phần mười sức mạnh, dù chưa sử dụng Khí Huyết Tịnh Hành Pháp, vốn lấy hắn Ngọc Thạch chi thể sức mạnh, cũng không phải người thường có thể kháng, theo lý một đao liền có thể đem cái kia Đậu Binh phá hủy.

   Không nghĩ tới cái kia Đậu Binh trở tay một đao đánh trả, phịch một tiếng cự nhiên vang vọng trong, cái kia Đậu Binh bị xoạt đánh bay ra cách xa mấy chục mét, trên không trung bay một vòng dừng lại, lắc lắc đầu, tựa hồ là bị một đao kia chấn động có chút ngất.

   Sau đó nhìn nhìn Đường Kiếp, vẻ mặt đột nhiên giận dữ, chỉ vào Đường Kiếp oa nha oa nha nói rồi một trận, dường như cái có trí thông minh, nhìn đến Đường Kiếp cũng là ngẩn ngơ.

   Sau đó chỉ thấy cái kia Đậu Binh đã từ không trung lần thứ hai đáp xuống, tốc độ nhanh chóng, càng là trên không trung cọ sát ra một đạo thật dài khí lưu, Đường Kiếp cũng vội vàng thu đao chống đỡ.

   Lại là một lần ầm ầm va chạm, cái kia Đậu Binh cùng Đường Kiếp đụng vào nhau, Đường Kiếp càng là bị đụng phải liền lùi mấy bước, tuy rằng cái kia Đậu Binh cũng bị lần thứ hai đẩy lui, trên không trung rung đùi đắc ý làm ra choáng váng hình dáng, nhưng hiển nhiên không chết, còn có lực đánh một trận.

   Quả nhiên sau một khắc đã lần thứ hai như như con quay cuồng quyển thẳng hướng Đường Kiếp.

   Một con nho nhỏ Đậu Binh liền có sức chiến đấu như thế, nhìn đến giữa bầu trời mọi người cũng trợn mắt ngoác mồm.

   Vệ Thiên Xung bật thốt lên: "Này đậu bỉ càng lợi hại như vậy?"

   Hắn nhất thời tình thế cấp bách dẫn đến nói sai, đem Đậu Binh trực tiếp niệm thành đậu bỉ, mọi người cũng không để ý lắm, ngược lại dồn dập gật đầu.

   Bắc Thương Hàn càng là biểu hiện nghiêm nghị: "Đây cũng không phải là bình thường pháp thuật, đoán chừng là Thạch Tịnh Trai bán trộm tiền hàng đổi lại, ngay cả chúng ta cũng không tra được."

   "Trước đó đối phó Vương Tuyệt Diệt cũng không thấy hắn dùng phương pháp này, bây giờ đối phó sư huynh mình đệ đến dùng, quả nhiên là nội thì hung tàn ngoại tranh vô lực." Có người khinh thường nói.

   Bắc Thương Hàn phủ nhận: "Cái kia đến cũng không phải, Vương Tuyệt Diệt Kim Cương hoành luyện thân thể, những này Đậu Binh số lượng tuy nhiều, công kích mặc dù mãnh liệt, thế nhưng đối mặt Vương Tuyệt Diệt vẫn như cũ khiếm khuyết, nếu như dùng để đối phó hắn, quá nửa là bị hắn một cái một cái bóp chết mệnh. Phương pháp này tuy tốt, lại không phải vô địch, Vương Tuyệt Diệt chính là phương pháp này khắc tinh."

   "Hắn là đại đa số pháp thuật khắc tinh." Cũng có người tiếp lời.

   Lời nói này mọi người trong lòng đều chìm xuống, so với này ba cái bị Đường Kiếp dễ dàng giải quyết Thiên Tâm Chân Nhân, Vương Tuyệt Diệt mới càng thấy uy hiếp, bởi vì hắn chưa bao giờ cô độc, cũng từ không đình chỉ đi tới!

   Vệ Thiên Xung đến là không để ý, miệng rộng cong lên nói: "Không phải là tại Đường Kiếp trong tay ăn nghẹn sao? Đường Kiếp là hắn khắc tinh."

   Lời này lập tức để mọi người tâm tình ung dung rất nhiều, không sai, chúng ta cũng có chúng ta thiên tài.

   Phía dưới tranh đấu vẫn còn tiếp tục.

   Số lượng hàng trăm hạt đậu binh đang điên cuồng tiến công Lương Ngọc hai người, chúng nó liền như không sợ chết sĩ tốt, trên không trung không ngừng nhảy lên, vẽ ra một đạo lại một đạo xoắn ốc đường vòng cung va về phía hai người.

   Phong Long múa tung, tay nhỏ run rẩy, Lương Ngọc hai người cũng ở đây khắc dùng ra của mình sở trường pháp thuật, chiến đấu đã chính thức biến thành hai đối một cục diện, nhưng mà chiếm thượng phong lại là Thạch Tịnh Trai.

   Bất kể là bị thương trình độ, vẫn là mới được bí pháp, Thạch Tịnh Trai thực lực đều tại hai người bên trên.

   Thời khắc này lấy một đánh hai, một tay huy động liên tục, khí thế lại là không giảm mà lại tăng, đồng thời càng là cao giọng nói: "Sư huynh sư muội, ta đây rắc đậu thành binh bí pháp làm sao? Các con, Phệ Huyết Chi Biến!"

   "Hí!" Số lượng hàng trăm hạt đậu binh đồng thời ngửa mặt lên trời hí dài lên, vẻ mặt tại đây tê hào bên trong vặn vẹo, nguyên bản nhìn lên thú vị đáng yêu hạt đậu binh, thời khắc này càng trở nên dữ tợn.

   Đường Kiếp trước mặt con kia Đậu Binh rõ ràng cũng là như thế, thân hình của nó thoáng cao lớn một điểm, toàn thân lục khôi giáp biến mất không còn tăm hơi, càng biến thành vảy che ở trên người, trong miệng sinh ra răng nanh, cánh tay nhỏ chân nhỏ thì nhô lên khối khối bắp thịt, phảng phất một con ấu sinh dã thú, nhìn đến Đường Kiếp cũng kinh ngạc trong lòng, lùi lại mấy bước, bật thốt lên: "Chà mẹ nó ah, vẫn còn có hình thái thứ hai!"

   "Giết chết bọn hắn!" Thạch Tịnh Trai điên cuồng hét lên.

   Những kia biến hóa Đậu Binh đã lần thứ hai xông lên.

   Tốc độ của bọn họ so với trước kia muốn hơi chậm một chút, thế nhưng là càng thấy ổn định.

   Khi Đường Kiếp một đao bổ về phía cái kia Đậu Binh lúc, cái kia Đậu Binh trở tay chống chọi, không có lại bị đẩy lui, lại như dưới chân mọc rễ cố định trên mặt đất.

   Không sai, đích thực là dưới chân mọc rễ rồi.

   Đường Kiếp nhìn thấy cái kia Đậu Binh dưới chân tạo ra mảng lớn dây leo tóm chặt lấy mặt đất, khiến cho chính mình sẽ không bị đẩy lui.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp trong lòng cũng là cả kinh.

   Cái kia Đậu Binh vừa nhe răng, đã là đối Đường Kiếp nhào tới.

   Đao trong tay bổ về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp mới vừa giơ đao chống đỡ, chỉ thấy cái kia Đậu Binh đã buông tha vũ khí, càng là nắm lấy Đường Kiếp chân, một cái liền cắn.

   "Ta thao!" Đường Kiếp sợ hãi đến mắng to lên tiếng.

   May mà hắn không dám bất cẩn, mở ra Vô Tướng Kim Thân, chỉ thấy này Đậu Binh hàm răng phảng phất như có thể nuốt sắt thép, cắn lấy hắn trên da càng phát ra cót ca cót két vang lên giòn giã, chỉ là mấy cái, Đường Kiếp liền có loại Vô Tướng Kim Thân cũng bị cắn thủng cảm giác.

   Đường Kiếp thế mới biết, này Đậu Binh hình thái thứ hai chính là thiếp thân dây dưa đến cùng, cái kia chiến đao vốn là ngụy trang, như con dã thú cắn người mới là bọn hắn đặc hữu phương thức chiến đấu, hơn nữa hàm răng của bọn nó cũng không biết cái gì làm, càng là cứng rắn kinh người.

   Đường Kiếp chỉ đối phó một cái cũng còn tốt chút, bên kia Lương Ngọc hai người đối mặt lại là một đoàn Đậu Binh, lập tức gặp vận rủi, số lượng hàng trăm Đậu Binh điên cuồng nhào lên, ôm chân thì ôm chân, nhào mặt thì nhào mặt, dùng đao chọc thì dùng đao chọc, dùng răng cắn thì dùng răng cắn, trong nháy mắt liền ở trên người hai người phủ lên một tầng màu xanh lục, tại đây màu xanh lục dưới lại là dòng máu đang không ngừng tràn ra, hai người đã phát ra thống khổ cực điểm tiếng kêu.

   Ngọc Uyển Nương hai tay mỗi bên nắm lấy một con Đậu Binh, dùng sức sờ một cái, lần này ngưng tụ nàng hơn nửa sức mạnh, chân nguyên bắn ra dưới, cái kia hai con Đậu Binh tại chỗ nát tan. Thế nhưng còn lại Đậu Binh nhìn thấy đồng bạn tử vong, càng đồng thời phẫn nộ hét dài lên, càng ngày càng dùng sức chết cắn.

   Đường Kiếp rõ ràng cảm giác được cắn mình cái kia Đậu Binh, khí lực đột nhiên lại lớn mấy phần.

   Thao ah, lại vẫn sẽ làm tức giận.

   Đang muốn bóp chết nó cánh tay kia lập tức thẳng xuống, nghĩ lại lại đem này Đậu Binh tóm lấy, giống như cầm một con cua túm lấy nó phía sau lưng, mặc hắn trên không trung khua tay múa chân, cũng không giết chết.

   Bên kia Ngọc Uyển Nương đã bị cắn máu me be bét khắp người, nàng thê thanh kêu to: "Sư huynh, sư huynh, mau tới cứu ta!"

   Thạch Tịnh Trai lớn tiếng cười nói: "Ngươi Lương sư huynh tự thân khó bảo toàn, làm sao cứu ngươi!"

   Ngọc Uyển Nương cũng không để ý đến hắn, chỉ là điên cuồng kêu to, đồng thời không ngừng ra tay bóp chết trên người Đậu Binh, lại chỉ khiến chúng nó càng ngày càng hung ác, Đường Kiếp nhìn thấy Ngọc Uyển Nương một con mắt đều mù, một cái mũi cũng bị cắn đi, nguyên bản đẹp mắt khuôn mặt thời khắc này đã bị cắn được loang loang lổ lổ, trong lòng đã là phát lạnh.

   Ngọc Uyển Nương còn tại kêu to: "Sư huynh cứu ta, sư huynh cứu ta!"

   Chỉ là một bên khác Lương Hưng Bang lại nơi nào giúp được hắn, hắn hiện tại dựa cả vào trên người cương phong vòng bảo vệ đẩy, này cương phong gào thét phát ra như kim thiết leng keng âm thanh, thế nhưng những kia Đậu Binh lại hung hãn không sợ chết, cái này tiếp theo cái kia nhào lên cắn xé, mà Thạch Tịnh Trai còn đang không ngừng giết ra hạt đậu, để bù đắp hao tổn Đậu Binh, chỉ là mỗi vẫy ra một ít, Thạch Tịnh Trai trên mặt liền có vẻ đau lòng một ít, hiển nhiên này hạt đậu cũng là vật phi phàm.

   Lương Hưng Bang còn có thể kiên trì, Ngọc Uyển Nương cũng đã dần dần không chịu nổi.

   Nàng đã giết chết mấy chục con Đậu Binh, nhưng ở đại lượng Đậu Binh cùng Thạch Tịnh Trai giáp công dưới lại rốt cuộc dần dần không chống đỡ nổi.

   Nàng hai con mắt đều đã mù mất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị cắn không tiếp tục một khối thịt tốt, người còn chưa chết, chỉ là tại như con kiến y hệt điên cuồng cắn xé bên trong không ngừng nỉ non: "Sư huynh cứu ta. . ."

   Đường Kiếp cau mày, rốt cuộc không nhịn được đến: "Sư huynh ngươi cứu không được ngươi, hắn tự thân khó bảo toàn."

   Lời này truyền tới Ngọc Uyển Nương trong tai, thân thể nàng đột nhiên rung rung, thét dài kêu lên: "Tự thân khó bảo toàn. . . Ngươi vứt bỏ ta. . . Ngươi vứt bỏ ta. . . Không. . ."

   Thanh âm của nàng đột nhiên lớn lên, phát ra thê thảm hét lên the thé.

   Tại đây âm thanh the thé trong, trên người nàng đột nhiên tuôn ra một đoàn to lớn ánh sáng.

   Ánh sáng giống như thái dương chói mắt, bỗng nhiên hướng về bốn phía tiêu tán ra.

   "Tự bạo Thiên Tâm? !" Thạch Tịnh Trai cùng Đường Kiếp đồng thời biến sắc, đồng thời lui về phía sau.

   Đồng thời Thạch Tịnh Trai chỉ tay Ngọc Uyển Nương quát lên: "Ngăn trở nàng!"

   Lại cấp tốc cắn phá ngón tay, một chỉ hướng đất, một mảnh to lớn tường đá đã từ dưới nền đất bay lên.

   Sau một khắc liền nghe ầm một tiếng nổ vang, Thạch Tịnh Trai chế tạo tường đá đã bị nổ thành hai đoạn, ở đằng kia rực rỡ chói lọi trong, vô số Đậu Binh gào thét đau đớn chết thảm.

   Dư âm cuồng quyển, tuôn hướng bốn phía, ngoại trừ Thạch Tịnh Trai bên này có tường đá cách trở hơi khá hơn một chút bên ngoài, những phương hướng khác tất cả đều bị đẩy thành bình địa.

   Trận này Thiên Tâm tự bạo, thành thật mà nói uy thế xa xa không kịp nổi lúc trước Hư Mộ Dương tự bạo.

   Thứ nhất là Ngọc Uyển Nương thực lực so ra kém xa Hư Mộ Dương, thứ hai là Ngọc Uyển Nương đánh lâu thành mỏi mệt, Hư Mộ Dương lại là toàn thịnh tự bạo, hiệu quả tự nhiên không thể đánh đồng với nhau. Mặc dù như thế, nó tạo thành thương tổn cũng đã cực kỳ kinh người.

   Hơn một nửa cái Vân Khẩu trấn bị hủy diệt, cuối cùng cũng coi như chiến đấu trước khi bắt đầu, những người phàm tục kia liền biết được không hay, rất sớm rời đi, đến cũng không có cái gì tử thương.

   Mà nguyên bản dừng lại mặt đất, bây giờ xuất hiện một cái bán kính hơn mười mét hố to.

   Không trung hạ xuống mưa linh khí, một ít quần áo mảnh vỡ từ không trung bay xuống, không có Ngọc Uyển Nương bóng dáng.

   Đường Kiếp biết. . . Nàng lại không tồn tại.

   Hố to cách đó không xa, còn nằm một người.

   Lương Hưng Bang.

   Hắn còn sống, bất quá chịu đến Thiên Tâm lan đến, cũng là lần thứ hai trọng thương, nằm trên đất lại sợ không đứng lên.

   Cuối cùng cũng coi như bởi vì Ngọc Uyển Nương Thiên Tâm tự bạo nguyên nhân, những kia Lương Hưng Bang trên người Đậu Binh cũng toàn bộ chết hết, chỉ là Lương Hưng Bang cũng đã không có lực tái chiến.

   Hắn nằm ở nơi đó, nhìn Thạch Tịnh Trai, trong mắt đã tràn đầy sợ hãi.

   Hắn run rẩy nói: "Đừng giết ta. . . Sư đệ. . . Sư đệ. . ."

   Thạch Tịnh Trai lạnh lùng nhìn hắn: "Tứ muội đều đi rồi, ngươi còn sống sót làm cái gì? Dù sao con trai của ngươi cũng đã chết, một mình ngươi sống sót không ngại cô đơn sao? Nếu không ngươi cũng tự bạo đi, ta cho ngươi cơ hội, xem khả năng làm tổn thương ta."

   Xem khả năng thương ngươi?

   Làm sao có khả năng còn tổn thương được ngươi?

   Đường Kiếp trong lòng oán thầm, ngươi bây giờ liền hắn trong vòng mười trượng cũng sẽ không tiếp cận, lấy hắn hiện tại thương thế, chỉ sợ liền Ngọc Uyển Nương một nửa uy lực đều không phát huy được.

   Lương Hưng Bang tuyệt vọng nhìn Thạch Tịnh Trai, đột nhiên quát to một tiếng từ trên mặt đất nhảy lên: "Ta liều mạng với ngươi!"

   Hai cánh tay giống như tay trẻ nít bắn ra hai đạo cấp điện quang hoa.

   Thạch Tịnh Trai đang muốn né tránh, Lương Hưng Bang hai mắt đột nhiên bắn ra một vệt hào quang.

   Thần Niệm công kích!

   Lần này Thần Niệm công kích tập trung Lương Hưng Bang tất cả sức mạnh, chỉ là hắn đến cùng tiêu hao quá độ, Thạch Tịnh Trai cũng là tu thành linh thức người, tuy rằng khoảng cách Thần Niệm còn kém một bước, nhưng cũng đã có đầy đủ năng lực chống cự, bởi vậy vẫn chưa bị giết chết. Dù là như thế, lần này cũng vẫn là đánh cho hắn trước mắt hoa lên, chỉ cảm thấy đầu óc đau xót, trong mũi đã chảy ra dòng máu.

   Trên người vòng bảo vệ lóe lên, chỉ thấy cái kia hai cái điện xà đã xoạt xuyên qua vòng bảo vệ, đánh vào trong cơ thể mình.

   "Phá Giáp Phong Xà?" Thạch Tịnh Trai sợ hãi kêu to lên: "Nguyên lai ngươi vậy. . ."

   Lương Hưng Bang bắt đầu cười ha hả: "Không sai, ta cũng tham ô! Đồ vật nếu do ta bảo quản, ta lại sao có thể không trung gian kiếm lời. Nhạn bay qua còn nhổ lông, huống hồ to lớn như vậy chỗ tốt. Chỉ có thể hận ngươi hai người tính toán quá mức tinh nghiêm, mặc ta cố gắng như thế nào, cũng chỉ gảy này cực nhỏ. Có thể tuy vậy, cũng đủ ta lưu chút hậu thủ. Này Phá Giáp Phong Xà tư vị không sai chứ? Ha ha ha ha!"

   Phá Giáp Phong Xà là một loại cực kỳ quỷ dị tồn tại, tựa thú không phải thú, tựa bảo không phải bảo.

   Nó vốn là sơn dã bên trong một loại yêu xà, tốc độ như điện, hắn tính thuộc gió, bị tu giả bắt giữ sau lấy luyện bảo phương pháp luyện hóa, cuối cùng có thể hình thành một loại đặc thù vật thể, Phá Giáp Phong Xà.

   Vật ấy đáng sợ nhất chính là có thể hoàn toàn không thấy bất kỳ phòng ngự pháp tráo, đánh thẳng bản thể, về phần tập vào bản thể sau uy lực làm sao, thì xem luyện hóa người dùng cái gì loại thủ pháp.

   Vật này là tu giả khắc tinh, đáng tiếc đối Vương Tuyệt Diệt cũng không có cái gì dùng, Phá Giáp Phong Xà đừng nói không phá được Đạo Binh chi phòng, cho dù có thể phá cũng đối Vương Tuyệt Diệt không hình thành nên quá lớn thương tổn, bởi vì hắn dựa vào căn bản cũng không phải là pháp tráo mà là tự thân cường hãn thể phách.

   Thế nhưng đối Thạch Tịnh Trai mà nói, cái này hai đầu Phá Giáp Phong Xà lại là cực kì khủng bố, thời khắc này một khi trúng chiêu, lập tức cảm thấy trong thân thể phảng phất như vạn kiến xuyên tâm thống khổ.

   "Có độc?" Hắn kêu to, đồng thời đã cấp tốc lấy ra đan dược cho mình ăn vào.

   "Không sai, đây là Độc Phong Xà, Thạch Tịnh Trai, tựu coi như ngươi có Giải Độc Đan, cũng khó hóa giải của ta Phong Xà độc, ta ở dưới cửu tuyền chờ ngươi!" Lương Hưng Bang nói xong chân giẫm một cái, đã chết đi như thế, vừa nãy Độc Phong Xà một đòn, đã ngưng tụ hắn cuối cùng sức mạnh, thời khắc này không cần Thạch Tịnh Trai động thủ liền chính mình xong việc, đến cũng thẳng thắn.

   Bởi không phải tự bạo, Linh khí không có lập tức bạo phát, Lương Hưng Bang chết đi cũng không hề hình thành thành quy mô mưa linh khí, chỉ là cuốn lên vài đạo phong triều, Linh khí lấy càng thêm nhu hòa phương thức rót vào Thiên Địa mà Lương Hưng Bang thân thể thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần biến hóa, đầu tiên là trở nên già yếu, cuối cùng trở nên khô cạn, cho đến trở thành một bộ khô cạn hài cốt.

   Điều này là bởi vì hắn nay đã già nua, mất đi linh tính sau, thân thể của hắn liền dần dần khôi phục già nua bổn tướng.

   So sánh với đó, ngược lại là Dung Linh vào huyết Luyện Thể cường nhân, cho dù sau khi chết cũng phần lớn có thể bảo đảm thi thể hoàn chỉnh, linh tính không dễ bốc hơi. Bất quá này không phải là cái gì chuyện tốt, bởi vì chuyện này ý nghĩa là thi thể của bọn họ dễ dàng hơn trở thành bảo vật. . .

   Đường Kiếp nhập thần mà nhìn trên đất Lương Hưng Bang thi thể, trong lòng càng không khỏi có chút thất vọng. Trong tay Đậu Binh vẫn còn đang nỗ lực giãy giụa, ô nha nha kêu loạn. . . Nó đã thành cuối cùng người còn sống.

   Đường Kiếp đưa nó giao cho Y Y, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Thạch Tịnh Trai.

   Thạch Tịnh Trai còn tại trừ độc, chỉ là mặt của hắn vẫn còn vặn vẹo, nhìn Lương Hưng Bang thi thể, hắn cười to nói: "Chết rồi, rốt cuộc đều chết hết! Quá tốt rồi, các ngươi chết rồi, những hàng này liền đều là của ta rồi! Của ta!"

   Hắn nói xong bắt đầu cười ha hả.

   Sau đó tựa như phát hiện cái gì, đột nhiên mở to hai mắt xem trên đất.

   Vừa nãy cái kia một hồi Thiên Tâm tự bạo, đem toàn bộ Vân Khẩu trấn hầu như đều san bằng, lúc trước những kia xe ngựa tự nhiên cũng triệt để xong đời, đồ vật bên trong toàn bộ lộ ra.

   Trước đó Thạch Tịnh Trai còn chưa chú ý, thời khắc này lại phát hiện, trên đất chỉ có số ít Kim Tinh Thạch cùng Hàn Thạch Duẩn, phần lớn nhưng vẫn là tảng đá.

   "Tảng đá? Chuyện gì thế này?" Thạch Tịnh Trai hét rầm lêm.

   Hắn xông tới một cước giẫm nát tan một tảng đá, chỉ là tảng đá chính là tảng đá, bên trong chẳng có cái gì cả.

   Không có ngụy trang, chỉ có tảng đá, hơn bốn mươi xe, phần lớn đều là tảng đá, chỉ có trải ở trên mặt tầng kia mới là hàng.

   Tại sao lại như vậy?

   Thạch Tịnh Trai triệt để không rõ.

   Hàng là hắn cùng Lương Ngọc hai người tự mình giám sát xếp lên, nhìn Lương Quân chở đi, lúc này mới áp một đội hàng khác đi gặp Vương Tuyệt Diệt.

   Tại sao?

   Tại sao trong xe hàng đều không thấy?

   Đột nhiên ý thức được cái gì, Thạch Tịnh Trai bận bịu vọt tới chỗ hố to kia nhìn chung quanh.

   "Túi Giới Tử. . . Túi Giới Tử đây?" Hắn nỉ non, tìm khắp nơi.

   Cho dù túi Giới Tử theo, cũng nên có hàng nhô ra.

   Rốt cuộc, hắn tại chỗ hố tìm tới mấy cái túi Giới Tử, nhưng là mở ra xem, Thạch Tịnh Trai cả người đều ngây dại: "Không có. . . Điều này sao có thể?"

   Hắn lại nhào tới Lương Hưng Bang bên người, đưa hắn bên người túi Giới Tử mở ra xem, lúc này mới thở dài một hơi, một cái ngồi dưới đất: "Cũng còn tốt. . . Cũng còn tốt. . . Lão nhị vẫn còn ở đó. Chỉ là. . . Chỉ là Tứ muội vì sao lại không có? Tại sao? Còn có trong rương hàng đều đi đến nơi nào? Đều đi đến nơi nào? !"

   Hắn ngửa mặt lên trời quát to lên..