Chương 32: Nghịch tập

Chương 32: Nghịch tập

   Chữ sát này từ trên không vừa hiện, trong cả vùng thiên địa đều tràn đầy một luồng sát cơ lạnh lẽo.

   Gió thu se sắt thổi, sát ý tiêu điều rơi.

   Rải rác vài bút, đều có tội cùng phạt!

   Dưới một bút, một chữ sát đó mang theo thu hàn vô biên, nổi lên sát triều lạnh lẽo.

   Lũ yêu tựu chứng kiến một chữ sát đó không ngừng xoay tròn lấy, tại trong nháy mắt phân liệt ra vô số chữ sát.

   Những chữ sát này lớn nhỏ bất đồng, kiểu chữ khác nhau, bút pháp bút phong càng là bất đồng, tựu giống trăm ngàn năm qua Phượng Sơn quốc vô số thư pháp đại gia dùng phong cách riêng viết mà thành vô số chữ sát, từng cái mang theo thiên cổ dâng trào cuộc chiến ý, rung động hạ xuống.

   Những chữ sát này tựu giống pháp bảo đang phát ra công kích cuồng dã sắc bén nhất của mình, tại trong nháy mắt làm cho thiên địa đều tràn đầy hiu quạnh sát ý, công chúng yêu đều bao phủ trong đó. Lũ yêu chỉ cảm thấy đến một luồng lực lượng bàng bạc tại điên cuồng đè ép, xé rách, thậm chí nghiền nát bọn chúng.

   Bọn chúng điên cuồng chống cự, nhưng ở trước sức mạnh to lớn của thiên địa này, hết thảy đều có vẻ như vậy yếu ớt.

   Một thành viên yêu tướng đứng mũi chịu sào, không chịu nổi hô gào lên. Một chữ sát thể chữ lệ màu vàng xuyên qua thân thể của nó, tựu giống vô số thanh kiếm xuyên qua nó vậy, đem xuyên thủng. Tiếp theo là lại một thành viên yêu tướng bước phía sau bụi, một cái đấu đại giết chữ cao tốc xẹt qua này yêu tướng bên người, vì vậy này yêu tướng tựu giống bị vô số bả đao cắt qua vậy, thân thể bị kéo thành phấn vụn. Có một giết chữ từ trên trời giáng xuống, như búa tạ nhô lên cao, đem yêu tướng đập bể thành bột mịn. . .

   Mặc dù là những yêu vương kia ở trước mặt chữ sát này, đều có loại không chịu nổi thừa nhận đau nhức khổ.

   "Tam Tự chân phù kinh!" Quỷ Diện vương từ trong kẽ răng nhổ ra mấy chữ này.

   Đây chính là Tôn Thư Minh đắc ý nhất Tam Tự chân phù kinh.

   Tôn Thư Minh Tam Tự chân phù kinh tổng cộng chỉ có ba cái thuật pháp, phân biệt là sát, diệt, tuyệt, uy lực lại có thể nói kinh thiên động địa, có trấn áp bát hoang, giết tận quỷ thần công, uy năng đã gần đến thần thông.

   Chỉ là chẳng ai ngờ rằng loại này ẩn giấu đại chiêu Tôn Thư Minh lại là lên liền phóng ra.

   Tôn Thư Minh lại là nói: "Nếu là quần công chiêu số, đương nhiên là sớm phóng sớm hảo, nhiều đánh một cái là một cái sao."

   Nói đại bút lại ra, trong miệng hô dài: "Diệt!"

   Xem ra đúng là yếu trực tiếp bả Tam Tự chân phù kinh thứ hai chữ cũng dùng đến.

   Quỷ Diện vương làm sao làm cho hắn nhẹ nhàng dịch dịch tựu thi triển như thế tuyệt chiêu, quát to: "Ngăn cản hắn!"

   Tam Tự chân phù kinh uy lực tuy lớn, làm phép chậm chạp. Hai gã yêu vương đồng thời ra tay, một cái ném ra ngoài bả kim thoi, này thoi như kinh điện, mang theo diệt thế điện quang mà đến, một cái tắc hóa ra bản thể, lại là chích Hao Thiên khuyển, thân thể vừa động, đại não túi đã cùng một chỗ hướng Tôn Thư Minh táp tới.

   Ai từng nghĩ Tôn Thư Minh tuyệt bút vừa thu lại, một cái chữ vàng dĩ nhiên xuất hiện, nơi nào là cái gì chữ Diệt, lại rõ ràng là chữ ngự.

   Quỷ Diện vương kinh hãi, biết rõ lại trên Tôn Thư Minh khi, la lên nói: "Mau lui lại!"

   Nhưng vẫn là chậm một bước.

   Chữ ngự này ở không trung tỏa ra kim mang, tựa như một khối đại cái thuẫn, đem hai Đại Yêu Vương phát ra công kích cùng một chỗ ngăn lại, không chỉ có như thế, Tôn Thư Minh lại thư một cái nhiếp chữ, chính chiếu vào này yêu vương đỉnh đầu, lại nhiếp được này khuyển yêu không cách nào nhúc nhích.

   Đồng thời bên cạnh Liễu Vân Sơn đã hét lớn một tiếng, ván cửa đại cự kiếm lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng khuyển yêu rơi xuống.

   Thiên Kiếm tông thiên kiếm, công phạt cường hãn, uy lực to lớn có thể không chút nào tại Tôn Thư Minh Tam Tự chân phù kinh phía dưới, một kiếm này đánh trúng, này khuyển yêu cũng không chịu nỗi, cả cái đầu cơ hồ đều đừng hắn bổ ra. Liều mạng nghĩ muốn chạy trốn, lại bị Tôn Thư Minh gắt gao đứng vững, bên cạnh những tu giả khác càng là đồng loạt ra tay, thuật pháp không cần tiền đánh tới hướng khuyển yêu.

   Lũ yêu vương thấy thế vừa sợ vừa giận, chỉ là bọn chúng bị vạn quỷ duy trì trật tự, khó có thể thoát thân, đúng là chỉ có thể trơ mắt nhìn lại nhất danh yêu vương bị mọi người vây đánh đến chết.

   Xoạt!

   Đại kiếm chém xuống này yêu khuyển đầu lâu, Liễu Vân Sơn đã thét dài: "Hôm nay bọn ngươi cũng phải chết ở nơi này!"

   Quỷ Diện vương biết không tốt, đột nhiên thét dài một tiếng: "Thực dùng vi bằng điểm ấy thủ đoạn tựu có thể diệt chúng ta sao? Quá ngây thơ rồi!"

   Nói nó đã theo trên người lấy ra một vật, lại là một thanh tú tích loang lổ chiến đao.

   Nhưng chính là cái thanh này chiến đao, thấy Tôn Thư Minh sắc mặt đại biến, chấn động toàn thân, bật thốt lên kêu lên: "Thiết Huyết đao! Ngươi làm sao biết có vật ấy?"

   Quỷ Diện vương đã hắc thanh nói: "Còn có thể như thế nào có được, tự nhiên là Yêu Hoàng đại nhân coi trọng ta, cho ta mượn dùng!"

   Chuôi này Thiết Huyết đao, đúng là này Thiết Huyết Yêu Hoàng tự tay sử dụng thần trân.

   Là thần trân có chủ, cùng bình thường thần binh bất đồng, phía trên càng có Thiết Huyết Yêu Hoàng một đám ý chí, khiến cho nó uy năng càng cường đại hơn, vượt xa quá vậy vô chủ thần binh.

   Thiết Huyết đao làm Thiết Huyết Yêu Hoàng thành danh thần binh, uy lực càng không có người thường có thể tưởng tượng.

   Thời khắc này Quỷ Diện vương một đao nơi tay, đã gầm thét chém ra một đao.

   Một đao kia lại không là hướng phía Tôn Thư Minh bọn người chém ra, mà là trực tiếp chém ngược sau lưng Quỷ Vương. Thoạt nhìn tú tích loang lổ một cây đao, tại một khắc đó bỗng nhiên bay lên khôn cùng mênh mông sát ý, này chút ít tú tích cùng một chỗ lay động, chợt nghe oanh một tiếng trầm đục, trên bầu trời lại hiện ra vô số ảo ảnh. Cẩn thận cảm thụ, những này ảo ảnh từng cái đều là tuyệt thế mạnh giả, mang theo vô tận uy nghiêm, quân lâm thiên hạ, làm cho người nhìn qua mà cúng bái, lại không hứng nổi một tia phản kháng cảm giác.

   Ở dưới ý chí uy nghiêm của vô số cường giả này, này Quỷ Vương liền giống như ngây người vậy, chiến đứng bất động.

   Sau một khắc Thiết Huyết đao đã xẹt qua Quỷ Vương cổ, này Quỷ Vương đầu lâu đã bị chém đứt. Quỷ vật vốn không dễ chết, nhất là tu luyện tới quỷ Vương cấp bậc tồn tại, chỉ cần linh hồn chi hỏa không thôi tựu sinh sinh bất diệt. Nhưng là tại Thiết Huyết đao vung qua Quỷ Vương đầu lâu một khắc đó, vô tận chủ quan chí cùng một chỗ đè xuống, Quỷ Vương linh hồn chi hỏa liền tốt giống như gió bão trung một điểm ánh nến, xoạt thoáng cái đã bị dập tắt, toàn bộ không có lực phản kháng.

   Một vị thực lực cường đại Quỷ Vương, đúng là do đó tiêu vong.

   "Hào!" Quỷ Diện vương tay nâng Thiết Huyết chiến đao, đã là ngửa đầu phát ra cuồng bạo gào thét.

   Thiết Huyết đao đi theo qua Thiết Huyết Yêu Hoàng dài dòng buồn chán tuế nguyệt, từng theo nó đánh chết qua vô số cường giả. Phía trên mỗi một điểm tú tích, đều là nào đó cường giả sau khi chết lưu lại kỷ niệm, có chứa cường giả bất diệt ý chí. Mỗi khi chém ra giờ, những này tú tích chỗ đại biểu ý chí sẽ cùng một chỗ lay động, khiến bị mục tiêu công kích tại một khắc đó dường như đồng thời đối mặt vô số cường giả, ý chí hơi có bạc nhược yếu kém giả, thậm chí hội tại chỗ hỏng mất.

   Chính vì vậy, sử dụng đao này cũng không phải chuyện dễ, cần phải có cường đại ý chí giả lại vừa vận dụng. Thiết Huyết Yêu Hoàng bản thân liền từng nói, không Thiết Huyết ý chí, không cách nào khống chế đao này. Đây cũng là Quỷ Diện vương vì sao mới đầu không sử dụng nguyên nhân của nó, sử dụng đao này mặc dù là chính nó cũng muốn thừa nhận này vô số chủ quan chí uy áp, cảm thụ tuyệt đối không tốt.

   Nhưng ngay tại lúc này, nó lại là lại không thể không dùng. Thiết Huyết đao cường giả ý chí đúng là quỷ vật chi khắc tinh, thời khắc này dưới một đao, một cái Quỷ Vương tại chỗ chết trận, liên quan nó khống chế vài tên Quỷ Vệ cũng lập tức mất đi sức chiến đấu, Yêu tộc áp lực bỗng nhiên giảm bớt.

   Cùng lúc đó, Quỷ Diện vương giơ lên cao Thiết Huyết trên đao, trên đao này vô số cường giả ý chí cùng một chỗ lay động, tựu giống mặt trời nhô lên cao, chấn đắc này vô số quỷ vật khóc thét không thôi, đại lượng quỷ vật tức thì bị cái này Thiết Huyết chiến đao ý chí trực tiếp phá hủy.

   Trong khoảng thời gian ngắn, đến từ quỷ vật công kích đúng là bởi vì cái này một bả chiến đao mà tan thành mây khói.

   Một màn này thấy Tôn Thư Minh bọn người cũng trợn mắt há hốc mồm.

   Muốn biết được bọn họ hiện tại sở dĩ có thể trước sau giết chết hai gã yêu vương, cũng là bởi vì có quỷ vật kiềm chế. Đúng là Hắc Thủy yêu xà cùng quỷ vật khiên chế trụ lũ yêu mới khiến cho bọn họ có thể nhân cơ hội đánh lén, nếu không dùng mười tám vị yêu vương liên thủ chi lực, không phải năm cái hóa hồn có thể ngạnh kháng.

   "Thật không ngờ a." Quỷ Diện vương đã xoay người lại, cười hắc hắc nói: "Sớm đoán được các ngươi những nhân này tất có quỷ kế, lão tử mới cố ý lưu lại chiêu thức ấy, vì chính là chiêu đãi chư vị!"

   Đến bây giờ mới sử dụng Thiết Huyết đao, tuy có Thiết Huyết đao khó có thể khống chế nguyên nhân, đồng dạng cũng có đề phòng nhân loại nhân tố, chỉ là Quỷ Diện vương cũng không nghĩ tới Tôn Thư Minh bọn họ ra tay như vậy âm, phản phục đánh lén làm cho đi lên sẽ chết hai gã yêu vương, khiến cho trận này thắng lợi trở nên chẳng phải hoàn mỹ.

   Nhưng bất kể thế nào nói, tại Thiết Huyết đao uy năng hạ, quỷ vật tan thành mây khói, đã không có quỷ vật kiềm chế lũ yêu rốt cục có thể dọn ra tay để đối phó nhân loại.

   Ít nhất bảy tên yêu vương cùng mười bốn người yêu tướng đồng thời phóng người lên, bay về phía Tôn Thư Minh bọn họ, còn lại tắc tiếp tục đè nặng quỷ vật đánh, tình thế tại trong nháy mắt nghịch chuyển, do lúc trước lũ yêu bị hãm hại chuyển thành người quỷ bị đè nặng đánh cục diện.

   Dùng năm đôi bảy, mặc dù là Tôn Thư Minh bọn họ cũng chỉ có thể phòng thủ, không tiếp tục tiến công chi lực.

   Nguyên một đám kim chữ sắc phù bay ra, lại không có lúc trước huy sái tự nhiên cảm giác, ngược lại là bút bút ngưng trọng, mỗi một bút một họa đều mang theo áp lực thật lớn.

   Liễu Vân Sơn thiên kiếm càng là không có lúc trước hào hùng đại khí, nguyên bản thế công sắc bén đại kiếm mất đi lúc trước sát phạt tung hoành cương mãnh, mười trong kiếm đã có bảy tám kiếm là thủ thế.

   Tại hơn hai mươi danh Yêu tộc như nước thủy triều thế công hạ, nhân loại bị áp không thở nổi, nhưng mà càng không may lại là những quỷ vật kia. Thiết Huyết chiến đao cường giả ý chí trấn áp vạn quỷ, làm cho này vài tên Quỷ Vương cũng không chịu nỗi buồn bã hô đứng lên. Còn lại Yêu tộc cùng một chỗ phản công, dùng càng hung hiểm hơn trạng thái lực cuốn sạch quỷ vật, mắt thấy vạn quỷ đã là yếu nhịn không được.

   "Chịu đựng! Thiết Huyết đao chiến ý bưu hãn, thường nhân khó có thể chống đỡ, này lão giao kiên trì không được bao lâu!" Tôn Thư Minh kêu to.

   "Kiên trì không được bao lâu?" Quỷ Diện vương cười hắc hắc một tiếng: "Ngươi cũng quá coi thường ta."

   Nói nó đột nhiên lại lấy ra một cái bình ngọc, theo này trong bình ngọc đã cút ra một giọt máu tươi, phiêu ở không trung cũng không rơi xuống.

   Đó là một giọt có chút dẫn theo điểm màu nâu máu tươi, mặc dù chỉ là một tích, lại tản mát ra một cổ mênh mông, trầm trọng khí thế, ẩn chứa một cổ cường đại, làm cho người sợ lực lượng.

   "Yêu Hoàng tinh huyết!" Tôn Thư Minh tâm run lên.

   Trước mắt xuất hiện, rõ ràng là một giọt Yêu Hoàng cấp bậc tinh huyết, không hỏi cũng biết, đúng là này Thiết Huyết Yêu Hoàng.

   Có giọt này Yêu Hoàng tinh huyết, Quỷ Diện vương có thể chèo chống thời gian không thể nghi ngờ hội tăng nhiều, khó trách hắn như vậy có tự tin.

   Chứng kiến cảnh nầy, tất cả mọi người trong lòng đều phát lên một tia tuyệt vọng, chỉ có Tôn Thư Minh rất ánh mắt trấn định nhìn xem này Quỷ Diện vương.

   Quỷ Diện vương tay đã hướng về kia tinh huyết chộp tới, đồng thời nói: "Ăn giọt này tinh huyết, thực lực của ta tất nhiên tăng lớn, sao còn sợ bọn ngươi. Bất quá chư vị cần phải làm chứng cho ta, ta đây cũng là vì mọi người mới sử dụng vật ấy, tuyệt không phải xuất phát từ tư tâm."

   Yêu Hoàng tinh huyết cũng không phải tùy tiện có thể dùng, Thiết Huyết Yêu Hoàng yêu cầu hắn tại vạn bất đắc dĩ thời khắc mới được sử dụng. Cho nên thời khắc này cho dù dùng, Quỷ Diện vương cũng muốn trước cùng cái khác Yêu tộc chào hỏi, miễn cho tương lai nói đến hắn là xuất phát từ bản thân tư dục, vậy cũng không dễ khai báo.

   Lũ yêu đã cùng một chỗ nói: "Giao Vương xin yên tâm, chúng ta chắc chắn chi tiết hướng Yêu Hoàng bẩm báo!"

   Quỷ Diện vương lúc này mới cười ha ha muốn nuốt huyết.

   Ngay tại lúc đó, Tôn Thư Minh đột nhiên nói: "Ngươi còn không ra tay? Thật muốn ngồi nhìn chúng ta Nhân tộc toàn bộ diệt sao?"

   Quỷ Diện vương ngẩn người, trong lòng biết không tốt, đang muốn đem tinh huyết đó nuốt vào.

   Chợt nghe ông một tiếng trầm đục.

   Tựu giống có đồ vật gì đó nổ bung vậy, mang theo kỳ lạ tiếng oanh minh, cẩn thận phân biệt, mới ý thức tới đó là khi di động phá không cao tốc phát ra minh âm.

   Một bóng người tại trước mắt phóng đại, trong nháy mắt xông qua người quỷ yêu hỗn tạp chiến trường, xuất hiện ở bên người Quỷ Diện vương.

   Quỷ Diện vương mang theo hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Đường Kiếp, hắn liều mạng muốn đem tinh huyết đó tống vào trong miệng, lại phát hiện mình phảng phất đã mất đi lực lượng, toàn thân đều không thể nhúc nhích.

   Ở đằng kia kỳ dị trong tiếng nổ vang, cất dấu nào đó huyền ảo âm luật, càng đem hắn cả định trụ.

   "Kỳ thật ta là rất muốn cho ngươi ăn nó, bả những quỷ vật chết tiệt này giết sạch sẽ, bất quá Tôn đại nhân đã không hy vọng như vậy, quên đi a." Đường Kiếp ưu thuyết phục, đã là đem giọt đó tinh huyết theo Quỷ Diện vương trong tay lấy tới..