Chương 20: Chu Tước

Chương 20: Chu Tước

   Nhìn xem này ba bóng người chui vào trong tranh biến mất không thấy gì nữa, Đường Kiếp thở phào một cái, trong suy nghĩ trọng yếu nhất một đại sự xem như hoàn thành.

   Thu hồi Xã Tắc đồ, Đường Kiếp chính muốn làm cái gì, đột nhiên tâm hữu sở động, mãnh xoay người nhìn lại.

   Trên bầu trời con hỏa điểu kia chính như rực thiên chi dực, bay ở không trung.

   Nó tựu như vậy nhìn xem Đường Kiếp, hai mắt gian nhúc nhích Nam Minh Ly Hỏa thần diễm.

   Nó cùng Đường Kiếp cứ như vậy nhìn nhau, lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem đối phương.

   Một hồi lâu, Đường Kiếp rốt cục cao giọng nói: "Xin chào giống như cầm đi thuộc về chiến lợi phẩm của ta."

   Lời này vừa ra khỏi miệng, này chim lửa đột nhiên giãn ra hai cánh, toàn thân nhảy lên nâng một cổ rực thiên liệt diễm.

   Hỏa diễm đem trọn phiến thiên không đều thiêu đốt sáng, ở trong bí cảnh nhấc lên khôn cùng sóng nhiệt, vốn lại không suy giảm tới vạn vật mảy may.

   Ngọn lửa này ở không trung không ngừng vặn vẹo lên, biến hóa, dần dần lại ngưng tụ ra một cái nữ tử thân ảnh. Đồng thời không trung hỏa diễm ngưng kết ra một mảnh hỏa diễm sa y, bay bổng rơi vào trên người nàng, một cái có màu đỏ rực tóc dài thiếu nữ từ trong ngọn lửa đi ra khỏi.

   Ngưng đứng không trung, hỏa diễm trường sa Mạn Vũ trường thiên, ngọn lửa kia thiếu nữ nhìn xem mình, làm như đang nhìn cái gì tân kỳ ngoạn ý loại, trên mặt lộ ra vui vô cùng tiếu dung, trong miệng càng là phát ra khanh khách cười dài thanh.

   Cái này cười vui cởi mở, thanh thoát, mang theo khó nói nên lời ý vui mừng, truyền lay động trời địa, làm cho cả bí cảnh đều tràn đầy cười vui.

   Nở nụ cười một hồi lâu, thiếu nữ mới quay đầu.

   Nàng xem thấy hắn, tựu giống cửu thiên hạ phàm tiên nữ tại bao quát phàm trần, một tay đột nhiên nhẹ che cặp môi đỏ mọng, truyền đến dễ nghe cực kỳ giọng nữ: "Cho là thật keo kiệt, sao mới mở miệng chính là muốn gì đó."

   Ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, Đường Kiếp cũng có chút ngây người.

   Ngây cả người thần, hắn mới nói: "Ngươi là chim lửa?"

   Không trung thiếu nữ cười, phất phất tay nói: "Quá là vô lễ, cái gì chim lửa gà tây, cũng quá khó nghe, người ta chính là có tên. ngươi có thể bảo ta Chu Tước."

   Quả nhiên là Chu Tước sao?

   Đường Kiếp đối đáp án này cũng không kỳ quái.

   Theo hắn biết rõ Bạch Hổ ngày lên, tựu từng không chỉ một lần nghĩ tới, Binh Chủ bí cảnh trung vây hãm chim lửa hội không phải là trong truyền thuyết Chu Tước.

   Bây giờ rốt cục được đến xác nhận, Đường Kiếp cũng thở ra thật dài khẩu khí: "Nguyên lai ngươi là có thể nói chuyện biến hình."

   Đường Kiếp cùng chim lửa trong lúc đó một lần duy nhất trao đổi, chính là đối Phong Bất Trí giờ hơ lửa điểu thỉnh giáo âm dương chi đạo. Bởi vì lúc ấy dùng là tâm niệm trao đổi, bởi vậy Đường Kiếp vẫn cho là chim lửa tuy là đại yêu, lại miệng không thể nói, hình không thể biến.

   Không nghĩ tới hôm nay cái này một nhận thức lại bị đánh vỡ.

   Chu Tước đã kiều tiếu nói: "Ta hình thể bị phong ấn, bản không cách nào biến hóa ngôn ngữ, lần trước cùng ngươi tâm niệm trao đổi đã là cực hạn. Nếu không phải là được thiên thần chi niệm này, căn bản là không cách nào biến hóa, càng khó dùng ngôn ngữ."

   Nói lại tự cúi đầu thưởng thức mình thân hình, thần sắc gian tràn đầy đắc ý, hiển nhiên đối cái này theo trong phong ấn giải thoát đi ra cực kỳ thoả mãn. nàng vốn là siêu cấp đại yêu, bởi vì nào đó duyên cớ mà làm cho chỉ có thể dùng bản thể hình thái hiện thân, thậm chí liền tư duy đều hỗn hỗn độn độn, bây giờ rốt cục được phục thanh minh, lại có thể nào không vui.

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp hiểu rõ rồi: "Nguyên lai ngươi có thể biến thành hình người, là bởi vì thiên thần chi niệm này nguyên nhân."

   "Đúng vậy." Chu Tước quệt mồm trả lời: "Nếu không nó, bản cô nương bây giờ còn bị phong ấn lắm. Bất quá cái này thần niệm còn là bớt chút, bản cô nương cũng chỉ có thể duy trì cái này hình thể có hạn thời gian. Ai, nếu lại có càng nhiều thần niệm thì tốt rồi, chỉ cần bất quá cá bốn năm phần tựu không sai biệt lắm."

   Đường Kiếp nhãn tình sáng lên: "Cái này đơn giản, càng nhiều thần niệm còn đang Thiên Thần cung kim trên khuôn mặt. ngươi chỉ cần quá khứ hấp này kim thân thần niệm chính là."

   Chỉ cần có thể cho Thiên Thần cung tìm phiền toái, Đường Kiếp là tuyệt đối vui lòng thủ đoạn.

   Chu Tước tức giận địa mắt trắng không còn chút máu: "Ngươi nghĩ dẫn ta đi tìm chết sao? Này Thiên Thần cung là địa phương nào, đại năng tụ tập chỗ, ta như xông đi, không bị lột da sách cốt, dầu nấu hơi lửa mới là lạ."

   Nàng đường đường hỏa diễm thánh thú, lại là mở miệng một tiếng sợ bị người dầu nấu hơi lửa, đến cũng có hứng thú.

   Đường Kiếp cười nói: "Thánh Thú Chu Tước chính là phía trên tiên đài tồn tại, còn có thể sợ một cái tiểu Tiểu Thiên thần cung?"

   Chu Tước đã là che miệng cười nói: "Ngươi là nghĩ diệt Thiên Thần cung nghĩ điên rồi a? Ta nếu là phía trên tiên đài, còn có thể bị nhốt tại đây một phương tiểu trong trời đất nhỏ bé, bị phong ấn ý thức thần thông đều không có? Chớ nói ta không có lớn như vậy năng lực, cho dù thực có, cũng đi không được này Thiên Thần cung. Thiên thần chi niệm này, cũng bất quá là để cho ta có thể tự do ngôn ngữ cùng biến hóa mà thôi, lại còn xa không đạt được thoát khỏi tù vây hãm hoàn cảnh."

   Nguyên lai nàng quả nhiên còn là bị vây ở chỗ này.

   Đường Kiếp không nhịn được nói: "Ngươi tại sao phải bị vây ở chỗ này?"

   Chu Tước sắc mặt đột nhiên tối sầm lại, nàng quay đầu lại nhìn lại, nhìn về phía này phiến núi lửa, này phiến dung nham, trong ánh mắt nổi lên nhớ lại hào quang: "Ta cũng không biết. . . Theo ta có nhận thức ngày đó lên, ta liền ở nơi này, ta lờ mờ còn nhớ rõ, lúc đầu thời điểm, ta chỉ là trứng, tựu nằm ở đằng kia trong dung nham, hấp thu nham thạch nóng chảy nhiệt lượng. Cũng không biết quá khứ trôi qua bao nhiêu năm, rốt cục có một ngày, ta tỉnh lại, phá xác ra."

   "Vừa mới sinh ra ta ngây ngô dại dột, cái gì cũng không biết, chỉ cho là thế giới này chính là toàn bộ. Nhưng chính là tại lúc kia lên, trong lòng của ta cũng đã có một cái ý niệm, chính là thủ hộ cái này mảnh thổ địa, phòng ngừa bất luận cái gì người từ ngoài đến phá hư, chỉ có người thông qua khảo nghiệm, mới có thể tiến vào. . . Rất kỳ quái, ta chưa bao giờ thấy qua bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có có như vậy nhận thức. Chỉ là qua nhiều năm như vậy, ta theo gặp qua bất luận kẻ nào tiến đến. Vô sự có thể làm, ta cũng vậy chỉ có thể ở trong nham thạch ngủ say, lớn lên. Thẳng đến không lâu. . . ngươi đến đây!"

   Chu Tước trong mắt hào quang càng phát ra mê ly.

   "Nguyên lai ngươi cùng Bảo Nhi đồng dạng, cũng là thánh thú hậu duệ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Cùng Bạch Hổ nhất tộc bất đồng, Chu Tước hậu duệ từ lúc mới bắt đầu đã bị binh chủ phong tại trong bí cảnh, cũng bị đánh nhập phong ấn, khiến cho trở thành lí người thủ hộ.

   Lại nói tiếp, nàng quả thực chính là so với Bạch Hổ càng đáng thương tồn tại. Bạch Hổ nhất tộc mặc dù thời đại bị tù, nhưng ít ra bọn chúng còn có nhận thức của mình, còn có thể tiếp xúc thế giới bên ngoài. Chu Tước lại là bị nhốt hơn vạn năm, theo sinh ra đến bây giờ, cơ hồ tựu không tái kiến qua bất luận kẻ nào.

   Nàng bây giờ có thể giống như cá thường nhân, hoàn toàn là bởi vì Chu Tước cùng Bạch Hổ đồng dạng, tại huyết mạch sau khi thức tỉnh, này khắc ở trong huyết mạch trí nhớ sẽ sống lại.

   Có thể chính vì vậy, khi nàng biết bên ngoài còn có càng lớn giờ quốc tế, nàng sẽ cảm giác càng tịch mịch, càng cô độc.

   Hết lần này tới lần khác phong ấn lực lượng giam cầm nàng, làm cho nàng không cách nào thoát khỏi.

   Khuyết thiếu trao đổi nguyên thủy hoàn cảnh, lại thêm phong ấn có ý thức ảnh hưởng, Chu Tước trở nên như đại đa số tinh vật đồng dạng, nguyên bản mở ra trí tuệ phục lại đi đến mông muội, thanh minh thần trí cũng trọng quy hỗn độn.

   Đường Kiếp đến, làm cho Chu Tước có lần đầu tiên tiếp xúc nhân loại cơ hội.

   Bị quản chế tại Tiên Thiên phong ấn, khi đó Chu Tước chỉ là bản năng mà cơ giới một lần lại một lần địa chấp hành sứ mạng của mình.

   Mặc dù như thế, tại cùng Đường Kiếp lần lượt trao đổi trung, nguyên đã mông muội trí tuệ còn là có một tia buông lỏng. Đối với mình do hi vọng, đối trao đổi khát vọng, cũng dần dần nẩy mầm lại sinh.

   Dưới loại tình huống này, Chu Tước thần trí ngày từng ngày tỉnh táo lại, mặc dù khi đó nó tại phần lớn thời gian lí còn bảo lưu lấy nguyên thủy dã man cùng ngu muội, nhưng ít ra đã được chia thanh Đường Kiếp, Hà Xung đẳng tồn tại, có cơ bản nhất nhận thức, biểu hiện ra cơ bản nhất trí tuệ.

   Mười hai năm trước, Đường Kiếp thử cùng Chu Tước tiếp xúc, thỉnh giáo âm dương chi đạo.

   Đó là trong phong ấn chưa từng cấm —— phong ấn cho nàng nhiệm vụ khảo nghiệm, mà không phải là ngăn chặn phát triển.

   Trao đổi bản năng làm cho Chu Tước quyết định cho Đường Kiếp trợ giúp.

   Nàng là may mắn, lúc kia Chu Tước, ý thức y nguyên ở vào bán hỗn độn trạng thái, tư duy đần độn khó phân biệt, nhưng chính như người mất trí nhớ sẽ không quên như thế nào ăn cơm đồng dạng, mông muội trung Chu Tước đối đại đạo lý giải cũng không thụ này ảnh hưởng.

   Nếu như Đường Kiếp khi đó thỉnh cầu cùng Chu Tước nói chuyện phiếm, đối Chu Tước ngược lại là chuyện việc khó, khi đó nó có tư duy, cũng không rõ ràng, phong ấn cũng không duy trì nó cùng Đường Kiếp làm vô tình ý nghĩa trao đổi. Nhưng khi hắn thỉnh giáo âm dương đại đạo, thiên địa chí lý giờ, Chu Tước ngược lại là thanh tỉnh, là bán hỗn độn hạ Chu Tước duy nhất có thể làm được, càng là phong ấn không hạn chế.

   Đường Kiếp không biết là, một lần đó tâm niệm trao đổi tuy làm cho Đường Kiếp được lợi không cạn, cũng làm cho Chu Tước triệt để mở ra phong bế đã lâu linh trí chi môn. Trí nhớ giống như thủy triều vọt tới, trí tuệ lại một lần nữa được đến vỡ lòng.

   Tại trong thời gian kế tiếp, nàng quan sát, nàng học tập, nàng tự hỏi.

   Đáng tiếc là, bí cảnh thế giới y nguyên đơn điệu.

   Mặc dù có Đường Kiếp, Hà Xung tại, Chu Tước có thể cảm nhận được trao đổi cũng y nguyên quá ít. Hơn nữa hai người kia lại là như thế không hợp nhau, không có việc gì sẽ không nói chuyện phiếm, bởi vậy mặc dù có nhân loại, trong bí cảnh cũng còn là một mảnh tử khí trầm trầm.

   Cái này khiến Chu Tước linh trí khôi phục y nguyên có chút chậm, nếu như dựa theo tốc độ như vậy, nàng có lẽ còn muốn qua một trăm năm mới có thể chính thức khôi phục, lấy không tốt còn có thể không tiến mà lùi, lại lần nữa lâm vào hắc ám mông muội trung.

   Cũng may Đường Kiếp rốt cục không có tiếp tục im lặng.

   Hắn xuất thủ.

   Mang theo phân thân, cùng Hà Xung vung tay.

   Kịch liệt đụng nhau tại đánh sâu vào bí cảnh thiên địa đồng thời, cũng đánh sâu vào Chu Tước ý thức hải, làm cho mông tế trên đó mây đen tán đi, khiến nó thần trí càng phát ra thanh minh. Mà thiên thần chi niệm là đúng cái này đần độn chi tường cuối cùng đánh sâu vào, cũng là cường đại nhất đánh sâu vào.

   Tại Chu Tước nuốt vào thiên thần chi niệm trong khoảng thời gian ngắn, nàng ý thức đã trải qua làm cho người khó có thể tưởng tượng kinh đào hãi lãng, rốt cục làm cho nàng triệt để khôi phục thanh minh, càng chiếm được tiến thêm một bước phát triển, thậm chí có thể bộ phận thoát khỏi phong ấn hạn chế, khiến nàng có thể biến thành hình người, mở miệng nói chuyện, cũng là khó trách nàng trước hội cao hứng như thế.

   ". . . Như vậy, nói cách khác, ngươi bây giờ là cũng không biết, cũng không thể, bả thiên thần chi niệm trả cho ta rồi?"

   Trao đổi qua đi, trầm ngâm nửa ngày Đường Kiếp nói như thế.

   "Nếu không có ta, thiên thần chi niệm đó đã sớm tản. Bất kể thế nào nói, cũng có một nửa của ta mới là."

   "Thì phải là nói còn có một nửa của ta sao?"

   Chu Tước bị hắn bắt lấy chân đau, trên mặt hiện ra một tia đỏ bừng cùng phẫn nộ biểu lộ, cuối cùng là nói: "Uy, ngươi muốn hay không như vậy cay nghiệt a? Tốt xấu bản cô nương cũng truyền qua ngươi âm dương đại đạo đã giúp của ngươi bề bộn."

   "Đã từng dùng cây đuốc ta đốt thành thán." Đường Kiếp chăm chú trả lời.

   Chu Tước khẩn trương: "Đó là phong ấn ra lệnh cho ta, ta không thể không theo!"

   "Nói cách khác, mặc dù là hiện tại, ta muốn nhập cốc hái thuốc, ngươi còn là sẽ đốt ta?" Đường Kiếp lần nữa bắt lấy điểm mấu chốt.

   Chu Tước mặt đỏ lên, cúi đầu trả lời: "Đúng vậy. Đây là hạ tại ta trong huyết mạch cấm chế, ta không thể không theo. Trừ phi. . ."

   "Trừ phi cái gì?"

   "Trừ phi giống như vừa rồi như vậy thiên thần chi niệm nhiều hơn nữa đến vài phần, ta có lẽ có thể mượn lực phá tan cấm chế."

   "Này không có khả năng, còn có những biện pháp khác sao?"

   "Vậy thì chỉ có thể đợi có một ngày, ngươi thông qua chín đạo khảo nghiệm sau, ta hoàn thành sứ mạng của mình, cấm chế tự giải."

   Trong lòng Đường Kiếp ai thán: "Lời này bằng chưa nói. Nói ngắn gọn một câu, ngươi tuy nhiên có thể biến thành hình người, có thể nói chuyện, nhưng ngoại trừ theo giúp ta nói chuyện phiếm ngoài, không có cái gì giá trị. Hơn nữa ta muốn nghĩ nhập cốc hái tiên thảo mà nói, ngươi nên đánh ta làm theo sẽ không lưu tình, đúng không?"

   Chu Tước giận dữ: "Cái gì gọi là ngoại trừ cùng ngươi nói chuyện phiếm ngoài không có giá trị?"

   Đường Kiếp hai tay một quán: "Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi có thể tạo được cái tác dụng gì để đền bù ta mất đi bán phần thiên thần chi niệm."

   Chu Tước yên lặng.

   Nàng trái lo phải nghĩ, thật đúng là tìm không thấy mình có thể bang bất luận cái gì bề bộn.

   Trong cốc đó tiên thảo ở dưới cấm chế tác dụng nàng là một chút cũng hái không được, đối Đường Kiếp khảo nghiệm ở dưới cấm chế tác dụng cũng là giữ lại không được tay, nghĩ như vậy nghĩ, mình đối Đường Kiếp thật đúng là không quá mức giá trị đáng nói.

   Nghĩ đến đây, Chu Tước nổi giận: "Lão nương dựa vào cái gì phải cho ngươi này bán phần thần niệm. Cho dù nó có bán phần thì như thế nào, lão nương nuốt chính là nuốt, sẽ không cho ngươi, dù thế nào a?"

   Nói hai tay một xiên eo thon nhỏ, dứt khoát bày ra một bộ ngang ngược không nói đạo lý trạng thái. Dù sao ngươi cũng đánh không lại ta, ta sợ ai?

   Đường Kiếp bị nàng dạng như vậy ngẩn ngơ, nhất thời lại cũng bị khiến cho có chút không nói gì. Hơn nửa ngày rốt cục cười nói: "Nguyên lai đúng là cá dã man không nói đạo lý nha đầu."

   Chu Tước đại xấu hổ: "Ai là nha đầu, bản cô nương tại nơi này sống tám ngàn năm, luận tuổi đều có thể làm ngươi tổ nãi nãi."

   "Đã như vậy, này tổ nãi nãi ngài tựu tiếp tục tại nơi này ở lại a, tiểu tử thứ cho không phụng bồi, đi trước một bước." Đường Kiếp không có gì nói.

   "Cái gì? ngươi muốn đi đâu?" Chu Tước ngẩn ngơ. nàng vừa mới khôi phục thanh minh, đúng là yêu lúc nói chuyện, Đường Kiếp lại đột nhiên phải đi, lập tức cảm thấy không bỏ.

   Đường Kiếp tiếng hừ lạnh: "Ngươi người này không nói đạo lý, cầm người khác gì đó cũng không cho thù lao, ta tự nhiên là xa xa tránh đi hảo, ngài lão nhân gia ở chỗ này chậm rãi chơi a."

   Nói làm bứt ra muốn đi gấp tư thái.

   Nghe nói như thế, Chu Tước khẩn trương: "Uy, uy, không cần phải a."

   Đường Kiếp lần này lại là đánh vào trên tử huyệt của nàng. Đừng nói nàng linh trí sơ khai cần phải có người làm bạn giải buồn, chính là muốn bỏ lệnh cấm chế cũng cần Đường Kiếp đến một đường qua cửa. Đường Kiếp như sinh khí từ nay về sau không đến, nàng kia do đó sinh cũng không có thoát khốn tự do chi hi vọng.

   Mà linh trí mở ra sau, đối Chu Tước mà nói, đã lại không có gì so với tự do là trọng yếu hơn.

   Thời khắc này gặp Đường Kiếp phải đi, chỉ có thể ăn nói khép nép nói: "Được rồi được rồi, người ta nói đùa với ngươi thôi a. Chỉ là ta hiện tại thật sự không có cái gì có thể đưa cho ngươi."

   Đường Kiếp dừng bước, quay đầu lại nhìn xem Chu Tước, cười nói: "Này mới đúng ma. Có hay không gì đó không quan hệ, cái này có thể thương lượng, mấu chốt được trước có thái độ. Bả thái độ phóng đoan chính, chúng ta mới có đàm., ngươi tới, chúng ta hảo hảo nói chuyện."

   Chu Tước lắc đầu: "Thân này chỉ ở một tấc vuông, lại là ra không được sơn cốc một bước."

   Quả nhiên là như vậy sao.

   Trong lòng Đường Kiếp vi Chu Tước thở dài.

   Bí cảnh vốn có sẽ không lớn, đáng thương nha đầu kia lại còn chỉ có thể nhìn, ra không được, cả ngày lí chỉ có thể ở nham thạch nóng chảy cùng giữa sơn cốc bồi hồi, trong đầu buồn bực ngủ, khó trách mở trí sau hồi phục mông muội. . . Thật là hội nhịn chết người.

   Đường Kiếp cười cười: "Vậy thì ta tới a."

   Nói đã hướng sơn cốc đi đến.

   Hắn chỉ cần không ngắt lấy trong cốc tiên thảo, Chu Tước lại là không cần công kích hắn.

   Thời khắc này vào cốc, Chu Tước cũng hạ xuống trong cốc.

   Đường Kiếp đi đến Chu Tước bên người, cười nói: "Kỳ thật ngươi cũng chưa hẳn là không có gì cả, muốn biết được, ngươi tự thân chính là lớn nhất tài phú."

   Chu Tước vẻ mặt khẩn trương: "Ngươi tại đánh cái gì chủ ý? Như ngươi muốn cho ta cho ngươi chi bộc, này tuyệt không khả năng."

   Nàng mặc dù linh trí sơ khai không nhà thông thái chuyện, nhưng là huyết mạch trong trí nhớ đã có rất nhiều tổ tiên di lưu kinh nghiệm, trong đó tựu kể cả một cái "Không thể đơn giản bán mình", để ngừa hậu bối tại ngây thơ không biết lúc cùng người ký kết cái gì điều ước, giá rẻ sẽ đem mình bán.

   Bán cũng là bán a, thời kỳ thượng cổ Tứ thánh thú tuy mạnh, thực sự không tới cấp cao nhất tình trạng, nếu có thông thiên triệt địa đại năng, bán thoáng cái thân cũng không phải không thể lo lắng. Nhưng là giá rẻ bán, đó là tuyệt đối không thể.

   Đường Kiếp không nghĩ tới Chu Tước trong huyết mạch cất giấu nhiều như vậy kinh nghiệm quý báu, một điểm tâm tư chưa mở miệng đã bị Chu Tước bóc trần, nhất thời có chút xử chí không kịp đề phòng, chỉ có thể ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha che dấu xấu hổ. Tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất nhanh sửa lời nói: "Ngươi hiểu lầm, ta làm sao có thể hội yếu cầu ngự sử thánh thú đâu? Nếu muốn ngự sử ngươi, dù thế nào cũng phải vài phần thiên thần chi niệm mới được."

   Chu Tước liên tục gật đầu, hồn không biết mình đã ở trong lúc vô tình bả giá trị con người định tại vài phần thiên thần thần niệm trên. Tuy nói cái này giá tiền cũng không tính tiện nghi, nhưng so với Chu Tước lại có bất đồng, quan trọng nhất là, này lại không phải xa không thể chạm.

   Đường Kiếp thấy nàng mắc câu, lúc này mới cười nói: "Nhưng là đầy đủ ngươi không được, bộ phận ngươi tổng nên có thể."

   "Cái gì? ngươi còn muốn bả bản cô nương cắt miếng bán không thành?" Chu Tước giận dữ.

   Đường Kiếp cười nói: "Lại nóng lòng không phải? ngươi hiểu lầm, ý của ta là, thánh thú thân, đều vi chí bảo, ngươi như nguyện ý, cho ta một ít tinh huyết, luôn có thể a?"

   Chu Tước bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tiểu tử này là nghĩ muốn tinh huyết.

   Bất quá lại nói tiếp, cái này đến đích xác không phải không đi, hơn nữa cũng đích thật là cá phương pháp.

   Nàng quay đầu xem Đường Kiếp: "Cái này đến là có thể, bất quá tinh huyết cùng bình thường huyết dịch bất đồng, là thánh thú huyết khí chi tinh hoa, cho dù chúng ta tự thân cũng không thể quá nhiều."

   "Ta sẽ không cần rất nhiều."

   "Này ngươi muốn bao nhiêu?" Chu Tước tại chút bất tri bất giác bị Đường Kiếp nắm mũi dẫn đi.

   Đường Kiếp cười nói: "Một phần mười tựu không sai biệt lắm."

   "Cái gì?" Chu Tước toàn thân bỗng nhiên tạc ra một cổ hỏa diễm, ngập trời khí thế phóng lên trời, cô nương hai đạo lông mày đứng đấy, đằng đằng sát khí địa xem Đường Kiếp.

   Một phần mười tinh huyết?

   Cái này tham lam hỗn đản, hắn biết rõ một phần mười tinh huyết ý vị như thế nào sao?

   Vạn năm tuế nguyệt, Chu Tước cho dù cái gì cũng không làm, chỉ dựa vào huyết mạch lực lượng tự thân tăng lên cùng cái này nham thạch nóng chảy chi địa bồi dưỡng, nàng cảnh giới cũng tăng lên tới Phân Thần điên phong tình trạng, chỉ thiếu chút nữa là được nhập phản hư cảnh giới. Sở dĩ không cách nào đột phá, chủ yếu còn là binh chủ cấm chế hạn chế nó tăng lên, bởi vì vừa vào phản hư, cùng cấp Tiên Đài, mặc dù là binh chủ cấm chế cũng rất khó lại trường kỳ gông cùm xiềng xích.

   Chỉ khi nào lấy đi một phần mười tinh huyết, Chu Tước thực lực sẽ ít nhất giảm xuống nhất giai, đây là Chu Tước ảnh hưởng là thật lớn.

   Đường Kiếp đến phải không cấp: "Cô nương đừng vội a. ngươi hãy nghe ta nói."

   "Không quản ngươi nói cái gì đều khó có khả năng!" Chu Tước tức giận nói: "Ngươi yêu cầu này quá không hợp lý, một phần mười tinh huyết, không có mấy trăm năm thời gian ta đều khôi phục không đến."

   "Ta đến không biết là không hợp lý." Đường Kiếp cười nói: "Ngươi nghĩ a Chu Tước cô nương, nếu như ta lấy đến năm phần thiên thần chi niệm, để ngươi cho ta sử dụng trăm năm, nên không là vấn đề a?"

   "Năm phần thiên thần chi niệm?" Chu Tước cúi đầu nghĩ nghĩ.

   Năm phần thiên thần chi niệm, không sai biệt lắm chính đủ rồi nàng thoát khốn. Nếu thật có thể như thế, nàng tựu cho Đường Kiếp là bộc trăm năm cũng là đáng được, tổng so với giống như dĩ vãng khốn tại nơi này tốt hơn.

   Nghĩ vậy liền gật đầu nói: "Năm phần mà nói lại là có thể."

   Đường Kiếp nói: "Vậy ngươi xem, đã năm phần thiên thần chi niệm có thể mua đến cô nương, như vậy bán phần thiên thần chi niệm, chẳng lẽ không phải vừa vặn chính là cô nương một phần mười giá trị con người? Cho nên ta muốn một phần mười tinh huyết, cũng không phải là ăn nói lung tung, mà là có đạo lý có căn cứ a."

   A? Trướng còn có như vậy tính?

   Chu Tước nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

   Nàng nghiêng đầu nửa ngày, cảm giác, cảm thấy cái này trướng có điểm không đúng, hết lần này tới lần khác còn nói không ra vì cái gì.

   Nghĩ nửa ngày, hét lớn: "Ta biết rằng, ha ha, cái này trướng không đúng!"

   Đường Kiếp trong nội tâm nhảy dựng, nghĩ nha đầu kia tỉnh ngộ lại thật nhanh, nàng không phải linh trí mới mở sao? Cho dù có huyết mạch di lưu kinh nghiệm, thực sự không thể thay thế tự thân trí tuệ a, như thế nào thoáng cái tựu vượt qua trong chỗ này khom.

   Chợt nghe Chu Tước đã kêu lên: "Ta lúc trước đã dùng qua một phần thần niệm, lại thêm năm phần, này hẳn là sáu phần. Bán phần thần niệm, nên là một phần mười hai, không phải một phần mười!"

   ". . ." Đường Kiếp không nói gì.

   Xem Chu Tước giật nảy mình vui mừng bộ dáng, Đường Kiếp giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: "Cô nương anh minh, tại hạ đã biết điểm ấy tiểu xiếc không thể gạt được cô nương. Nếu như thế, một phần mười hai tinh huyết lấy ra a."

   ". . .".