Chương 144: Tu giới chiến tranh

Chương 144: Tu giới chiến tranh

   Một thế giới phát triển từ không đến có, gian nan cực kỳ.

   Đường Kiếp kiến Hoàng Đình thế giới nhiều năm như vậy, tiêu hao bao nhiêu tâm huyết, chính hắn rõ ràng nhất. Đã từng có một quãng thời gian, hắn thu được phần lớn tài nguyên đều vùi đầu vào trong đó.

   Tuy rằng hiện tại hắn đã bắt đầu nhận được hồi báo, trở thành Tiên Đài chính là điển hình nhất ví dụ. Thế nhưng chính như từng nói, con đường tu tiên vĩnh vô chỉ cảnh, Vân Thiên Lan tại ngày thứ hai trở thành Chân Tiên liền bắt đầu tính toán con đường thông tới Kim Tiên, Đường Kiếp cũng không kém.

   Nhưng mà Hoàng Đình thế giới hiện tại chính là muốn xuất ra đệ nhị Tiên Đài cũng khó khăn, chớ nói chi là thành tựu Chân Tiên.

   Mà không có Hoàng Đình thế giới trợ giúp, Đường Kiếp muốn thành tựu Chân Tiên, con đường có thể nói gian khổ cực kỳ.

   Không sai, nhu cầu tài nguyên của Hoàng Đình thế giới xác thực hơn xa tu giả, nhưng phải biết độ kén chọn của nó đối với tài nguyên cũng thấp hơn tu giả nhiều. Là một cái Tiểu Thế Giới, trên bản chất nó cái gì cũng muốn, tạp chất có thể biến thành bùn đất, linh vật có thể hóa làm linh khí, coi như là dơ bẩn hủ hóa chi vật, cũng có thể trải qua tự nhiên vận chuyển một lần nữa biến thành thứ hữu dụng. Từ trên một điểm này mà nói, đào tạo Hoàng Đình thế giới lại đơn giản hơn bồi dưỡng tự thân.

   Chính vì nguyên nhân này khi Vân Thiên Lan nói Hoàng Đình thế giới cũng có thể tham dự nhập giới thì, Đường Kiếp trực tiếp thay đổi thái độ.

   Đối với hắn mà nói, ý nghĩa trong này thực sự là quá trọng đại rồi.

   Vân Thiên Lan cũng bị thái độ vô sỉ nói thay đổi liền thay đổi ngay của Đường Kiếp chọc cho nở nụ cười: "Tốt xấu cũng là cấp độ đại năng nhân, sao còn như vậy con buôn, một bộ không lợi không dậy sớm nổi sắc mặt."

   Đường Kiếp hắc hắc cười: "Tại trước mặt tổ sư, đệ tử bất luận tu vi đến trình độ nào, đều là đệ tử, đối với tổ sư, tự cũng không cần cố làm ra vẻ."

   Vân Thiên Lan cười khổ lắc đầu: "Muốn phân bao nhiêu, liền muốn xem ngươi có thể làm ra bao nhiêu cống hiến."

   "Cống hiến che chở Tẩy Nguyệt Phái vạn năm bất diệt này còn chưa đủ sao?" Đường Kiếp giả giả bộ hồ đồ.

   Vân Thiên Lan ra vẻ tức giận, hừ một tiếng: "Đó là ngươi hồi báo Tẩy Nguyệt Phái những năm gần đây đối với ngươi chăm sóc."

   Đường Kiếp nói thầm: "Ta còn tưởng rằng lúc trước trợ ngài trở thành Chân Tiên coi như đã hồi báo đây."

   "Nói bậy!" Vân Thiên Lan thổi râu trừng mắt: "Vậy ngươi sau đó bản tôn lên cấp, Tẩy Nguyệt Phái giúp ngươi sưu khắp thiên hạ 500 năm trở lên linh thảo, Thủy Nguyệt Động Thiên vì ngươi hao tận ngàn năm linh trì món nợ tính thế nào?"

   "Thế sau đó ta còn mang mọi người đi tới Vạn Giới Vương Đình đây."

   "Ta còn giúp ngươi đoạt Bình Thiên Quan, cản Đa Bảo Thiên Quân kia đây!"

   Tổ tôn hai người này ngươi một câu ta một câu lẫn nhau nói cống hiến, tranh chấp đỏ mặt tía tai, liền như hai đứa bé vậy*, như để người ngoài nhìn thấy, tất nhiên cả kinh con ngươi cũng phải rớt xuống. Tranh luận chốc lát đột nhiên lại đồng thời dừng lại, nhìn nhìn đối phương, sau đó đồng thời bật cười.

   Vân Thiên Lan chỉ chỉ Đường Kiếp nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, ta nói cho ngươi, ngươi đừng có giả bộ ngớ ngẩn với lão phu. Tu giới chiến tranh, chính là liên quan đến một giới sinh tử tồn vong đại sự, nên không thể bất cẩn, không thể xem thường. Một khi đã chiến đấu, trước tiên tất phải có đầy đủ nắm chắc, bằng không chỉ có thể rước họa vào thân. Ngươi muốn nghĩ đạt được đầy đủ chỗ tốt, phải làm ra đầy đủ cống hiến."

   "Ta phải làm gì? Có thể đạt được cái gì?" Đường Kiếp đơn giản gọn gàng, trực tiếp liền hỏi như vậy.

   Phóng tầm mắt Tê Hà, sợ cũng chỉ có hắn có thể nói chuyện như thế với Vân Thiên Lan.

   Vân Thiên Lan đã nói: "Ghép giới cũng không phải là việc đơn giản trò đùa, muốn cho một cái thế giới nuốt chửng một cái thế giới khác, cần một loại trận pháp phi thường đặc biệt. Chính là Tịnh Giới Đại Trận (tịnh = ghép). Lấy trận này làm lối vào, thi tằm thực thôn phệ chi pháp, mới có thể từ từ dung nạp một cái thế giới. Dù vậy, nếu muốn hoàn toàn thôn phệ một cái thế giới, cũng cần thời gian hàng trăm hàng ngàn năm, cụ thể coi thế giới to nhỏ mà định."

   "Tịnh Giới Đại Trận. . ." Đường Kiếp tự nói một câu. Đối với trận pháp này, hắn đến là không biết gì cả.

   "Ngoài ra còn cần Di Giới Pháp Trận. Mỗi cái Tiểu Thế Giới đều là độc lập tại trong Tinh La Giới vô tận hư không. Muốn nghĩ hoàn thành ghép giới, liền cần trước tiên di động giới này, cùng đối phương tiếp giáp sát nhau xong mới có thể nuốt chửng. Điều này đồng dạng cần tiêu hao năng lượng cực lớn, rất là không dễ."

   "Vậy ý tứ sư tổ là. . ."

   "Tê Hà Giới không có hai loại trận pháp này, thế nhưng Hồng Hoang đại lục có."

   Đường Kiếp rõ ràng: "Tổ sư cần ta đi đem hai loại trận pháp này học tới?"

   Vân Thiên Lan gật gật đầu: "Ngươi đối với Hồng Hoang đại lục khá quen thuộc, lại tinh thông Trận đạo, cũng chỉ có ngươi thích hợp hoàn thành nhiệm vụ này. Hơn nữa tương lai bày trận cũng cần ngươi, làm tốt chuyện này, chỉ một hạng này, tương lai ghép giới ngươi liền có thể thu được một thành."

   "Mới một thành a." Đường Kiếp xem thường.

   "Một cái Tiểu Thế Giới một thành, ngươi còn không vừa lòng? Hết thảy tài nguyên trong Hoàng Đình thế giới của ngươi gộp lại, có Tê Hà Giới một thành sao?" Vân Thiên Lan hừ nói.

   Đường Kiếp yên lặng, Hoàng Đình thế giới của hắn phát triển mặc dù tốt, nhưng xác thực còn đuổi không được Tê Hà Giới một phần mười, bằng không cũng không thể mới xuất ra một tên Địa Tiên đã "thở hồng hộc" . Tê Hà Giới tốt xấu cũng là có thể xuất ra Chân Tiên thế giới, chỉ là xuất ra có chút khó thôi.

   Vân Thiên Lan đã lại nói: "Còn nữa đây là song phương cống hiến, ngươi như muốn lấy được càng nhiều, hoàn toàn có thể làm tiếp một chút những chuyện khác. Lấy tu vi thực lực của ngươi bây giờ, coi như là đối đầu lão phu cũng có thể chiến một trận, chỉ sức chiến đấu của ngươi một người, cũng có thể xứng được một phần rưỡi."

   Đường Kiếp lập tức nói: "Tổ sư ý tứ, chính ngài cũng là một phần rưỡi?"

   Vân Thiên Lan trừng mắt hắn một cái, đáp: "Lão phu tính hai phần, năm vị Địa Tiên của năm đại phái kia gộp lại tính hai phần nữa, hết thảy Tử Phủ tính một phần, dưới nữa tính hai phần rưỡi."

   Đừng có coi thường cấp thấp tu giả, kiến đông cắn chết voi. Những người kia thực lực tuy rằng không ăn thua, nhưng thắng ở đông người, lại phối hợp đặc thù trận pháp, bảo khí , tương tự có thể phát huy ra mạnh mẽ uy năng. Lục đại phái đều có một ít trận pháp cung đệ tử cấp thấp liên thủ vận dụng, một khi liên hợp lại, uy năng không hề yếu. Chính vì nguyên nhân này, trong tu giới số lượng tới nay không phải không ý nghĩa, cũng mới càng cần phải các phái cường giả giúp đỡ lung lạc, cố gắng đối xử. Cho nên tại phương diện thực lực tính toán, Vân Thiên Lan cho hết thảy tu giả bên dưới Tử Phủ gộp lại tính hai phần rưỡi, mà thật muốn chính diện nghênh chiến, mấy vạn thậm chí mấy chục vạn tu giả liên hợp công kích uy lực càng hơn so với một vị Chân Tiên —— đến là nhiều người như vậy có thể hoàn thành liên hợp hay không mới là cái vấn đề lớn.

   Đường Kiếp nghe Vân Thiên Lan phân chia cho mình hai phần cho hắn mới một phần rưỡi, rất không vừa ý, nhưng lại không dám ngươi ta khoa tay múa chân với tổ sư, ngẫm lại mình còn có trận pháp một thành đây, như thế thêm vào, chính mình đến là có thể đạt được hai phần rưỡi, so với Vân Thiên Lan còn nhiều hơn, vậy là không tính toán nữa.

   Kỳ thực ghép giới chuyện như vậy liên lụy rất rộng, phân chia đông đảo, không phải như vậy ngươi một thành ta một thành liền có thể phân chia, chí ít tu giả bên dưới Tử Phủ hai thành rưỡi cái phép tính này, thật sự rơi đến trên đầu cá nhân liền hoàn toàn không có cách nào thực hiện.

   Vân Thiên Lan tính toán như vậy, kỳ thực chính là đang vì Đường Kiếp tranh thủ lợi ích, tương lai tu giới chiến tranh đánh thắng, những người khác không thể từ bên trong tiểu thế giới ghép tới phân chia cái gì, Đường Kiếp lại là có thể không khách khí trực tiếp cắt đi một phần tư.

   Mà nuôi béo Đường Kiếp, chính là nuôi béo Tẩy Nguyệt Phái —— Tê Hà Giới chính là của mọi người, Đường Kiếp chính là của Tẩy Nguyệt Phái!

   Điểm này, Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp đều biết rất rõ.

   Vì vậy hai người nhìn nhau nở nụ cười, sự tình liền như thế định.

   "Nếu như vậy, đệ tử hiện tại liền đi Hồng Hoang đại lục, cầu lấy hai đại trận pháp."

   "Ngươi dự định làm sao lấy?" Vân Thiên Lan hỏi.

   "Liền tìm Hoàng Vô Cực kia đi. Tinh Diệu Môn của hắn tốt xấu cũng là Hồng Hoang đại lục trấn quốc cấp tiên phái, thực lực cùng Tẩy Nguyệt Phái ta xấp xỉ, hẳn là có tư cách hiểu rõ chuyện liên quan với hai đại trận."

   Vân Thiên Lan gật gật đầu: "Như thế tốt lắm. Ngươi tốt nhất đi nhanh về nhanh, lấy chuẩn bị tiếp sau đó tu giới chiến tranh."

   "Nhanh như vậy? Người đã chọn xong mục tiêu sao?" Đường Kiếp kinh ngạc.

   Tu giới chiến tranh cũng không phải là việc nhỏ, thế nhưng di động thế giới đã mất không ít thời gian. Tại dưới tình huống không có thứ gì, làm sao bắt đầu?

   Vân Thiên Lan nói: "Có một chỗ thế giới, lại là không cần di giới, liền có thể tấn công."

   Đường Kiếp đầu tiên là không rõ, lập tức phản ứng lại, thất thanh kêu lên: "Huyết Hà Giới!"

   ——————————————

   Huyết Hà Giới!

   Nơi này là cái ngoại giới đầu tiên năm đó Đường Kiếp du lịch.

   Cùng với hết thảy những Tiểu Thế Giới khác bất đồng chính là, Huyết Hà giới ở ngay bên cạnh Tê Hà Giới.

   Nó cùng Tê Hà Giới gần gũi phảng phất chỉ có cách nhau một bức tường.

   Chính là bởi vì nó gần, Huyết Hà Chi Chủ mới có thể dễ dàng mở ra không gian bích lũy, nhập giới Tê Hà; chính là bởi vì nó gần, lấy chỉ có thể phá tan một tầng giới bích Binh Chủ Bí Cảnh truyền tống trận kia mới có thể để cho Đường Kiếp thực hiện lưỡng giới truyền tống; chính là bởi vì nó gần, mới có thể để cho Đường Kiếp lấy thành phẩm vận tải tương đối thấp hoàn thành lưỡng giới mậu dịch; hay là cũng bởi vì nó gần, Vân Thiên Lan đánh cái chủ ý đầu tiên chính là nó.

   Khoảng cách gần như vậy, cho tới Vân Thiên Lan căn bản không cần di động bản giới, chỉ cần đánh hạ cái thế giới này, liền có thể đem chiếm đoạt.

   Đường Kiếp không nghĩ tới Vân Thiên Lan sẽ đem chủ ý đánh tới trên Huyết Hà Giới.

   Nói đến, lưỡng giới mậu dịch cũng tiến hành nhiều năm như vậy rồi, dưới lượng lớn bù đắp nhau, những thứ Hứa Diệu Nhiên nên mò cũng đều mò được rồi, hơn nữa qua lượng lớn giao dịch, rất nhiều hàng hóa lợi nhuận cũng bắt đầu giảm xuống.

   Những năm trước đây, do Huyết Hà Giới bên kia nhân vì lượng lớn hàng hóa dị giới duyên cớ, cũng ý thức được khả năng tồn tại một cái nào đó truyền tống trận, đối với cửa hàng Tiên Đào chủ trì tiến hành vây chặt, dưới tình huống này, Tiên Đào thẳng thắn rút lui cửa hàng, tạm thời đình chỉ tiến vào Huyết Hà Giới, dự định đợi hai giới đem mỗi bên hàng hóa đều tiêu hóa xong, lợi nhuận lần nữa tăng vọt lại khởi động.

   Bất quá hiện tại, cái kế hoạch này phải đình trệ, bởi vì Vân Thiên Lan đã dự định đem Huyết Hà giới toàn bộ nuốt vào.

   Bởi lưỡng giới mậu dịch duyên cớ, Tê Hà Giới đối với Huyết Hà giới tình huống biết quá tường tận. Huyết Hà giới bên này có năm vị Địa Tiên, thực lực vốn là ở dưới Tê Hà, bây giờ Hỏa Thiên Tôn lại bị thu phục, liền còn lại bốn cái.

   Nói cách khác, cái thế giới này cũng không cần Đường Kiếp Vân Thiên Lan động thủ, Tê Hà Giới cũng có thể thu thập đối thủ —— đương nhiên, tiêu chuẩn nên cho vẫn là phải cho. Vân Thiên Lan đến là không quan trọng chia phần, Đường Kiếp bên này một phân cũng không thể thiếu.

   Vừa nghĩ tới Vân Thiên Lan muốn đối với Huyết Hà Giới động thủ, Đường Kiếp cũng không khỏi nhớ tới đã từng cố nhân.

   Nã Sơn, Hắc Nhãn, Thủy Yêu, còn có Liễu Thiến Y, vừa nghĩ tới bóng dáng xinh đẹp cuối cùng trước khi chia tay ngày đó, trong lòng Đường Kiếp cũng không khỏi hơi nóng lên.

   Không biết hiện tại, bọn họ thế nào rồi.

   Còn có Huyết Hà Chi Chủ kia, cũng không biết tình trạng ra sao.

   Vân Thiên Lan âm thanh còn tại bên tai vang vọng: "Lần chiến tranh này, ngươi có thể không đi Huyết Hà giới, chỉ cần đem hai đại trận pháp mang về là được. . ."

   "Đi! Tại sao không đi? Có chút bạn cũ, ta cũng thực sự nhớ nhung. Còn nữa Huyết Nhục Ma Bàn uy năng đã có chút theo không kịp tu vi của ta hiện tại, thần thông như thế, liền như vậy lãng phí không khỏi đáng tiếc. Như được Huyết Giới Tiên Nhân vì ta quán thâu, nói không chừng có thể thành tựu tiên pháp, thực lực lại tăng!" Đường Kiếp đã xa xôi trả lời..