Chương 18: Tạ Phong Đường

Chương 18: Tạ Phong Đường

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-0708: 07: 25[ số lượng từ ]3745

   "Có tặc!"

   Cao vút tiếng la đột nhiên vang lên, xé rách đêm trường, truyền khắp toàn bộ Vạn Hợp viên.

   Cái này gọi là tiếng la truyền khắp nơi, lập tức dẫn tới vô số học sinh nhìn xung quanh, càng có người nghe rõ âm thanh phương hướng, đã hướng về bên này vội vàng chạy tới.

   Trong nháy mắt Đào Nhiên cư cửa đã đứng đầy lượng lớn học sinh, một đội phụ trách duy trì trật tự học sinh vọt qua đoàn người, chỉ thấy Đường Kiếp đang đứng tại cửa.

   "Xảy ra chuyện gì? Hô to gọi nhỏ!" Một tên duy trì trật tự cả giận nói.

   Đường Kiếp đã quay về người kia nói: "Bẩm sư huynh, vừa mới có tặc đêm vào ta trong phòng, ý đồ ăn trộm?"

   Lời này đi ra, trong đám người lập tức cổ vũ nổi lên.

   Tẩy Nguyệt học viện làm Văn Tâm quốc nội cao cấp nhất học viện, có Tiên sư thống trị, quả nhiên là không trải qua cho phép, liền con chuột cũng khó khăn đi vào cắn một cái, đã không biết bao lâu không từng ra náo tặc chuyện, không nghĩ tới hôm nay càng sẽ phát sinh chuyện như vậy, trong lúc nhất thời nghị luận sôi nổi.

   Cái kia phụ trách duy trì trật tự vài tên học sinh cũng ngẩn ngơ, một người trong đó hỏi: "Ngươi có thể thấy rõ là ai?"

   Đường Kiếp trả lời: "Bóng đêm quá đen, đệ tử vừa mới trở về, vẫn chưa thấy rõ là ai."

   "Có thể ném đồ vật gì?"

   "Cái kia đến không có, trong phòng vật sở hữu đặt đầy đủ hết."

   "Vậy ngươi hô cái gì có tặc?" Cái kia học sinh cũng nổi giận.

   Đường Kiếp không chút hoang mang, chỉ vào trên đất một đống bột mì nói: "Nếu là vô tặc, đất này trên vết chân từ đâu mà đến?"

   So với trước đó Đường Kiếp nhìn đến vết chân, giờ khắc này hắn chỉ vết chân nhưng là "Rõ ràng" hơn nhiều.

   Cái kia học sinh lập tức ngẩn người.

   Tẩy Nguyệt học viện quy củ sâm nghiêm, như không cho phép, coi như là duy trì trật tự cũng không thể tự ý vào người khác nơi ở, không xin phép mà vào, cho dù không phải tặc, đều phải bắt lại hảo hảo tra hỏi một phen.

   Nếu Đường Kiếp có "Chứng cứ", việc này muốn không hỏi cũng không được.

   Cái kia cầm đầu học sinh lập tức dấy lên một tấm đưa tin phù, chỉ là tiểu trong chốc lát, đã có người xuất hiện tại Đào Nhiên cư trước.

   Chính là Tân Việt cùng Tư Nguyệt Nhi.

   Cái kia Tân Việt mới vừa đến, liền hừ một tiếng: "Tẩy Nguyệt học viện đã có đã lâu chưa từng ra náo tặc việc, không nghĩ tới hôm nay đến là đến rồi náo nhiệt."

   Nói xong đã lớn bước bước vào Đường Kiếp trong phòng, nhìn chung quanh một chút, nói: "Ai là chủ nhà?"

   Đường Kiếp đứng ra vừa chắp tay đến: "Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp gặp Tân thượng sư, Tư thượng sư."

   "Nguyên lai là ngươi." Tân Việt nhìn Đường Kiếp, trên mặt càng hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười.

   Làm học phách, Đường Kiếp tại một đám thượng sư trong mắt, ấn tượng vẫn là tương đối không sai.

   Tân Việt thậm chí còn nhớ tới bài giảng thứ nhất trên, Đường Kiếp là duy nhất dùng bút chăm chú ghi chép xuống hắn nói mỗi câu lời nói người.

   Mặc dù nói chính hắn cũng không bắt hắn giảng bài coi là chuyện to tát, nhưng có người coi trọng hắn giảng bài, đều là sẽ khiến người ta cảm thấy vui vẻ.

   Thời khắc này Tân Việt gật gật đầu: "Nói một chút việc ngươi phát hiện."

   Đường Kiếp liền đem chính mình tham gia lập hội trở về, "Trong lúc vô tình" phát hiện mình rơi ra bột mì trên dính vào người khác vết chân chuyện nói một lần.

   Nói xong hắn còn chỉ cái kia trên đất vết chân nói: "Thượng sư mời xem, này hài ấn, dấu giày số đo tuyệt đối so với tiểu tử chân lớn hơn rất nhiều, tuyệt đối không thể là ta chính mình lưu lại đi, hài ấn, dấu giày cũng không đúng."

   Tân Việt chỉ nhìn thoáng qua, liền tiếp tục hỏi: "Trong phòng có thể ném cái gì?"

   "Cái kia đến không có, không những không ném, trái lại hảo hảo, xem ra cái gì đều không động tới bộ dáng."

   "Ồ? Thừa dịp ngươi không ở, lén lút chạy tới, nhưng không hề làm gì cả?" Tân Việt chân mày cau lại, nhìn kỹ một chút gian nhà, đột nhiên hai tay nắn pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo Linh khí rơi vào trong phòng sự vật trên, sau đó sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Những thứ kia đều bị thi quá thuật rồi. . ."

   Trong phòng đồ vật bị thi thuật, sự tình tính chất liền rõ ràng thay đổi. Nếu có người tại đây chút phổ thông vật thể gieo xuống ác độc pháp thuật, vậy rất có thể chính là hại người tính mạng chuyện.

   Tư Nguyệt Nhi đã nói: "Khả năng tra ra là cái gì pháp thuật?"

   Nàng không giống Tân Việt, Tân Việt ở trong học viện ngoại trừ giảng bài ở ngoài, còn chức vụ thấy rõ, am hiểu nhất với phát hiện ẩn nấp bộ dạng.

   Tân Việt lắc lắc đầu: "Không giống là cái gì Chú Pháp ác thuật, cũng không biết để làm gì ý, đợi ta lại xem kỹ một cái."

   Hắn đang muốn lại tra, lại nghe được phía sau một thanh âm: "Không cần tra xét, là Phản Bản Quy Nguyên Pháp."

   Mọi người thình lình quay đầu lại, chỉ thấy cửa phòng chẳng biết lúc nào đã đứng một cái áo bào xanh người đàn ông trung niên.

   Cái kia nam tử áo bào xanh tướng mạo đường đường, rất có vài phần không giận tự uy phong độ, thời khắc này chắp hai tay sau lưng trực tiếp từ cửa tiến vào, Tân Tư hai người nhìn thấy, đã đồng thời khom người: "Tạ đường chủ!"

   Nghe được danh xưng này, Đường Kiếp cái nào còn không biết tới là người nào?

   Tẩy Nguyệt học viện phó viện chủ Tạ Phong Đường!

   Tẩy Nguyệt phái có nội bát đường cùng ngoại bát đường, Tẩy Nguyệt học viện kỳ thực bất quá là Tẩy Nguyệt phái dưới nội bát đường bên trong Huấn đường một cái cấu thành bộ phận, chức vụ huấn luyện đệ tử.

   Bởi Tẩy Nguyệt học viện địa vị tương đối trọng yếu, viện chủ thông thường cũng chính là Huấn đường Đường chủ, bởi vậy chính viện chủ Phượng Hồng Loan nhiều năm ở bên ngoài, trong ngày thường càng như thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, các học sinh chỉ biết kỳ danh mà không thấy người, Tẩy Nguyệt học viện phần lớn sự vụ, chính là do phó viện chủ Tạ Phong Đường phụ trách, mà Tạ Phong Đường bản thân cũng là Huấn đường hai cái Phó đường chủ một trong.

   Cũng bởi vậy, học viện thượng sư có lúc cũng xưng chính phó viện chủ làm Đường chủ, bởi vì bọn họ bản thân liền là Huấn đường thuộc hạ, bất quá này cũng không phải các học sinh có tư cách xưng hô được rồi.

   Thời khắc này nhìn thấy Tạ Phong Đường đột nhiên xuất hiện, Đường Kiếp cũng vội vàng quỳ gối: "Gặp viện chủ."

   "Đứng lên đi." Tạ Phong Đường phất phất tay, một cổ vô hình kình khí đã nâng Đường Kiếp đứng dậy.

   Lúc này Tân Việt mới nói: "Đường chủ, ngươi mới vừa nói là Phản Bản Quy Nguyên Pháp? Nhưng này là Thoát Phàm cảnh mới có thể sử dụng pháp thuật ah, chẳng lẽ nói xông vào nơi này càng là ta học viện Thoát Phàm cảnh học sinh?"

   Đóng

   Chỉ là một cái Thoát Phàm cảnh học sinh cẩn thận mà chạy đến một cái tân sinh nơi ở tới làm cái gì?

   Nơi này có cái gì đáng được Thoát Phàm cảnh đến trộm sao?

   Nghĩ tới đây, Tân Việt đã là nghi ngờ nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng là một mặt hờ hững, dường như cái gì đều không rõ ràng bộ dáng.

   Tạ Phong Đường đã nói: "Đối phương là không phải Tẩy Nguyệt học sinh còn không rõ ràng lắm, bất quá Phản Bản Quy Nguyên Pháp tác dụng là để sở hữu vật thể trở về nguyên dạng, nếu như thế, nói rõ kẻ xâm nhập cũng không hy vọng đến của chính mình bị người phát hiện. . ."

   Nghe nói như thế, Tân Tư hai người trong mắt sáng ngời: "Không sai, lẽ nào này kẻ xâm nhập không phải đến trộm đồ?"

   Làm học viện thượng sư, bọn họ kỳ thực cũng không hy vọng phát sinh chuyện như vậy, dù sao truyền ra cũng không dễ nghe.

   Người đến địa vị cao, lợi quyền đều có lúc, cũng chính là cái danh, đặc biệt phải chú ý một chút.

   Tạ Phong Đường nhưng là chầm chậm nói: "Cũng có khả năng chỉ là không tìm tới vật mình muốn đi."

   Tư Nguyệt Nhi nói: "Mặc kệ ý đồ đến đến cùng vì sao, nếu biết người lẻn vào dùng Phản Bản Quy Nguyên Pháp, vậy thì điều tra thêm trong học viện học sinh có cái nào học qua phương pháp này, lại đối ứng một cái thời gian này bọn họ ở nơi nào, hẳn là có thể tra ra là ai làm. Hừ, dám ở học viện làm loại chuyện lén lút này, nhất định phải đem bắt được, mạnh mẽ trách phạt, đuổi ra học viện!"

   Nàng đối với việc đuổi người quả nhiên là nóng lòng cực kỳ.

   Không nghĩ tới Tạ Phong Đường nhưng trả lời: "Không cần tra xét, Tẩy Nguyệt học viện hơn một vạn học sinh, học qua phương pháp này sẽ không vượt quá năm ngón tay số lượng. Cho dù có mấy cái như vậy, ta bảo đảm ngươi bất luận tra người nào, cũng đều sẽ phát hiện bọn họ là vô tội."

   "À?" Tư Nguyệt Nhi ngẩn người: "Đây là tại sao?"

   Tạ Phong Đường nhưng là thở dài một tiếng: "Nguyệt Nhi, ngươi sau đó không có chuyện gì không nên luôn nghĩ đuổi học sinh đi có được hay không? Đụng tới sự cũng động chút đầu óc. Ngươi suy nghĩ một chút, Phản Bản Quy Nguyên Pháp đến cùng là cái dạng gì pháp thuật, lại đến cùng hạng người gì mới có thể học nó?"

   Nghe nói như thế Tư Nguyệt Nhi tâm thần rét lạnh.

   Phản Bản Quy Nguyên Pháp là khiến vật thể trở về nguyên hình pháp thuật, chính là bởi vì không sức chiến đấu, học viện đệ tử lại đại thể nỗ lực trùng cảnh, bởi vậy rất ít người sẽ học loại pháp thuật này.

   Chân chính đồng ý học, kỳ thực đều là một ít ẩn núp trong bóng tối, chấp hành nhiệm vụ đặc thù người.

   Loại người này thông thường muốn chấp hành bí mật lẻn vào nhiệm vụ, lại tốt nhất không bị người phát hiện, học tập này thuật đến là rất có tác dụng, nếu như không phải là bị Đường Kiếp phát hiện vết chân, đợi đến sau một quãng thời gian, những kia đồ vật trên lưu lại Linh khí vết tích tiêu tan hầu như không còn, cho dù là thần tiên cũng sẽ không phát hiện.

   Mà ở Tẩy Nguyệt học viện trong, làm loại này lựa chọn học sinh nhưng là cực nhỏ.

   Không, cũng không phải là không có!

   Tư Nguyệt Nhi trong mắt sáng ngời: "Chẳng lẽ nói là thiên. . ."

   Tạ Phong Đường tay giơ lên, đã đã ngừng lại nàng nói chuyện: "Không có chứng cứ, không thể đoán mò."

   Tư Nguyệt Nhi hít sâu một hơi: "Là, nhưng là ta không hiểu, nếu như đúng là bọn họ, tại sao phải làm như vậy?"

   "Vậy thì phải hỏi hắn rồi." Tạ Phong Đường đã nhìn về phía Đường Kiếp: "Ngươi tên là gì?"

   Đường Kiếp trả lời ngay: "Học sinh tên là Đường Kiếp!"

   Tạ Phong Đường vốn là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới vừa hỏi liền hỏi ra cái Đường Kiếp danh tự.

   Giật mình dưới, biến sắc: "Ngươi nói ngươi tên gì?"

   "Học sinh Đường Kiếp gặp viện chủ!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời, đã xem ấn có chính mình danh tự tích phân bài giơ lên thật cao.

   Nhìn thấy cái kia tích phân bài trên chữ, Tạ Phong Đường sắc mặt hơi nguội: "Nguyên lai là Đường Kiếp. . ."

   Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, đã có một tên nam tử chắp tay đưa lên một quyển danh sách, Tạ Phong Đường lật ra mấy lần, nhíu mày: "Sao không có người này tư liệu?"

   Nam tử kia trả lời: "Tư liệu không hoàn toàn, cần phải là có người có ý định đè xuống rồi."

   Bên này Đường Kiếp đã trả lời: "Đệ tử Đường Kiếp, Quỳnh Châu nhân sĩ, bởi vì Dã Cốc Nguyên mã tặc tàn sát mà gặp rủi ro, ba năm trước vào Vệ phủ."

   Tạ Phong Đường hơi ngạc nhiên: "Quỳnh Châu? Dã Cốc Nguyên đến? Ba năm trước vào Vệ phủ, ba năm trước. . . Thì ra là như vậy."

   Hắn gật đầu liên tục, nguyên bản không giận tự uy trên mặt càng là hiện ra vẻ mỉm cười.

   Tân Việt cùng Tư Nguyệt Nhi không rõ nguyên do, đồng thời nhìn về phía Tạ Phong Đường: "Đường chủ, có vấn đề gì không?"

   Tạ Phong Đường lắc lắc đầu: "Không có gì, a a, thật không nghĩ tới. . ."

   Hắn một lần nữa xem Đường Kiếp, cũng không nói chuyện, ánh mắt chuyển động, vẻ mặt không ngừng biến hóa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   Đường Kiếp bị cái kia ánh mắt nhìn đến có chút sợ sệt, rụt cổ một cái: "Viện. . . Viện chủ, tiểu nhân : nhỏ bé làm gì sai sao?"

   Tạ Phong Đường trên mặt mây gió biến ảo chỉ chốc lát, rốt cục lắc đầu nói: "Không, ngươi không hề làm gì cả sai, hoàn toàn khác biệt, ngươi làm được rất tốt. . . Tốt vô cùng!"

   Đường Kiếp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ầy ầy nói: "Ta vừa mới trở về, liền thấy có người xa lạ vết chân, có chút sợ hãi, vì lẽ đó liền hô một tiếng, lại không nghĩ rằng đã kinh động viện chủ, sau đó ta sẽ không lại đại kinh tiểu quái như vậy rồi."

   "Không có quan hệ." Tạ Phong Đường vỗ vỗ Đường Kiếp bả vai: "Bất kể nói thế nào, ngươi nơi này thật có người xông vào, việc này là ta Tẩy Nguyệt học viện quản lý không nghiêm gây nên, ta cái này làm phó viện chủ cũng có trách nhiệm."

   "À?" Tân Việt cùng Tư Nguyệt Nhi đồng thời khiếp sợ xem Tạ Phong Đường.

   Tạ Phong Đường đã tiếp tục nói: "Nếu cho ngươi bị kinh hãi, học viện tự nhiên cũng ứng với bồi thường ngươi."

   "Thật sự?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp mừng rỡ ngẩng đầu.

   "Đương nhiên, ta đường đường học viện phó viện chủ, còn có thể gạt ngươi sao?" Tạ Phong Đường a a cười nói: "Nói, ngươi muốn cái gì?"

   "Cái kia. . . Vậy ta muốn Linh Dược dùng để tu luyện có thể hay không?" Đường Kiếp đã nhanh chóng nói.

   "Không thành vấn đề." Tạ Phong Đường trực tiếp một chút đầu: "Ta đây liền vì ngươi tự viết một phong, ngươi có thể tự đi Ngũ Phương đình, theo : đè ngươi cần thiết lĩnh mười bình hạ phẩm Linh Dược, mặt khác ta lại cho ngươi một ngàn Linh tiền, tạm làm an ủi, ngươi thấy có được không?"

   "Tốt, tốt! Đa tạ viện chủ!" Đại khái là bị bất thình lình chỗ tốt sợ ngây người, Đường Kiếp kích động toàn thân run rẩy, đã là cúi rạp người.

   Mười bình hạ phẩm Linh Dược? Một ngàn Linh tiền?

   Tân Việt cùng Tư Nguyệt Nhi đã là nghe được hai mặt nhìn nhau, lúc nào Tạ Phong Đường trở nên hào phóng như vậy?

   Bên này trấn an được Đường Kiếp, Tạ Phong Đường đã xoay người ra ngoài.

   Tựu tại hắn đi ra thời điểm, Đường Kiếp hô một tiếng: "Viện chủ, ngươi nói những tặc nhân kia còn có thể sẽ không trở lại?"

   Tạ Phong Đường nghe xuống bước chân, suy nghĩ một chút, quay đầu hướng Đường Kiếp cười nói: "Có khả năng này, những tặc nhân kia không biết nhìn trúng ngươi cái gì, đột nhiên tìm tới ngươi. Nếu có thể tới lần thứ nhất, có thể đến lần thứ hai. Bất quá ngươi không cần lo lắng. . ."

   Nói xong hắn quay đầu đối với Tân Việt cùng Tư Nguyệt Nhi nói: "Các ngươi đi đem Triệu Hi Lương gọi tới, để hắn ở đây bố cái trận, bảo vệ tốt nơi đây."

   "Bày trận?" Tân Việt cùng Tư Nguyệt Nhi con ngươi đều sắp trợn lồi ra.

   "Đúng, bày trận!" Tạ Phong Đường nghiêm nghị nói ra: "Nếu chúng ta học sinh nhận lấy kinh hãi, bị người xông vào, vậy dĩ nhiên là muốn hảo hảo bảo vệ. Này tặc ý đồ đến khó lường, rất có thể sau đó còn có thể trở lại, chúng ta tự nhiên là muốn đề phòng cẩn thận, sau đó các ngươi cũng không có việc gì, cũng phải chú ý nơi này, phòng ngừa phát sinh nữa chuyện hôm nay. Ta Tẩy Nguyệt học viện dùng người làm gốc, lấy đức thu phục người, không như vậy thì lại làm sao để thiên hạ môn phái quy tâm? Cứ như vậy đi."

   Nói xong lướt người đi đã biến mất không còn tăm hơi.

   Tư Nguyệt Nhi quả thực không thể tin được mà lỗ tai, quay đầu lại nhìn Tân Việt nói: "Dùng người làm gốc? Lấy đức thu phục người? Đây là Tạ lão khu (*lão keo kiệt họ Tạ) sao?"

   Tân Việt vẻ mặt trầm trọng lắc đầu..