Chương 14: Quân thế

Chương 14: Quân thế

Tiểu Ma Chủ chết rồi.

Chết vừa biệt khuất cũng không biệt khuất.

Không uất ức là bởi vì một mình hắn chạy đến trận doanh đối địch, đồng thời ứng đối lực lượng gấp mấy chục hơn trăm lần so với bản thân, muốn không chết cũng khó —— Đường Kiếp hoàn toàn không có ý tứ cùng đối phương đơn đả độc đấu, trực tiếp lợi dụng ưu thế nhiều người đem hắn nghiền ép chí tử. Làm như thế mục đích chủ yếu vẫn là che giấu thực lực của bản thân, mặc dù Tiểu Ma Chủ kia chết rồi, quần ma biết đến cũng chỉ là kẻ nhân loại này xảo quyệt, hung ác, mà không phải cường đại.

Uất ức tự nhiên là bởi vì bản ý của hắn bất quá là làm theo Đường Kiếp , tương tự tới trước kẻ địch xông trận một lần, đáp lại chút màu sắc, diệt một chút sĩ khí địch nhân. Làm sao đối thủ hoàn toàn không theo bài bản, vừa nhìn thấy hắn chạy qua chính là một trận loạn côn đập xuống, liền tính chất tượng trưng đánh vài chiêu ném vài câu hung ác cũng không có, bị chết có thể nói uất ức cực kỳ.

Giải quyết xong Tiểu Ma Chủ kia, Đường Kiếp nhìn lại thiên không.

Một vòng giao thủ lúc trước, rõ ràng là Hồng Mông Ma tộc ăn thiệt thòi. Đỉnh phong quyết đấu vốn là ưu thế duy nhất của Nhân tộc, bây giờ lại thêm sở hữu địa lợi, dĩ dật đãi lao, một vòng va chạm này xác thực là chiếm không ít tiện nghi, vì vậy mới vừa rồi còn hung hăng cực kỳ quần ma một thoáng yên tĩnh lại.

Đại chiến còn chưa bắt đầu đã chết một vị Ma Chủ, giống như lưỡng quân đối lũy, trận đầu thất bại, trước tiên mất đi một viên Đại tướng. Tuy không đến nỗi thương gân động cốt, nhưng cũng tuyệt đối là việc khiến lòng người đau xót.

Tại sau khi tĩnh lặng một lát, rốt cục một thanh âm vang lên: "Xông quân trận ta, giết Ma Chủ ta, hẳn là nhân trung chi hùng. Có dám báo danh ra?"

"Đường Kiếp!" Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

"Đường Kiếp! Đường Kiếp! Đường Kiếp! Hảo! Hảo! Hảo! Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Ma Chủ kia tại sau khi nghiền ngẫm lại tên Đường Kiếp mấy lần, đột nhiên lớn tiếng nói liền ba chữ "Hảo", liền không nói gì nữa, duy thấy thiên không yên tiêu vân tán, ma khí rút tận, chúng ma cũng đã là thối lui.

Đến một bước đó, người người đều biết phe mình đã thu được một phen thắng lợi, dồn dập phát xuất tiếng hoan hô.

Tràng thắng lợi này tuy không thể khiến cho bọn hắn đánh thắng cuộc chiến tranh này, nhưng đã tiêu trừ đi tâm lý sợ hãi của phần lớn người đối với Ma tộc, cổ vũ sĩ khí, nó mang đến ảnh hưởng về chiến lực khả năng còn cao hơn so với một vị Chân Tiên Ma Chủ.

Càn Thiên Chân Quân đã thành vị anh hùng đầu tiên của Nhân tộc trận doanh, được tất cả mọi người kính yêu vây đỡ, so sánh ra, Đường Kiếp ngược lại không có đưa tới quá nhiều chú ý. Đây đến không phải nói hắn không bằng Càn Thiên, mà là bởi vì địa vị hắn quá mức cao thượng, đối với tồn tại như hắn, mọi người một cách tự nhiên sẽ có yêu cầu càng cao hơn. Một ít người ngây thơ thậm chí sẽ có "Tiên Tôn cường đại như thế, xông vào trận địch tiến xuất tự nhiên há không phải vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa" ý nghĩ, hoặc là nói tiềm thức.

Bất tri bất giác, Đường Kiếp đã thành trụ cột tinh thần của tu sĩ nhân tộc.

Thời khắc này trở lại trên đỉnh núi bằng phẳng trong thiên không, một đạo ý thức của Vân Thiên Lan truyền đến: "Hành vi vừa nãy vẫn là quá mức mạo hiểm, vạn nhất Ma tộc không hành sự giống như ngươi dự liệu. . ."

"Vậy ta cũng có thể trở về, chỉ là đánh đổi lớn chút mà thôi." Đường Kiếp trả lời: "Hơn nữa ta tin tưởng, bọn chúng nhất định sẽ làm như vậy."

"Ma tộc giảo quyệt, cũng không có cái thuyết vinh quang gì."

"Nhưng bọn chúng có kiêu ngạo cùng tự phụ. Tức là dù có không quan tâm đến vinh diệu thế nào đi nữa, như có cơ hội có thể chứng minh bản thân cường đại, cũng vẫn là rất tình nguyện." Đường Kiếp trả lời.

Cùng Hồng Mông Giới đánh mấy ngàn mấy vạn năm, sớm đã có rất nhiều hiểu biết về lẫn nhau. Mặc dù là nhân vật đê tiện không biết xấu hổ thế nào đi nữa, kỳ thực cũng sẽ có một tia hư vinh, một tia kiêu ngạo. Không có ai sẽ từ bỏ cơ hội có thể chứng minh chính mình, nhân loại như thế, Ma tộc cũng như thế.

Vân Thiên Lan nhưng không thể không thừa nhận cách nói của Đường Kiếp rất có đạo lý, vì vậy cũng không nói cái gì nữa, chỉ là nói: "Lời tuy như vậy, chung quy vẫn phải cẩn thận một chút mới tốt. Như Tê Hà Giới ta không có ngươi, cái kế hoạch này cũng không còn cần thiết phải chấp hành nữa."

Đường Kiếp cúi người trả lời: "Xin thúc tổ yên tâm, Đường Kiếp nhất định không để Ma tộc dễ dàng đạp lên nhân gian chính đạo
ta!"

Ngay khi lời này nói ra thì, Vân Thiên Lan cảm nhận được một cỗ tự tin trước nay chưa từng có từ thể nội Đường Kiếp tuôn ra, không ngừng thăng hoa, dần dần bao trùm toàn bộ thiên không.

Tại dưới khí thế mênh mông này ảnh hưởng, hết thảy tu sĩ tự tin đều tăng vọt chưa từng có, mặc dù là đối mặt mạnh mẽ như Ma tộc, cũng không còn cảm thấy đáng sợ.

Tốc độ kiến thiết của Tiếp Thiên Lĩnh cũng bởi vậy rõ ràng tăng nhanh.

Không ngừng có sơn phong phá đất mà lên, như từng toà từng toà thiên nhiên bình chướng (lá chắn), hộ quốc tường thành, ngăn trở con đường Ma tộc tiến tới; mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn khôi lỗi, đan dược, lá bùa, pháp bảo từ hậu phương vận lên tiền tuyến; một cái lại một cái tiết điểm trận pháp bố trí hoàn thành, kế sau Bình Hải Bát Trọng Sơn, lại một toà phòng ngự hình đỉnh cấp Tiên trận xuất hiện tại trên mảnh đất này, cùng các tu sĩ đồng thời, tạo thành Tê Hà Giới kiên cố nhất phòng ngự.

Đây là thiết bích phòng tuyến khuynh một giới lực lượng kiến thiết mà thành.

Kế hoạch của Đường Kiếp nói đến rất đơn giản, tổng kết lại chính là "Kết trận ngăn địch, tại chỗ tử thủ, lấy chiến dưỡng chiến, ngăn địch tại ngoài quốc môn!"

Xưa nay Hồng Mông Giới xâm lấn, đều là xông vào thế giới loài người tùy ý cuốn lên sóng gió, nhân loại thì chủ yếu lấy không gian đổi thời gian, chọn du kích chi pháp, cũng không chính diện ứng đối. Duy Đường Kiếp ngược lại đạo đó mà làm, tập hợp tất cả sức mạnh lên trước, hình thành một đạo thiết bích phòng tuyến, thề phải đem Ma tộc chặn tại bên ngoài phòng tuyến này.

Động tác này có lợi có hại, một khi thành công, thì Nhân Gian Giới có thể mức độ lớn nhất bảo tồn bản thân, tránh khỏi sinh linh đồ thán, nắm giữ tối đa tài nguyên có thể lợi dụng, đồng thời giảm thiểu tài nguyên địch nhân có thể lợi dụng. Nhưng một khi không ngăn được, phòng tuyến thất thủ, như vậy Tê Hà Giới sẽ không còn khả năng đối kháng tu sĩ Ma tộc nữa, thì Tê Hà Giới tất nhiên toàn diện luân hãm.

Từ trên một điểm này mà nói, Đường Kiếp là người điên.

Bởi vì chỉ có người điên mới có thể đem vận mệnh toàn bộ thế giới đều đặt hết lên một chiếu này, một ván định thắng thua. Nhưng mà chuyện thiên hạ có lúc chính là như vậy. Phàm cái thế chi hùng, thường thường đều có khí phách người thường không có, hoặc là lên cao, hoặc là xuống vực!

Ngày hai mươi tám, ngày thứ hai sau trận đầu.

Lúc này Hồng Mông Ma tộc đã hoàn thành vận chuyển, đồng thau quỷ thủ đại môn đình chỉ ma tộc tiến vào, thế nhưng đại môn cũng không biến mất, mà là vẫn như cũ liên thông hai cái thế giới. Trừ phi tao ngộ phá hoại, bằng không trong thời gian một trăm năm sắp tới, nó cũng sẽ vẫn tiếp tục tồn tại, cũng vì cái thế giới này mang đến lượng lớn ma khí.

Chịu đến ma khí tiêm nhiễm, đất đai hủ hóa, mặt đất màu tím đen đã lan tràn tới hơn một nửa sơn khu, hướng thẳng phương hướng Tiếp Thiên Lĩnh, tại tao ngộ tiên khí bạch vụ mới đình chỉ.

Cùng Minh Giới xâm lấn đồng dạng, tại trước khi chính thức tiến công, việc Hồng Mông Giới làm đầu tiên chính là ma khí ô nhiễm.

Ma khí ô nhiễm có thể đem đất đai vốn thuộc về nhân loại trở nên đồng dạng với Hồng Mông Giới, khiến nhân giới biến thành sân nhà của bản thân.

Chiến đấu trên dạng thổ địa như vậy, Hồng Mông Ma tộc có thể phát huy trăm phần trăm tự thân thực lực không nói, nhân loại tu sĩ nhưng mỗi thời mỗi khắc đều chịu đến ma khí xâm tập, nhất định phải phân ra một bộ phận lực lượng tương đối để chống lại ma khí xâm tập, bằng không một khi bị xâm nhiễm quá nặng, rồi sẽ đọa hóa thành ma.

Đối với loại thủ pháp xâm lấn mang tính bảng hiệu này của Hồng Mông Giới, Tê Hà Giới tự cũng không xa lạ gì, đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Vị tại Tiếp Thiên Lĩnh - Vân Vụ Tiên Linh Trận chính là đối ứng chuyên môn vì đối phó ma khí mà thiết.

Lượng lớn tiên khí linh vụ tại dưới trận pháp tác dụng cuồn cuộn không ngừng được chế tạo ra, đem một dải Tiếp Thiên Lĩnh —— Thiên Chức Lĩnh nhuộm thành một phiến sương trắng thế giới, xem ra như tiên vân phiêu phiêu.

Mà đối diện với tiên vụ này, hắc ám ma khí mịt mờ nồng nặc, mang theo áp lực cường đại, cùng nhẹ nhàng phiêu dật tiên khí bạch vụ hình thành đối lập rõ ràng, ngươi tranh ta đoạt, mới nhìn xem ra bất phân thắng bại.

Bất quá giữa hai thứ này có một cái khác biệt bản chất nhất, chính là hắc ám ma khí là thông qua đồng thau quỷ thủ đại môn trực tiếp tiến vào, tiên khí bạch vụ lại là thông qua trận pháp chế tạo. Mà chỉ cần là trận pháp, liền sẽ có tiêu hao.

Lấy có tiêu hao đấu với không tiêu hao, kết quả tất nhiên là đã chú định.

Đây cũng là vì sao nhân loại có phương pháp đối phó với Hồng Mông Ma tộc, nhưng vẫn như cũ không địch lại nguyên nhân, rất nhiều chuyện vốn không phải là có phương pháp liền có thể giải quyết, còn cần lực lượng có thể chấp hành.

Mà ở phương diện này, nhân loại kém xa Ma tộc.

Bất quá ai muốn cho rằng Ma tộc sẽ đợi cho đến khi hắc ám ma khí đem tiên khí bạch vụ tiêu hao hết mới khởi xướng tiến công vậy thì sai rồi, tiên khí bạch vụ tuy rằng tiêu hao linh thạch, nhưng khuynh một giới chi lực cung cấp, dưới tiền đề không còn có tiêu hao gì khác, chống đỡ một cái trận pháp vận chuyển trăm năm vẫn là không vấn đề chút nào. Vì vậy vì phá tan Nhân tộc, bọn chúng rất nhanh sẽ khởi xướng tiến công.

Ngày hai mươi chín, Hồng Mông xâm lấn ngày thứ ba.

Ngày hôm đó, trên Thiên Chức Lĩnh đột nhiên sáng lên một đạo hắc sắc quang trụ cực lớn.

Cột sáng này thô to hùng hồn, nương theo nó dâng lên, là vô số Ma tộc phát xuất hoan hô.

Đó là ánh sáng của cứ điểm!

Nó mang ý nghĩa tòa cứ điểm đầu tiên của Hồng Mông Giới tại Tê Hà Giới rốt cục kiến thiết hoàn thành.

Đã có tòa cứ điểm này, cũng là mang ý nghĩa Hồng Mông Ma tộc chính thức ở đây đứng vững bước chân, sẽ không còn dễ dàng bị nhân loại đuổi trở về nữa.

Đứng xa xa nhìn một chùm cứ điểm chi quang kia, Lăng Tiêu thở dài nói: "Ta không hiểu, tại sao ngươi không thử nghiệm khởi xướng một lần công kích, phá hoại Hồng Mông cứ điểm?"

Tuy rằng Đường Kiếp là đồ đệ hắn, nhưng đối mặt vị Đường Kiếp tu vi từ lâu vượt qua bản thân này, Lăng Tiêu tự sẽ không ra vẻ chút nào. Trên thực tế hiện tại Lăng Tiêu cùng Đường Kiếp, càng giống như quan hệ vừa là thầy vừa là bạn.

"Bởi vì ta chính là muốn bọn chúng dựng thành cứ điểm a." Đường Kiếp trả lời.

"Ồ? Tại sao?"

"Cứ điểm tác dụng ở chỗ phòng thủ, ở chỗ tại chính giới ta thành lập một cái căn cứ, tránh khỏi bị đánh trở lại. Bây giờ Hồng Mông xâm lấn đã chính thức bắt đầu, lưỡng giới không gian bình phong hạ xuống điểm thấp nhất, mặc dù là một con Hóa Hình cấp bậc ma vật, cũng có thể dễ dàng xuyên qua rào, đối với chính giới ta phát động công kích. Vì vậy tiếp tục đem chúng nó đuổi về, đã không có ý nghĩa gì, tác dụng của cứ điểm hạ xuống mức thấp nhất. Ngược lại, đã có tòa cứ điểm này, lại có thể kiềm chế không ít binh lực của Hồng Mông Ma tộc."

Dừng một chút, Đường Kiếp mới tiếp tục nói: "Hồng Mông Giới tài nguyên ít ỏi, Ma tộc lợi dụng đối với tài nguyên có thể nói nghiền ép lớn hơn cực hạn, nhưng mà coi như là vậy, bọn chúng cũng rất khó chiếm được đầy đủ tài nguyên bày trận. Vì giải quyết cái vấn đề này, Hồng Mông Ma tộc không tiếc lấy tự thân làm tài liệu, giết chết lượng lớn cấp thấp ma vật, từ trong sinh mệnh rút ra năng lượng, bố trí trận pháp. Vì vậy để cho bọn chúng dựng thành cứ điểm, chính là để bọn chúng tự mình suy yếu binh lực. Mà tại phương diện khác, cứ điểm nếu đã dựng thành, liền không thể không gác, cần phân binh phòng thủ. Vì vậy Hồng Mông Ma tộc đã không thể toàn quân áp tới, vô hình trung liền lại kiềm chế bộ phận binh lực, khiến tu sĩ nhân tộc ta giảm bớt áp lực."

"Hóa ra là như vậy." Lăng Tiêu bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vậy ngươi cho rằng, sẽ phân tán bao nhiêu binh lực?"

Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Ta không biết, nhưng ta nghĩ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết."

Theo ánh mắt của hắn nhìn tới, xa xa phương hướng Thiên Chức Lĩnh, ma khí cuộn trào, hắc triều bao phủ, ẩn nhiên có thể nghe được tiếng náo động nổi lên, mơ hồ càng có vô số đạo khí thế khôi hoành kích dương thiên không, hướng về nơi đây lan tràn.

Lăng Tiêu trong lòng giật mình: "Bọn chúng muốn tiến công rồi!"

Cứ điểm vừa thành, tiến công tức khởi.

Chủ sự Ma Chủ lộ ra là một giây cũng không đợi được nữa.

Hắn muốn dốc tận binh lực, thừa thế xông lên đem Nhân tộc tu quân trở lộ trước mắt này sát quang, là cướp đoạt cái thế giới phồn hoa này, mở rộng con đường trải phẳng của Ma tộc!.