Chương 27: Chi viện

Chương 27: Chi viện

   Sau khi lấy ra đậu chủng, Đường Kiếp Sinh Mệnh đạo pháp Sáng Sinh Vô Hạn phát động.

   Đậu binh nguyên bản là thông qua pháp thuật Tát Đậu Thành Binh thể hiện, nói trắng ra, chính là muốn cho hạt đậu hóa binh, vẫn là cần dành cho nhất định ngoại lai trợ lực, bằng không liền chỉ có thể chờ đợi tự nhiên trưởng thành.

   Mà Tát Đậu Thành Binh, kỳ thực chính là một loại pháp thuật thuộc Sinh Mệnh đạo. Ngoài ra, cũng có thể vận dụng những thủ đoạn tương tự khác, nói đơn giản, chính là thông qua thủ đoạn pháp thuật cấp cho đậu chủng sinh mệnh, do đó khiến cho có năng lực chiến đấu.

   Mặc kệ loại pháp thuật này mạnh bao nhiêu, bản chất đều ở chỗ sinh mệnh, quy về sinh mệnh, cũng đều không thể mạnh hơn so với đại đạo. Sáng Sinh Vô Hạn lại là trực tiếp lấy đại đạo thành pháp, tại trên cấp độ cao hơn Tát Đậu Thành Binh không biết bao nhiêu lần.

   Hai bên kết hợp lại, chế tạo ra đậu binh lại không phải tầm thường.

   Thời khắc này theo Sáng Sinh Vô Hạn tác dụng, liền thấy từng đám từng đám hạt đậu biến thành binh sĩ. Cùng dĩ vãng bất đồng, đám đậu binh trước mắt này rõ ràng càng mạnh mẽ hơn, mỗi một cái đều đã có Thoát Phàm đỉnh phong thực lực, chỉ là thủ đoạn đơn giản chút, pháp thuật ít chút, thực lực chân thực vẫn như cũ có chỗ không bằng, nhưng nếu kết thành chiến trận, cũng chỉ cần khoảng chừng hai mươi tên liền có thể đối kháng một tên Linh Hoàn tu giả, cùng lúc trước ba trăm đậu binh chiến Linh Hoàn đã hoàn toàn không thể đánh đồng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là nhíu mày một cái.

   Sinh Mệnh đạo của bản thân chung quy là yếu một chút, còn không cách nào để cho những Đậu Binh này đột phá Thiên Tâm bình cảnh. Phải biết đậu binh chính là lực lượng có thể dựa vào số lượng vượt giai tác chiến, chú ý, là vượt giai mà không phải vượt cấp.

   Đại cảnh là giai, tiểu cảnh là cấp.

   Năm đó lúc Đậu Binh thực lực còn nhỏ yếu, liền có thể dựa vào chiến trận lật đổ Thiên Tâm Chân Nhân, nếu thực lực chúng nó đạt đến Thiên Tâm, thịt Tử Phủ tuyệt đối không là vấn đề, hơn nữa là loại liền Xuất Khiếu cũng có thể thịt. Chỉ cần khác biệt không phải hai giai trở lên, đối với đậu binh mà nói chiến thắng đều chỉ là số lượng vấn đề. Điểm này, nếu để cho một đám Linh Hoàn chân nhân đi chiến Xuất Khiếu, bọn họ là tuyệt đối không làm được, thực lực cách biệt càng lớn, số lượng tác dụng liền càng nhỏ.

   Nếu như đậu binh thực lực đạt đến Hóa Hồn mức độ, Đường Kiếp hoài nghi coi như là Địa Tiên đều có thể đánh một trận, đương nhiên, thương vong liền không nói được rồi.

   Nhưng mặc kệ thế nào, hiện tại đậu binh chỉ cần kết thành trăm người chiến trận, trừ phi là đụng tới Tử Phủ tu giả, bằng không bình thường Thiên Tâm tu giả đều sẽ không coi là chuyện to tát.

   Mà hạt đậu của Đường Kiếp tại sau khi trải qua thời gian dài bồi dưỡng, số lượng sớm đạt đến có thể tùy ý tiêu xài mức độ. Thời khắc này một nắm lại một nắm tát ra, mãi đến tận Sinh Mệnh đạo lực tiêu hao hết, chế tạo ra gần vạn đậu binh, lúc này mới để bọn chúng phân công nhau hành động.

   Cho tới đậu vương, Đường Kiếp đến không cam lòng để hắn xuất kích. Chủ yếu là phân tán tác chiến, đậu vương ý nghĩa không lớn, một khi đụng tới uy hiếp tổn thất mất, trái lại đáng tiếc. Phải biết đậu vương là duy nhất có thể theo thời gian không ngừng đề thăng tự thân tu vi. Bây giờ đậu vương đã so với lúc trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu. Trước đây đậu vương chỉ có thể đề thăng khoảng chừng ngàn tên đậu binh, hiện tại cũng đã có thể đề thăng mấy chục vạn quân đội, ngược lại là Đường Kiếp một thoáng cho không được nó nhiều như vậy quân đội, ngược lại làm cho nó rất không vừa ý.

   Làm tốt chuyện này xong, Đường Kiếp cũng tiêu hao không ít lực lượng, lúc này mới bắt đầu nghỉ ngơi.

   Trên hai giới chiến trường, từng tràng từng tràng máu tanh sát lục chính thức triển khai, đâu đâu cũng có tu sĩ đang quyết đấu.

   Thiên Tâm cùng Thoát Phàm tu sĩ trở thành trên chiến trường chủ lực, lấy cảnh giới tu vi làm phân chia, tại trên to to nhỏ nhỏ bất đồng chiến trường có bất đồng tu giả đội ngũ đang đối trận, chém giết, một ít người càng là làm tốt duy trì cửu chiến chuẩn bị.

   Bởi Vân Thiên Lan tư tâm quan hệ, thiên địa đại xung va điểm va chạm tuy rằng lựa chọn tại Hoành Đoạn sơn mạch, rồi lại hơi thiên hướng Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn lưỡng địa, khiến một dải này thụ thương thảm trọng, không chỉ có như vậy, lượng lớn mắt trận cũng tập trung vào vùng này, làm cho vùng phía tây Tê Hà trở thành chiến trường chính, vượt quá nửa tu sĩ tập hợp tại hai quốc gia cảnh nội, triển khai chém giết.

   Mạc Khâu cảnh nội, phía đông Càn Phong Nguyên.

   Một đội đến từ Thiên Thần Cung tu giả chính thủ vệ tại bên một chỗ mắt trận, đội ngũ này có 100 người, biên làm một khúc, do một tên Linh Hoàn kỳ tu giả chỉ huy, dưới còn có ba trăm khôi lỗi, hai trăm yêu thú, bất quá hiện tại ba trăm chiến khôi đã cơ bản tiêu hao hết, hai trăm yêu thú cũng tử thương quá nửa, liền ngay cả tu sĩ một khúc này cũng đã tổn hại hơn mười người.

   Ở tại bọn hắn đối diện, một nhánh hơn ba trăm tên Huyết tộc tu sĩ tạo thành bộ đội chính đang đối với mắt trận toàn lực khởi xướng xung kích, trên đất thì nằm càng nhiều thi thể. Cùng bên phòng thủ nhất định phải chu đáo bất đồng, làm bên phá hoại đại trận, bên chủ động tiến công, Huyết Hà Giới tu sĩ nắm giữ quyền chủ động chiến lược về tiến công, hoàn toàn có thể lựa chọn tập trung bộ phận binh lực tấn công một bộ trong đó, dù sao đối với bọn họ mà nói, Tịnh Giới Đại Trận chỉ cần hủy diệt một phần, liền có thể triệt để phá hoại, hoàn toàn không cần thiết phân tán công kích.

   Chính vì nguyên nhân này, những mắt trận kia hoặc là không có một bóng người, hoặc chính là đối mặt với lượng tu sĩ đông gấp mấy lần bản thân.

   Nhánh bộ đội tu sĩ này liền thật bất hạnh bị một nhánh Huyết tộc bộ đội công kích, bộ đội tu sĩ đông gấp mấy lần bản thân khiến bọn họ rơi vào nguy cảnh, tuy rằng dựa dẫm trận pháp giết ngược lại rất nhiều tu sĩ địch, thế nhưng chênh lệch to lớn về mặt thực lực vẫn khiến cho bọn họ dần dần không thể chống đỡ nổi, theo lượng lớn chiến khôi cùng yêu thú tử vong, các tu sĩ càng là không thể không đứng ở tuyến đầu chiến đấu, dựa dẫm chiến trận chống đỡ Huyết tộc tu sĩ tiến công. Chỉ là Huyết tộc tu sĩ đồng dạng am hiểu liên thủ phương pháp, song phương giằng co tiếp, đám tu sĩ này đã là từ từ không chống đỡ nổi. Nếu không phải Thiên Thần Cung tối thiện phòng thủ, chỉ sợ đã bị đánh tan, mặc dù như thế, tại dưới áp lực khổng lồ của địch tu, sợ là cũng chống đỡ không được bao lâu.

   "A!" Tại trong một phiến cự đại huyết lãng trùng kích, một tên tu sĩ kêu thảm thiết ngã bay ra.

   Hắn linh khí tiêu hao hết, đã vô lực tiếp tục chống đỡ, tại chỗ bị đánh bay, một mảnh huyết quang đuổi theo đánh vào trên người tu sĩ kia, từ lâu chống đỡ vô số công kích Thiên Thần Giáp không thể tải nổi gánh nặng nữa vỡ tan, tu sĩ kia kêu thảm một tiếng tại chỗ chết đi.

   Hắn vừa chết, chiến trận áp lực vì thế lại tăng một phần, bả vai mỗi người cũng lại nhiều một tầng gánh nặng.

   Một đám Huyết tộc tu sĩ kia đồng thời hô quát một tiếng, sau đầu huyết quang lại nổi lên, tại không trung ngưng tụ thành một đạo cột máu to lớn, lại một lần nữa xông về phía trước. Huyết quang có chứa mãnh liệt tính ăn mòn, đánh vào trên kim sắc vòng sáng Thiên Thần Cung tu sĩ liên thủ tạo thành, càng bốc lên ăn mòn yên vụ, vòng sáng kim sắc tại dưới hủ thực huyết lãng này từng chút một co rút lại, thông qua không ngừng ngưng tụ lại gia cường lực lượng, chống lại công kích. Nhưng loại ngưng tụ này cuối cùng cũng có cực hạn, một khi đến cuối cùng ngưng không thể ngưng, tụ không thể tụ, chính là vỡ tan thời điểm.

   "Thêm chút sức, giết chết bọn chúng!" Một tên Huyết tộc tu sĩ cầm đầu dữ tợn cười to hồi đáp.

   Vừa vặn lúc này lại thêm một tên tu sĩ thoát lực, theo hắn buông thoát, vòng sáng kim sắc xuất hiện một điểm khe hở, một tên Huyết tộc tu sĩ vẫy tay một cái, đã đem tu sĩ kia hút tới. Hướng tới gáy tu sĩ kia cúi đầu táp xuống, tu sĩ kia phát xuất sợ hãi đến cực điểm kêu gọi, nhưng cuối cùng không tránh thoát. Máu tươi tại trong giãy dụa phản mất đi càng nhanh, tiến vào trong miệng huyết tộc tu sĩ kia, liền thấy Huyết tộc tu sĩ kia mặt ửng hồng quang, cả người đều trở nên tinh thần toả sáng lên, lúc trước tiêu hao rất nhiều lực lượng càng đều bởi vậy khôi phục. Đây cũng là Huyết tộc tu sĩ một đại đặc điểm, có thể hấp thu phe địch máu tươi bù đắp tự thân, lấy chiến nuôi chiến.

   Chỉ là loại này pháp thuật tại Tê Hà Giới chính đạo tu sĩ xem ra, lại là tà thuật, yêu pháp, cũng giống như Quỷ đạo vậy, không được hoan nghênh, nên rơi vào trong mắt, lại là người người run rẩy. Một ít tu sĩ càng là sợ mất mật, vô tâm tái chiến. Nếu không vì tu sĩ Linh Hoàn cầm đầu kia còn đang đốc chiến, chỉ sợ đã chạy. Mặc dù như thế, cũng đã có người kêu gọi nói: "Đại nhân, thủ không nổi nữa, chúng ta lùi đi!"

   Tu giả Linh Hoàn cầm đầu kia chính là một tên tay nắm cán rộng chiến đao, giống dũng tướng còn hơn tu giả râu quai nón nam tử.

   Nghe được tiếng hô hoán này, trong lòng đau xót, nhưng cuối cùng lắc đầu: "Không thể lùi, thủ vững đến cùng, sẽ có viện binh đến giúp chúng ta!"

   "Nhưng viện binh lúc nào đến? Chúng ta đã ở đây giữ ba ngày rồi!" Một tên tu sĩ bi phẫn kêu to.

   Từ ba ngày trước chiến đấu bắt đầu phát sinh, bọn họ cũng đã phát xuất tín hiệu báo nguy, nhưng mà từ đầu đến cuối không có người đến.

   Mắt thấy bọn họ bày xuống trận pháp bảo vệ bị phá, khôi lỗi chiến tổn, yêu thú chết trận, các tu sĩ luân phiên xuất kích nhưng vẫn là pháp lực tiêu hao hết, liền ngay cả các loại đan dược cũng tất cả dùng hết, mới miễn cưỡng chống đỡ đến hiện tại, trong chờ mong viện quân nhưng vẫn không đến.

   Có mấy người đã bắt đầu hoài nghi, bắt đầu tuyệt vọng.

   "Bọn họ sẽ không tới, đúng chứ?" Có người tuyệt vọng hỏi.

   "Chúng ta là Thiên Thần Cung, là Tiêu Dao Thiên Tôn kia đã từng đối đầu, bọn họ làm sao có khả năng tới cứu chúng ta." Có người bi phẫn nói.

   "Có thể Tẩy Nguyệt Phái đã sớm ngóng trông chúng ta chết rồi." Càng có người tràn ngập cừu hận cùng lửa giận nói.

   Thật sao? Có thể đi.

   Râu ria rậm rạp tu giả bất đắc dĩ nghĩ, nhưng chính là bởi vì như vậy, bản thân liền càng không thể đi!

   Thiên Thần Cung không dễ dàng a, có thể tồn tại đến hiện tại, không chỉ có là bởi vì Tẩy Nguyệt Phái giơ cao đánh khẽ, cũng bởi vì Thiên Thần Cung tự thân ẩn nhẫn, ngủ đông.

   Tuyệt không thể cho Tẩy Nguyệt Phái bắt được bọn họ phạm sai lầm nhược điểm, coi như chiến tử, cũng không thể trở thành đào phạm, bằng không bọn họ có thể trở thành khiến toàn bộ Thiên Thần Cung hủy diệt tội nhân!

   Vừa nghĩ tới đó, tu giả râu ria rậm rạp kia cao giọng nói: "Im miệng! Thân là tu sĩ há có thể tham sinh úy tử, hôm nay chúng ta tử chiến không lùi!"

   "Tử chiến không lùi!" Chúng tu giả đồng thời cao giọng hô lên. Chỉ là trong tiếng hô này thiếu mất dũng cảm, nhưng càng nhiều hơn mấy phần bi thương bất đắc dĩ chi ý.

   Đang tự tuyệt vọng bất đắc dĩ thời khắc, đã thấy chân trời bay tới một bóng người, hướng thẳng về phía bên này.

   Đợi đến gần người, chúng tu nhìn thấy đó rõ ràng là một cái phân thân Đường Kiếp, trong lòng đồng thời ngạc nhiên, trong lúc nhất thời cũng không biết bản thân nên bi hay là hỉ. Một đám Huyết tộc tu sĩ kia cũng không biết Đường Kiếp lai lịch, lại thấy khí thế của hắn không hiện, ngược lại chủ động phân ra một luồng sóng máu hướng tới phân thân kia của Đường Kiếp tuôn tới.

   Phân thân kia cũng không nói nhiều, trực tiếp bay đến, nhắm ngay sóng máu nhất chỉ điểm hạ, liền thấy trong yên vân mịt mù, biển máu phiêu thối, yên vụ tận tán. Chúng Huyết tộc tu sĩ thấy cũng không úy kỵ, trái lại đồng thời hưng phấn hô to lên: "Là cái Hóa Hồn! Chém hắn!"

   Hơn ba trăm tên Huyết tộc tu sĩ, trong đó không thiếu nhiều vị Thiên Tâm tu giả, lại liên thủ dựa vào chiến trận, đối mặt một vị Hóa Hồn tu giả vẫn có đầy đủ nắm chắc diệt sát.

   Sau một khắc càng thêm hung mãnh lực lượng hướng về phân thân kia của Đường Kiếp vọt tới.

   Phân thân Đường Kiếp khẽ hừ một tiếng: "Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

   Đơn thủ huy động, một mảnh như mây linh triều đã hướng về chúng tu cuốn tới. Hắn tuy rằng phân thân chỉ có Hóa Hồn tu vi, thế nhưng bản thể Tiên Đài, tầm mắt kiến thức há lại là một đám cấp thấp tu giả này có thể so sánh, bây giờ mặc dù là bình thường nhất pháp thuật ở trong tay hắn thi triển ra, cũng có uy năng ngang ngửa thần thông. Hơn nữa Nhập Đạo nhiều môn, coi như phân thân không thể sử dụng đạo pháp, đối với đại đạo sâu sắc lý giải kia lại là không kém chút nào.

   Thời khắc này chỉ là một cái phiên vân phách vụ chưởng kích xuất, nhưng chính đánh vào trên tiết điểm sóng máu sắp nổi chưa lên, liền thấy trọn cỗ suối máu bạo phát xuất ra trùng thiên hào quang, vào thời khắc ấy như tuyết đọng dưới liệt nhật, tận hóa đến không.

   Tiếp theo lại một chưởng vỗ ra, đánh vào trên Huyết tộc liên thủ chiến trận, chiến trận kia càng là nổ lớn tan rã.

   Phân thân vung tay lên, Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao đã phát động, bị phân cắt ra Huyết tộc tu sĩ lại không cách nào chống lại, từng kẻ từng kẻ tại dưới đầy trời ánh đao kia phát xuất thê thảm thét gào. Chỉ là trong nháy mắt công phu, đã có mấy chục tên Huyết tộc tu sĩ bị phân thân thu gặt.

   Tiếp theo phân thân Đường Kiếp lại một vung, suối máu phóng lên tận trời kia đã hóa làm huyết sắc yên vụ lan tràn ra, chính là Huyết Nhục Ma Bàn.

   Lấy Thiên Tâm đỉnh phong thân phận, mượn máu tươi của một đám Huyết tộc tu sĩ này, Đường Kiếp sử dụng tới chính là Tử Phủ cấp thần thông, trong nháy mắt lại xoắn giết mười mấy tên Huyết tộc tu sĩ.

   Vẻn vẹn là hai cái hiệp, liền giết chết một phần ba Huyết tộc tu sĩ, nhìn đến một đám Thiên Thần Cung tu giả kia tất cả đều ngốc đi. Bọn họ đã nhìn ra vị Tiêu Dao Thiên Tôn trước mắt này là phân thân, nhưng một cái bất quá Hóa Hồn cảnh phân thân, dĩ nhiên dễ dàng phá nát một cái 300 người huyết tu đại trận, nhưng thật là làm người chấn động.

   Trong trận ba tên Huyết tộc Thiên Tâm tu giả đồng thời nhảy lên, tung hướng phân thân Đường Kiếp, cao giọng nói: "Gây dựng lại trận thế, chúng ta đến ngăn cản hắn!"

   Đồng thời lấy ra trong tay bảo vật, đem sức mạnh toàn thân kích phát đến mức tận cùng, đã là quyết định chủ ý không tiếc tất cả chặn lại Đường Kiếp.

   Phân thân kia của Đường Kiếp lại là vòng hai tay làm ra dạng ôm, hướng tới trước người xoáy một cái, một cỗ huyết sắc yên vân kia đã hóa thành lốc xoáy, quấn lấy ba người, sức mạnh khổng lồ bùng phát mà ra, càng là đem ba tên tu giả trực tiếp xoắn giết, dư thế không giảm trùng hướng hạ phương, như một cái huyết long, xông ngang đụng thẳng, thẳng tới xông ra trùng thiên biển máu.

   Đến đây, quần tu không còn chiến ý, dồn dập lui bước.

   Đường Kiếp cũng không truy sát, chỉ là quay đầu lại nhìn về phía một đám Thiên Thần Cung tu giả kia, nhìn về phía bọn họ.

   Trong lòng mọi người đồng thời căng thẳng.

   Phân thân đã ném ra một khối thẻ bài, rơi vào trong tay tu sĩ râu ria rậm rạp kia: "Bọn ngươi tử chiến không lùi, thủ hộ trận nhãn, làm rất khá. Đây là tích công bài, bằng thứ này có thể đi tổng đường lĩnh thưởng. Người sống trọng thưởng, người chết hậu táng, trong vòng ngàn năm, trực hệ tử tôn tiếp thu phúc ấm."

   Nói xong đã lâm không bay đi.

   Chúng tu nhìn bóng lưng Đường Kiếp, rốt cục đồng thời quỳ xuống, cao giọng nói: "Cung tiễn Thiên Tôn pháp giá!".