Chương 60: Nhân Quả

Chương 60: Nhân Quả

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-19 09: 00: 10 số lượng từ: 5568

   Theo Vệ Đan Bách giải nhiệm, Trịnh Thư Phượng trở thành Vệ gia gia trưởng mới.

   Nhậm chức sau Trịnh Thư Phượng gặp phải hai cái phiền toái lớn, một là những kia nơi khác cửa hàng bảo vệ, hai là Vệ gia hiện tại đã là nghiêm trọng thiếu tiền.

   Vì giải quyết vấn đề, Trịnh Thư Phượng làm chuyện thứ nhất chính là đối ngoại tuyên bố đặc biệt cho phép một chuyện, mượn quyền lợi đặc biệt, Trịnh Thư Phượng nói cho tất cả mọi người, Đường Kiếp lại trở về rồi, dùng này ngưng tụ lòng người.

   Sau đó Trịnh Thư Phượng bắt đầu tự mình thăm viếng các nơi, đầu tiên đi chính là Ngọc Hoa Phái. Một phen lời nói qua đi, Trịnh Thư Phượng cách núi, Ngọc Hoa Phái chưởng môn Hàn Thiên Cơ tự mình tiễn khách.

   Này hai việc vừa ra, Vệ gia phiền phức bắt đầu giảm bớt, Trịnh Thư Phượng lại hạ lệnh thu lại các nơi mặt tiền cửa hiệu, bán ra một ít không lợi nhuận cửa hàng lấy thu hồi tài chính.

   Tiếp theo Trịnh Thư Phượng tìm tới Cổ gia, đưa ra lấy mười vạn lạng bạc giải quyết lúc trước ân oán. Nàng không có muốn Cổ gia rời đi hoặc bán ra cửa hàng cho mình, đối với sòng bạc loại này hút máu thức kinh doanh nàng từ vừa mới bắt đầu sẽ không hứng thú. Cổ gia đối với cái này tất nhiên là vui mừng khôn xiết, mười vạn lạng bạc ném mặc dù có thể tiếc, nhưng ít ra bọn hắn còn có thể sống được lưu lại nơi này Thương Long phủ, không đến nỗi khiến người ta sang năm đòi nợ.

   Cuối cùng Trịnh Thư Phượng lại tự mình liên hệ các gia, lấy Tử Tương Quả bán riêng làm mồi nhử, hấp dẫn các đại gia tham gia cổ phần, lần thứ hai tụ họp rất nhiều tài chính, Vệ gia tình thế rốt cuộc dần dần vững vàng xuống, Trịnh Thư Phượng cứu Vệ gia ở trong nguy nan nước lửa biểu hiện cũng bởi vậy thu được mọi người tán dương, này vị trí gia chủ cũng dần dần ngồi vững vàng.

   Tất cả những thứ này trước sau bỏ ra ba tháng mới cáo hoàn thành.

   Tin tức truyền tới thời điểm, Đường Kiếp đang tại trong Vạn Hợp Viên một chỗ tiểu đình bên trong ngồi một mình. Nơi này ở vào Tân Tú Phong đỉnh núi, từ trên núi nhìn xuống, có thể mang hơn nửa cái Vạn Tuyền thành cất vào đáy mắt.

   Ngồi ở trong đình, Đường Kiếp đang tại chăm chú suy tính.

   Trịnh Thư Phượng làm cũng không khiến hắn bất ngờ, nữ nhân này vốn là rất có thủ đoạn, chỉ là thân là nữ nhân, thiếu mất triển khai hoài bão cơ hội mà thôi. Bây giờ Vệ gia có nàng lãnh đạo, tương lai chắc chắn sẽ càng thêm thịnh vượng phát đạt, phát triển không ngừng, cái này ngược lại là ứng nghiệm họa là chỗ dựa của phúc, phúc là chỗ dựa của họa lời này.

   Chân chính khiến hắn suy nghĩ chính là mình tại trong chuyện này đến cùng đóng vai cái gì nhân vật.

   Cứ việc từ vừa mới bắt đầu, Đường Kiếp đã nói muốn đem tất cả giao cho thiên ý đến quyết định, nhưng trên thực tế, hắn làm cái kia ba chuyện vẫn là lặng yên cải biến tất cả.

   Hắn tuyên bố tránh lui, làm Vệ gia đưa tới phiền phức; hắn đem sự tình thông tri Mục Nghị, trả lại cho Trịnh Thư Phượng mẫu thân một viên thuốc, làm cho Trịnh Thư Phượng chưa về nhà giúp trượng phu. Nếu có nàng tại, Vệ Đan Bách chắc chắn sẽ không phạm như thế sai lầm nghiêm trọng.

   Tuy rằng hắn làm mỗi sự kiện bản thân đều không đối Vệ gia sản sinh bất cứ thương tổn gì, nhưng gián tiếp đưa tới kết quả lại thương tổn nghiêm trọng đến Vệ gia.

   Quan trọng nhất là —— ở trước đó hắn liền nhìn thấy kết quả này.

   Từ hướng này đã nói, Đường Kiếp ăn gian.

   Hắn nói là giao cho thiên ý, kỳ thực lại là lấy phương thức của mình đến lặng lẽ thay đổi thiên ý, cải biến vận mệnh.

   Như vậy thiên ý như thế, còn gọi thiên ý sao?

   Đường Kiếp suy tư rất lâu.

   Hắn không tìm được đáp án.

   Đang suy nghĩ, nơi xa đột nhiên bay tới một con tiên hạc.

   Cái kia hạc xuyên phá tầng mây, phát ra trong trẻo hót dài, đang nhìn đến Đường Kiếp sau, cúi đầu xuống hướng về bên này đáp xuống, rơi vào Đường Kiếp trước người, run lên cánh cười nói: "Nguyên lai ngươi ở nơi này, lại làm hại ta dễ tìm."

   Đường Kiếp thấy thế vội vàng đứng lên: "Gặp qua Bạch Đan tiền bối, tiền bối tìm tiểu nhân có chuyện gì sao?"

   Tiên hạc thét dài nói: "Có người muốn thấy ngươi, theo ta đi đi."

   "Có người muốn gặp ta? Là ai?"

   "Đừng nói chuyện phiếm, đến rồi tự nhiên biết." Tiên hạc nói xong đã chui vào tầng mây.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo bay đi. Một người một hạc hướng Tây Vọng Các mà đi, chỉ trong chốc lát liền đến trước các, Đường Kiếp nhìn thấy Tạ Phong Đường đang tại trước các trông coi, qua lại đi dạo, tản bộ.

   Đường Kiếp trước đây thấy Tạ Phong Đường đều là tại Tây Vọng Các bên trong, lần này vẫn là lần đầu nhìn thấy hắn tại cửa vào đứng đấy, xem điệu bộ này càng là đang chờ Đường Kiếp, biểu hiện còn có vẻ hơi có chút nôn nóng.

   Thấy cảnh này Đường Kiếp cũng hơi ngẩn người, trong lòng bao nhiêu đã minh bạch mấy phần.

   Quả nhiên thời khắc này Đường Kiếp rơi xuống đất, Tạ Phong Đường đã tiến lên đón nói: "Làm sao mới đến."

   Đường Kiếp nhìn nhìn Tây Vọng Các, thấp giọng nói: "Tạ viện, phải hay không có đại nhân vật đến rồi?"

   Tạ Phong Đường cười cười: "Coi như ngươi tiểu tử cơ linh, biết là tốt rồi. Là Phượng viện trở về rồi, chỉ tên muốn gặp ngươi."

   Phượng Hồng Loan?

   Vừa nghe đến danh tự này, Đường Kiếp cũng chấn kinh rồi.

   Tẩy Nguyệt Phái mười chín Thiên Khôi một trong, cùng Minh Dạ Không cùng nổi danh Phượng Hồng Loan, rốt cuộc trở về rồi sao?

   Thời khắc này nghe được Phượng Hồng Loan muốn gặp chính mình, Đường Kiếp cũng không khỏi hít một hơi thật sâu: "Phượng viện muốn gặp ta?"

   Tạ Phong Đường vỗ vỗ Đường Kiếp tay nói: "Phượng viện thường ở Hồng Vân Phong, khó được đến một chuyến, nắm chắc cơ hội ah!"

   Lời nói ý vị sâu xa.

   Đường Kiếp đã minh bạch ý của hắn, trong lòng cũng không khỏi nóng lên, nói: "Mời Tạ viện yên tâm, Đường Kiếp hiểu được."

   Ngay sau đó liền chỉnh lý lại một chút quần áo, đi vào Tây Vọng Các.

   Đi tới trước cửa, Đường Kiếp đối với cửa vào nói: "Học sinh Đường Kiếp, phụng mệnh đến đây bái kiến Phượng viện."

   Đối Phượng Hồng Loan, hắn lại là liền đệ tử cũng không dám tự xưng rồi.

   Một cái dễ nghe âm thanh truyền đến: "Vào đi."

   Đẩy cửa ra, Đường Kiếp nhìn thấy đối diện đang đứng một người, đứng chắp tay, nghiêng về phía mình, chính nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

   Cái kia mơ hồ lộ ra mặt bên lại có loại cảm giác quen thuộc, chỉ là Đường Kiếp làm sao cũng nhớ không nổi là ai, chỉ có thể trước cúi rạp người: "Đường Kiếp gặp qua Phượng viện!"

   Người kia lúc này mới trì hoãn chậm quay đầu lại.

   Nhìn thấy mặt của đối phương, Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức buột miệng kêu lên: "Nguyên lai là ngươi!"

   Cái kia rõ ràng là một tấm cực đẹp dung nhan, có được khiến nữ tử đều phải động tâm, lại một mực thuộc về một người đàn ông.

   Hơn nữa người đàn ông này Đường Kiếp nhận thức, rõ ràng là lúc trước Hạnh Hoa Lâu trên, Đường Kiếp đã gặp tên kia yêu nghiệt nam tử.

   Nguyên lai hắn chính là Phượng Hồng Loan!

   Không trách hắn đến đi quỷ bí, không người có thể tra, thậm chí nhìn thấy Vô Vọng chân quân cũng không hành lễ.

   Thời khắc này thoát thanh kinh hô, Đường Kiếp cũng tự biết không thích hợp, vội nói: "Học sinh ngày đó không biết là Phượng viện đại giá. . ."

   Cái kia yêu nghiệt nam tử Phượng Hồng Loan đã nói: "Người không biết vô tội. Ta càng cảm giác hứng thú là, nếu như ngươi khi đó biết là ta, còn dám hay không đi cướp cái kia Vô Vọng chân quân chữ vô vọng?"

   Đường Kiếp không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi hắn cái vấn đề này, suy nghĩ một chút ngẩng đầu nhìn về phía Phượng Hồng Loan, dùng rất ánh mắt kiên nghị trả lời: "Học sinh dám! Cầu đạo con đường mãi mãi không kết thúc, phải nỗ lực nắm chắc mỗi một phần cơ hội."

   Phượng Hồng Loan nghe gật đầu liên tục: "Nói thật hay, con đường gian nan, Tiên lộ không dễ, mỗi một phần tiến thủ đều phải tinh tiến dũng mãnh. Đúng rồi, ngày đó tấm này chữ vô vọng, ngươi bây giờ còn tại?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Đã bị học sinh dùng xong."

   Phượng Hồng Loan qua loa nói: "Ngươi Động Sát chi đạo, chính là thông qua nó lĩnh ngộ chứ?"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp sắc mặt đại biến.

   Động Sát chi đạo mặc dù không phải là cái gì ghê gớm năng lực lớn, nhưng cũng một mực bị Đường Kiếp coi trọng cái của mình, giữ bí mật không nói, có thể nói chưa bao giờ đối ngoại hiển lộ quá, không nghĩ tới Phượng Hồng Loan lại nhẹ nhàng linh hoạt câu nói đầu tiên vạch trần hắn hư thực.

   Hắn là làm sao mà biết được?

   Đúng rồi, ngày đó chính mình tại Hạnh Hoa Lâu, đối mặt Vô Vọng chân quân càng dám đoạt chữ vô vọng, biểu hiện ra đồ vật từ lâu vượt qua phổ thông học sinh, bất kể là can đảm, thủ pháp, còn có Trận đạo trình độ đều vượt xa người thường.

   Phải biết khi đó không thể so với về sau Tiên Duyên Hội, Tiên Duyên Hội biểu hiện có học viện mấy năm tu luyện bản lĩnh, rất nhiều chuyện đều dễ giải thích, mà lúc ấy hắn mới vào học một năm, hắn biểu hiện ra thâm hậu Trận đạo trình độ tất nhiên không thể dễ giải thích rồi.

   Mà một mực lúc ấy hắn không biết đối phương là Phượng Hồng Loan, căn bản là không có nghĩ tới che giấu việc.

   Vừa nghĩ tới đó, lòng hắn đều mát lạnh.

   Đột nhiên hắn hiểu được vừa nãy Phượng Hồng Loan hỏi câu kia "Nếu như lúc trước biết là ta, còn dám hay không đi cướp Chân Quân chữ vô vọng" chân chính.

   Hắn hỏi không phải đối mặt hắn Phượng Thiên Khôi có dũng khí hay không, dù sao hắn ngay trước mặt Chân Quân cũng dám đoạt, đối mặt Thiên Tâm đỉnh cao lại dựa vào cái gì không dám?

   Hắn hỏi là: Đối mặt Tẩy Nguyệt Phái người, ngươi còn có dũng khí hay không vì một cái chữ vô vọng bại lộ gốc gác!

   Nếu như thời khắc này lại để cho Đường Kiếp trả lời, hắn tuyệt đối sẽ nói "Không" !

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp hít sâu một hơi, rốt cuộc nói: "Phượng viện nhìn rõ mọi việc, là Đường Kiếp sai rồi!"

   Phượng Hồng Loan xem Đường Kiếp ánh mắt rốt cuộc lộ ra một đường ý cười: "Người trẻ tuổi, phạm chút sai lầm không liên quan, sợ là tự cho là đúng. Có lúc ngươi cho rằng ngươi đem người trong thiên hạ trêu đùa ở trong lòng bàn tay, kỳ thực lại khả năng chỉ là đời cha mẹ yêu thương tử nữ, không đành lòng trách móc nặng nề, hơi thêm phóng túng mà thôi."

   Đường Kiếp nghe được tim mật muốn hàn.

   Lúc này hắn đã triệt để nghe rõ Phượng Hồng Loan ý tứ, bởi lần kia Hạnh Hoa Lâu chuyện, chỉ sợ Phượng Hồng Loan đã sớm đoán được thân phận chân thật của mình.

   Đường Kiếp không hiểu tại sao hắn không nói ra đi, chính hắn cho ra lý do là quan ái học sinh, hắn thân là Tẩy Nguyệt Học Viện viện chủ, nói là này Tẩy Nguyệt học sinh cha mẹ đến cũng không quá đáng, đương nhiên Đường Kiếp tuyệt không cho rằng sẽ đơn giản như vậy, nhưng thời khắc này hắn biết nếu Phượng Hồng Loan ngả bài, hắn giả bộ ngốc đã không thoả đáng, chỉ có thể bịch quỳ xuống, quát lên: "Học sinh Đường Kiếp phạm vào lừa gạt tội lớn, tội không thể tha thứ!"

   "Đứng lên đi, không cần khẩn trương như vậy." Phượng Hồng Loan lại chỉ nhàn nhạt nói: "Ngươi không phải là Thạch Môn Phái, bí cảnh cũng không ở Văn Tâm cảnh nội. Với ta Tẩy Nguyệt Phái mà nói, kia vốn là đồ vật của chúng ta, có thể được đến cố nhiên tốt nhất, không chiếm được cũng không tổn thất. Mà thì cá nhân ta mà nói, tu vi đến chúng ta bước này người, càng không phải là dựa vào tài nguyên liền có thể lên tới đi, ý nghĩa thì càng thêm không lớn. Huống chi tại trên việc này, ta ngoài ra còn có một ít cái nhìn. . ."

   "Ngoài ra còn có cái nhìn?" Đường Kiếp không rõ.

   Phượng Hồng Loan xa xôi trả lời: "Kỳ thực những tài nguyên kia rốt cuộc là Tẩy Nguyệt Phái đoạt được, vẫn là Tẩy Nguyệt Phái bên trong một cái nào đó đệ tử đoạt được, kỳ thực đều không quá quan trọng, quan trọng là người đệ tử này là có hay không một lòng vì tệ phái. Chỉ phải cái này đệ tử là ta Tẩy Nguyệt Phái người, chỉ cần hắn là toàn tâm toàn ý hướng về ta Tẩy Nguyệt Phái, như vậy những tài nguyên kia là rơi vào hắn trên người một người, vẫn là phân tán tại Tẩy Nguyệt Phái trên người mọi người, cũng không hề khác gì nhau, dù sao cuối cùng đều là ta Tẩy Nguyệt Phái người dùng hết. Mà như từ thực lực phương diện cân nhắc, một cái mạnh mẽ Chân Quân so với hàng trăm hàng ngàn cái Thoát Phàm đỉnh cao muốn tới được càng có giá trị. . ."

   Này là lần đầu tiên, Đường Kiếp nghe được đến từ Tẩy Nguyệt thượng tầng người trần thuật đối bí cảnh cách nhìn, theo Phượng Hồng Loan trình bày, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng lại đây.

   Nguyên lai tại Phượng Hồng Loan trong mắt, điểm chú ý của hắn xưa nay cũng không phải là bí cảnh về ai, mà là nắm giữ bí cảnh người phải chăng trung thành với trong phái.

   Dưới cái nhìn của hắn, nắm giữ bí cảnh Đường Kiếp chỉ cần trung thành với Tẩy Nguyệt Phái, vậy thì tương đương với bí cảnh thuộc về Tẩy Nguyệt Phái.

   Mà từ tài nguyên phân phối lợi ích sử dụng tốt nhất góc độ cân nhắc, tập trung tất cả tài nguyên chế tạo ra một cái chân chính cường giả, kỳ thực so với người người thơm lây càng có thể tăng lên Tẩy Nguyệt Phái thực lực.

   Ngoài ra Phượng Hồng Loan cũng không cho rằng chỉ dựa vào bức có thể bức ra Đường Kiếp đến.

   Dù sao ở trước đó đã phát sinh Cố Trường Thanh chuyện, Cố Trường Thanh đối Đường Kiếp tàn khốc đối xử sớm nói rõ Đường Kiếp không phải một cái dựa vào hình phạt có thể làm cho hắn khuất phục người. Nếu Thiên Thần Cung Ưng chủ đều không có thể làm cho hắn Đường Kiếp mở miệng nôn thực, cái kia dựa vào cái gì Tẩy Nguyệt Phái liền nhất định có thể làm được?

   Đối mặt một cái gia hỏa không sợ chết, có lúc mặc ngươi tu vi Thông Thiên cũng là bất đắc dĩ.

   Bức, không hẳn làm cho đi ra; thả, thì khả năng thả ra một cái bản phái Chân Quân.

   Lựa chọn như thế nào tự nhiên sáng tỏ.

   Chính bởi vậy, những năm gần đây hắn cũng một mực đang quan sát Đường Kiếp. Một mặt là tiếp tục xác nhận Đường Kiếp phải hay không bí cảnh người đoạt được, chỉ dựa vào Hạnh Hoa Lâu nhìn thấy, Phượng Hồng Loan chỉ là so với người khác có càng nhiều lý do hoài nghi, lại không thể hoàn toàn kết luận. Mặt khác chính là xem Đường Kiếp phải chăng cũng coi là một cái trung thành người.

   Đương nhiên loại này quan sát không phải cả ngày đi theo, chủ yếu là sưu tập liên quan với Đường Kiếp tư liệu, hơn nữa phân tích.

   Nói trắng ra chính là Hạnh Hoa Lâu ý kiến, làm cho Phượng Hồng Loan đối Đường Kiếp chú ý so với những người khác càng nhiều chút, chính bởi vậy, hắn mới có thể cuối cùng xác nhận Đường Kiếp chính là bí cảnh chi chủ.

   Các loại nguyên nhân làm cho Phượng Hồng Loan đối Đường Kiếp một mực nằm ở trong quan sát, cho đến hôm nay, mới rốt cục cùng hắn gặp mặt, ngả bài.

   "Sở dĩ hôm nay tìm ngươi ngả bài, chủ yếu vẫn là bởi vì hai việc. Một là ngươi đối với Tẩy Nguyệt Phái trung thành còn chờ quan sát, nhưng ngươi đối Vệ gia thái độ, lại rất được ta thưởng thức."

   Phượng Hồng Loan một câu nói vạch trần mê hoặc, để Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Trong cõi u minh đều là tồn tại Nhân Quả quan hệ, Đường Kiếp đối Vệ gia xử trí, mặc kệ thế nhân làm sao đối xử, chí ít tại đều là người tu tiên Phượng Hồng Loan trong mắt, đã là không thể xoi mói rồi.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp lớn tiếng đối Phượng Hồng Loan nói: "Đường Kiếp mông Tẩy Nguyệt Phái bồi dưỡng, nhất định phải một đời trung với Tẩy Nguyệt Phái, vĩnh chí không thay đổi!"

   Phượng Hồng Loan lại không hề bị lay động, chỉ là nhàn nhạt nói: "Thật sao? Vậy ngươi nói cho ta, như thế nào Tẩy Nguyệt Phái?"

   Như thế nào Tẩy Nguyệt Phái?

   Cái vấn đề này để Đường Kiếp ngẩn người.

   Hắn không biết trả lời như thế nào.

   Phượng Hồng Loan đã nói: "Tẩy Nguyệt Phái, này bất quá là một cái tên. Nó là vô số tu giả tập hợp, đại biểu cũng là vô số người ý chí. Hôm nay, là Lăng Tiêu Chưởng Tôn thống trị Tẩy Nguyệt Phái, ý chí của hắn chính là Tẩy Nguyệt Phái ý chí. Ngày mai nếu là thay đổi Tiêu sư thúc đảm nhiệm Chưởng Tôn, như vậy ý chí của hắn cũng chính là Tẩy Nguyệt Phái ý chí. Nhưng nếu là này ý kiến của hai người phản lại, như vậy. . . Ngươi lại nên làm như thế nào đi trung thành Tẩy Nguyệt Phái đây?"

   Lời này hỏi được Đường Kiếp trợn mắt ngoác mồm.

   Bất quá hắn rốt cuộc hiểu rõ Phượng Hồng Loan ý tứ, nửa đầu gối quỳ xuống: "Đường Kiếp kiếp này định lấy Phượng viện ý chí như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không dám làm trái!"

   "Ta?" Phượng Hồng Loan lại cười cười: "Một cái nho nhỏ học viện phái mà thôi, nếu ngươi đi theo ta, chỉ biết đem chính mình để vào bất lợi tình cảnh, cuối cùng không cần. Ta sẽ không mạnh mẽ chỉ lệnh ngươi nghe ai, từ trước ngươi gây nên, ta cũng từ lâu nhìn ra, người như ngươi, vốn là không cho là mạnh mẽ sai khiến. Nếu muốn ngươi chân tâm đối xử, vậy liền trước tiên cần chân tâm đối đãi ngươi. Như cái kia Ngô gia Nhị lão đã là như thế."

   Đường Kiếp cúi đầu không dám nói.

   Phượng Hồng Loan đã tiếp tục nói: "Chính bởi vậy, ta sẽ không đối với ngươi mạnh mẽ ràng buộc, chỉ cần đem ngươi đặt ở trong phái, cảm bản phái ân điển bồi dưỡng công lao, đợi một thời gian, tự nhiên sẽ lấy phái làm nhà, dốc lòng che chở. Vừa nãy nói cho ngươi những câu nói kia, chỉ hi vọng là ngươi rõ ràng, trong phái tu giả đông đảo, ý chí hỗn loạn, mặc kệ tương lai ngươi nghe lệnh của ai, ăn theo với ai, chí ít tại làm việc trước đó, đều trước tiên suy tính một chút môn phái tương lai."

   Đường Kiếp nổi lòng tôn kính: "Là, học sinh đã minh bạch!"

   "Nếu như thế, ngươi nên biết ngươi phạm sai lầm gì, cùng với tại sao ta muốn thấy ngươi đi nha?" Phượng Hồng Loan nói.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút dĩ nhiên rõ ràng: "Phượng viện mới vừa nói hôm nay tìm ta ngả bài là vì hai việc, chuyện thứ hai này, chỉ sợ là chỉ Thất Tuyệt Môn đi nha?"

   Phượng Hồng Loan cái kia cực đẹp trên mặt rốt cuộc lộ ra một đường nụ cười: "Ngươi biết là tốt rồi, nếu không như thế, ta cũng không thể cuối cùng xác định ngươi chính là Đường Kiệt. Nói đến, ngươi chân chính bại lộ vẫn là chính ngươi có ý định gây nên, ta cũng bất quá là so với thường nhân nhiều hơn mấy phần lòng nghi ngờ. Chỉ là ngươi có thứ tốt lại chỉ bán cho Thất Tuyệt Môn, thật đúng là đáng ghét cực điểm. Lẽ nào ngươi là cảm thấy bỉ phái tựu ra không nổi giá tiền cao sao?"

   Đường Kiếp cười khổ: "Là học sinh lỗi, ta chỉ là. . ."

   "Chẳng qua là cảm thấy liền tính ra được cũng chưa chắc nguyện ý ra, đúng không?" Phượng Hồng Loan nhàn nhạt nói: "Ta có thể lý giải ý nghĩ của ngươi, nhưng như ta nói, ngươi vẫn như cũ khiếm khuyết một ít đối bản phái trung thành. Nếu ngươi chân tâm muốn vì Tẩy Nguyệt Phái được, dùng ngươi chi mưu, sẽ tìm không tới một cái thích hợp biện pháp sao? Chung quy là ngươi thói quen vì chính mình lo lắng hết lòng, không quen làm Tẩy Nguyệt Phái dùng hết tâm tư đi."

   Đường Kiếp nghe được ngơ ngác.

   Đúng đấy.

   Hắn đích xác là lo lắng Tẩy Nguyệt Phái sẽ nhân cơ hội ép hắn giá tiền, thậm chí ngược lại đem hắn bắt lại, cho nên không muốn đem đồ vật bán cho Tẩy Nguyệt Phái.

   Nhưng Phượng Hồng Loan nói không sai, hắn liền Thiên Thần Cung đều đối phó rồi, liền Thất Tuyệt Môn đều có thể hợp tác rồi, còn có thể không thể giải quyết chút chuyện nhỏ này?

   Cuối cùng dụng tâm không đủ mà thôi!

   Cái này cũng là Phượng Hồng Loan bất mãn đối với hắn.

   Nếu không phải xem ở hắn đối Vệ gia biểu hiện vẫn tính phù hợp đạo nghĩa phân thượng, chỉ sợ Phượng Hồng Loan sau đó phải làm lựa chọn liền thực sự là đem hắn bắt lại bức chỗ tốt rồi.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng là cái trán đổ mồ hôi: "Là học sinh ích kỷ quen rồi!"

   Phượng Hồng Loan nhàn nhạt nói: "Biết sai, vậy thì sửa đi."

   "Là! Nếu như thế, không bằng liền thẳng thắn mời Phượng viện làm giúp thu mua làm sao? Học sinh nguyện lấy bán cho Thất Tuyệt Môn lục thành giá tiền cho Phượng viện."

   "Vậy không vẫn là ứng nghiệm lo lắng trước của ngươi?" Phượng Hồng Loan nhàn nhạt nói: "Mà thôi, tựu lấy chín phần mười giá tiền đi. Bất kể nói thế nào, đều là bồi dưỡng môn phái của ngươi, lại vì ngươi che mưa chắn gió, tiện nghi một thành đều là muốn. Mặt khác, ngươi có phải hay không cùng Thất Tuyệt Môn mưu đồ bí mật đối phó Thiên Thần Cung?"

   "Là!"

   "Thiên Thần Cung làm Thú Luyện Môn bạn bè, gọt hắn lông cánh đối với ta Tẩy Nguyệt Phái cũng là chuyện tốt. Đợi lúc nào Thiên Thần Cung móng vuốt lại luồn vào đến, nếu như ngươi không đối phó được, có thể thông tri ta. Ta sẽ tình sắp xếp ra tay, cũng tiết kiệm ngươi lại cả ngày dùng những kia âm mưu tính toán. Đương nhiên, ta cũng là muốn tìm ngươi thu chút phí dụng."

   Đường Kiếp đại hỉ: "Đa tạ Phượng viện!"

   "Nếu như thế, đi thôi." Phượng Hồng Loan phất phất tay, Đường Kiếp lúc này mới cáo từ rời đi.

   Rời đi Tây Vọng Các, cùng Tạ Phong Đường lại nói chút lời nói, Đường Kiếp lúc này mới trở lại.

   Trên đường trở về, Đường Kiếp tâm tình theo tự khuấy động không ngớt.

   Phượng Hồng Loan nói chuyện, làm Đường Kiếp tâm linh mở ra một cánh cửa sổ.

   Ở trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Tẩy Nguyệt Phái cao tầng bên trong dĩ nhiên vẫn tồn tại như vậy một loại tư duy.

   Đúng thế.

   Cần gì nhất định phải đem bí cảnh xoa bóp trong tay? Chỉ cần đem nắm giữ bí cảnh người thu nhập môn phái, giống nhau là đối bí cảnh lợi dụng.

   Cuối cùng chính mình tầm mắt nhỏ, hay bởi vì Thiên Thần Cung nguyên nhân, liền cảm thấy tất cả mọi người đều muốn tính toán chính mình, cướp giật chính mình.

   Bây giờ rẽ mây nhìn thấy mặt trời, Đường Kiếp cũng là tâm tình sảng khoái vô cùng, hận không thể hét dài một tiếng.

   Thiên ý!

   Này có lẽ mới thật sự là thiên ý đi!

   Khi hắn lựa chọn để thiên ý đi đối phó Vệ Đan Bách lúc, Phượng Hồng Loan cũng là lựa chọn tín nhiệm chính mình!

   Thời điểm này Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch chính mình trước đó không nghĩ thông suốt vấn đề.

   Người sống một đời, ai không hi vọng nắm chắc xúc xắc của vận mệnh đây?

   Trên đạo lý có thể thiên ý quyết đoán, nơi nơi công bằng, về tình cảm, lại hận không thể theo ta tâm ý, thiên ý thi phạt.

   Dù cho không thể nắm chắc vận mệnh, cũng không như làm theo hồ điệp.

   Vỗ cánh một cái, xem sóng sinh mây diệt!

   Cho nên, mặc dù mình ảnh hưởng tới thiên ý, thế nhưng ai có thể nói bị ảnh hưởng thiên ý cũng không phải là thiên ý đây?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước.

   Một khắc đó, hắn đứng ở trên Tân Tú Phong, đứng chắp tay, mặt hướng Thiên Khuyết.

   Trong lòng chợt hiểu ra.

   Có học sinh trải qua, nhìn hắn đứng ngây ra trên đường, ngưng trệ bất động, vô cùng kinh ngạc muốn hỏi, lại tự có một luồng Linh triều vọt tới, đem các học sinh đẩy ra.

   Sau đó một cái trong sáng dễ nghe âm thanh truyền đến: "Đường Kiếp có điều cảm ngộ, đang tự vấn tâm ngộ đạo, không nên quấy rầy tới hắn."

   Theo lời này ra, nơi Đường Kiếp đứng đã sinh ra vô hình khí tường, đem hết thảy học sinh ngăn ở ngoài tường.

   Đường Kiếp này vừa đứng, chính là ba ngày ba đêm.

   Sau ba ngày, Đường Kiếp đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

   Hắn lên tiếng kêu to lên: "Ta hiểu được, này, tức là Nhân Quả!"

   Nhân Quả chi đạo!.