Chương 44: Say rượu

Chương thứ bốn mươi bốn say rượu

   Quét!

   Huyết tuyền vẩy ra.

   Nhất danh Thiên Thần cung đệ tử tại máu tươi phun tuôn ra trong rơi xuống lôi đài, thân thể quơ quơ, lại may mắn còn sống. Hắn tập tễnh như thế bước chân hồi đến chính mình vị trí thượng, đi tới nhất danh Thượng sư trước người quỳ xuống: "Học sinh vô năng, không có thể đánh bại đối thủ."

   Nọ Thượng sư chỉ là ân một tiếng, lại không xử phạt hắn, chích nhượng hắn hạ đi nghỉ ngơi .

   Cùng với nhất tràng tràng chiến đấu rơi xuống, mọi người (đại gia ) cũng dần dần rõ ràng trận này trận đấu quy tắc.

   Lực chiến bất địch, có khả năng thất bại, bất chiến trở lui, kiên quyết không cho.

   Đây là một loại Tinh thần, tựa như xuất kiếm.

   Lưỡng đại môn phái với nhau là tử địch, có khả năng tử không thể nhục, có khả năng phụ không thể vứt bỏ, đây sẽ là Thượng sư nhóm muốn cần học sinh rõ ràng.

   Cuối cùng nhất thiên chiến đấu, Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn học sinh liều giết chết thành là tiêu điểm.

   Máu tươi tại nơi này hùng hồn, sát ý tại nơi này tàn phá bừa bãi, cừu hận tại nơi này phát tiết, ý chí chiến đấu tại nơi này hùng hồn.

   Vân Vô Cực, Mục Nghị, Tiêu Văn, Lâm Vong, Phương Thích Dã, hai phái ưu tú học sinh thay phiên đăng tràng, trình diễn như thế thuộc về mình huy hoàng. Bất quá chân chánh Sát lục cũng không thuộc về bọn họ, liền như mọi người biết rõ nọ dạng, đặc sắc chiến đấu bình thường chích tồn tại với trình độ tiếp cận người trong đó, Sát lục cũng là nhất dạng. Càng là thực lực tiếp cận người, chém giết lại càng là thảm thiết, tỉ lệ tử vong cũng càng cao.

   Đương hai mươi tràng trận đấu toàn bộ tiếp bó lúc, Thiên Thần cung Thất Tuyệt môn hai phái đã cơ hồ là người người bị thương.

   Trong đó Thiên Thần cung thắng mười hai tràng phụ bát tràng, chết trận sáu người, trọng thương ba người, vết thương nhẹ năm người. Thất Tuyệt môn thắng bát tràng, chết trận chín người, trọng thương bốn người, vết thương nhẹ ba người, song phương từng cái (người ) phó xuất thảm trọng vốn liếng. Tinh thuần dĩ thực lực nói, lại còn là Thiên Thần cung nhân còn hơn một bậc.

   "Liền như vậy lập tức đã chết mười lăm cá nhân? Cái này xong?" Vệ Thiên Trùng lẩm bẩm nói.

   Hắn đối hôm nay trận này chém giết không có nửa điểm chuẩn bị tâm lý, cho tới khi Sát lục đi tới lúc, cũng toàn bộ không chống cự năng lực. Nhìn vào nọ máu tươi chảy xuôi, nhìn vào nọ Sinh mệnh qua đi, trong lòng cũng tự rung động.

   Đường Kiếp cũng không trách hắn, sự thực thời khắc này như Vệ Thiên Trùng này dạng học sinh còn không thiếu.

   Bọn họ rốt cuộc còn chỉ là học sinh, nhất thiên không có ly khai Học viện, đối với "Tàn khốc" cái...này từ lý giải liền đều chích lưu với giấy mặt cùng trong tưởng tượng.

   Mà ngày nay, chính là Thượng sư nhóm sớm hơn là mọi người (đại gia ) thượng nhất khóa, nhượng bọn họ thấy rõ thế giới này đưa tình ôn nhu sau lưng, nọ ẩn tàng như thế tàn nhẫn.

   "Đương nhiên chưa xong. Chết đi nhân còn có thể có thay thế bổ sung, kế thừa tiền nhân điểm số tiếp tục phấn đấu." Đường Kiếp trả lời.

   "Ngươi biết ta vấn không phải cái...này." Vệ Thiên Trùng gian nan đạo.

   Đường Kiếp cười cười bổ sung: "Ngô, những...này sống sót học sinh thì kế thừa cừu hận tiếp tục coi như kẻ địch, nếu như thuyết trước kia cừu hận chích lưu với giấy mặt, như vậy hiện tại, này chủng cừu hận chính là thiết thân lĩnh hội ."

   "Ngươi là thuyết. . ." Vệ Thiên Trùng nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thản nhiên đạo: "Những ... này sống sót nhân dặm (trong ), tương lai tổng có một chút nhân có thể hội thành là môn phái bên trong trụ cột, nhưng bọn hắn sẽ không quên hôm nay cừu hận, càng sẽ không cho phép môn hạ đệ tử quên. Đến lúc đó bọn họ cũng sẽ thông qua đủ loại thủ đoạn an bài tương tự huyết liều mạng, tiến thêm một bước trở nên gay gắt cùng chế tạo mới mâu thuẫn, khiến (- sử dụng ) cừu hận đời đời truyền lại, không phải đến nhất phương tử tuyệt, tuyệt không buông tha cho."

   Vệ Thiên Trùng nghe được toàn thân run rẩy: "Nọ chẳng phải là vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời? Chẳng phải là tại có ý chế tạo cừu hận?"

   "Đúng vậy, vốn có liền là như vậy." Đường Kiếp cười nói: "Ngươi cho là cừu hận là cái gì? Cừu hận là lợi kiếm, hắn thương tổn ngươi, nhượng ngươi thống khổ; nhưng hắn cũng là lực lượng, cho ngươi chống đỡ, nhượng ngươi kiên trì, nhượng ngươi phấn đấu; hắn càng là thuốc phiện, nhượng ngươi khát vọng hắn, ỷ lại hắn, không - ly khai hắn; hắn càng là công cụ, một loại giá thấp mà tốt dùng công cụ. . ."

   Vệ Thiên Trùng không hiểu thuốc phiện ý tứ, nhưng hắn ít nhất rõ ràng Đường Kiếp nói chuyện đại bộ phận hàm nghĩa.

   Hắn có tâm hỏi...nữa, Đường Kiếp lại tựa như đã biết hắn muốn hỏi cái gì, vỗ vỗ hắn đạo: "Khác vờ ngớ ngẩn, rõ ràng quy rõ ràng, có một số việc nên làm còn phải làm. Thành là công cụ không phải sỉ nhục, là đạt thành sở cần, coi như là Ngọc Môn tám chín chuyển Thiên tài, nên bị lợi dụng lúc cũng phải Ngoan Ngoãn bị người lợi dụng. . . Chỉ cần khác bị người lợi dụng cả đời là được."

   Vệ Thiên Trùng hảo kỳ nhà ai Thiên tài như vậy không đáng giá tiền, cam tâm bị đương công cụ, nhưng tưởng tưởng hôm nay trên đài Thiên thần Thất Tuyệt lưỡng phái ra tốt vài tên học sinh đều là bát chuyển đã là Thiên tài, liền tái không có nói mà chống đở.

   Hắn không biết rằng, lúc này Đường Kiếp sở chỉ, lại căn bản không phải trên đài những...này nhân.

   Tại cùng Vệ Thiên Trùng nói qua sau đó, Đường Kiếp khởi thân, về phía sau bài danh những...này xem cuộc chiến học sinh đi tới, Liễu Hồng Yên, Thư Danh Dương, Thị Mộng bọn người ngồi trên nơi này. Hôm nay thi đấu sự đã hoàn, mọi người (đại gia ) đang muốn tán đi, Đường Kiếp đi tới, đứng ở Liễu Thư hai người bên cạnh đạo: "Danh Dương, ngươi chờ một chút, ta có việc cùng ngươi thuyết."

   Thư Danh Dương ngẩn người: "Chuyện gì?"

   Đường Kiếp cùng hắn sóng vai mà đi, thấp giọng nói: "Hôm nay chiến đấu, ngươi cũng thấy đấy."

   "Ân."

   "Như vô ý ngoại, như vậy tiếp xuống Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các, Tiễn Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn trong đó, cũng đem có nhất tràng sanh tử đánh giết. Đây không phải trận đấu, Danh Dương, là sanh tử liều mạng." Đường Kiếp sắc mặt trầm trọng đạo.

   "Ta rõ ràng, hoàn hảo đối thủ của ngươi không tính quá mạnh mẻ." Thư Danh Dương gật đầu nói.

   "Ta lo lắng không phải chính mình." Đường Kiếp lắc đầu đạo: "Là Quân Dương. Đối thủ của hắn là Hách Liên Hổ, cái...này gia hỏa thực lực ngươi cũng thấy đấy."

   Ngày hôm qua thêm hôm nay, Đường Kiếp đã thấy rõ Hách Liên Hổ hai lần xuất thủ.

   Nhất là hôm nay, Thiên Thần cung đối Thất Tuyệt môn đồng thời, Thiên Nhai Hải Các cùng Thú Luyện môn cũng tiến hành rồi kịch liệt chiến đấu, mà... mà nhất đặc sắc nhất tràng, chính là Lam Ngọc cùng Hách Liên Hổ chi tranh.

   Hai mươi tràng chiến đấu, Thiên Nhai Hải Các vẫn như cũ dĩ thất thắng thập tam phụ bại trận, nhưng là tại mấu chốt nhất Thiên tài tranh tài, Lam Ngọc lại đánh bại Hách Liên Hổ.

   Thị Dịch, Hách Liên Hổ cũng phát huy ra thực lực của mình, này danh Thú Luyện môn bài vị đệ nhất học sinh xác thật không phụ danh tiếng của nó, tự thân thực lực cường hãn không nói, càng có được tam chích khai trí Hạ phẩm luyện hổ. Cùng Đường Kiếp Y Y cùng Tiểu Hổ bất đồng, Luyện thú là Thú Luyện môn thực lực tạo thành bộ phận, bởi vậy là có khả năng mang theo tràng, giống nhau Vệ Thiên Trùng con rối. Đường Kiếp Tiểu Hổ cùng Y Y lại không thể.

   Lam Ngọc tuy nhiên chiến thắng, nhưng cũng thắng được cực kỳ gian nan, liền chính mình cũng bị chút thương thế.

   Nguyên nhân chánh này Tiễn Nguyệt phái mỗi người đều nhìn ra được, Thái Quân Dương tuyệt không bất cứ...gì có thể thắng Hách Liên Hổ. Không đề cập tới hắn nọ tam chích Hạ phẩm Yêu hổ, chính là hắn tự thân biểu hiện xuất chiến lực, đều đủ để cùng Thái Quân Dương nhất tranh ưu khuyết điểm.

   Thời khắc này Đường Kiếp nói như vậy, Thư Danh Dương cũng thở dài một tiếng: "Đúng vậy, người này thực lực rất mạnh, Quân Dương. . . Hắn là không có gì hy vọng."

   Đường Kiếp thở dài đạo: "Vấn đề là Quân Dương tính tình thái quá bướng bình . Ngươi cũng biết, hắn từ trước đến giờ thờ phụng thà chết trận cũng không đầu hàng. Tuy nhiên hắn cái gì cũng không thuyết, nhưng mới vừa rồi ta cùng hắn tọa vừa nổi lên, thấy rõ hắn trong ánh mắt nọ luồng Hỏa diễm. . . Hắn rất hưng phấn."

   "Ý của ngươi là. . ."

   "Ta nghĩ ngươi khuyên nhủ hắn, nhượng hắn khác như vậy xúc động. Cùng Hách Liên Hổ chiến đấu, bại cũng không quan hệ, hết sức liền tốt. Đương phát hiện sự không thể trái lúc, mau chóng thoát ly chiến đấu, dĩ cầu tự bảo vệ mình. Từ hôm nay trong chiến đấu đó có thể thấy được, hai phái cừu hận tái liệt, cũng không đến mức từ trên đài đuổi giết đến dưới đài."

   "Là cái gì là ta?" Thư Danh Dương kinh kỳ.

   "Có thể là bởi vì ngươi ý chí thiên hạ đi." Đường Kiếp cười nói: "Như ta như vậy là cầu thượng vị dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào nhân, nói cho hắn còn sống mới là ngạnh đạo lý, không chừng cái gì hiệu quả. Thế nào cũng phải ngươi này dạng nhân ra tay, nhượng hắn rõ ràng, không quản lớn bao nhiêu khát vọng, đều được người sống đến thực hiện, hắn có lẽ hội nghe thượng vừa nghe."

   "Ngươi sẽ không sợ ta duy trì hắn?" Thư Danh Dương vấn.

   "Ngươi sẽ không." Đường Kiếp lắc đầu.

   "A? Là cái gì?" Thư Danh Dương hảo kỳ vấn.

   "Bởi vì ngươi kỳ thật không phải người như vậy." Đường Kiếp cười châm biếm trả lời.

   ———— ————

   Thư Danh Dương cuối cùng đồng ý Đường Kiếp thỉnh cầu, hai người cùng đi thấy Thái Quân Dương.

   Lúc này Thái Quân Dương chánh tại Hồng Mai thành một nhà tửu lâu uống rượu, thấy rõ hai người đi vào, giương giọng đạo: "Nếu là khuyên ta buông tha cho, liền sớm làm im lặng."

   Còn chưa nói xuất nói đã bị Thái Quân Dương lấp kín tại trong bụng, hai người không khỏi vừa nổi lên lắc đầu cười khổ.

   Đường Kiếp tức giận đạo: "Ta thuyết tiểu tử ngươi làm sao như vậy tử bướng bình? Nhân sinh có khởi có lạc, thâu (thua ) nhất tràng rất rất giỏi sao?"

   Thái Quân Dương lắc đầu: "Thâu (thua ), ta không có gì thâu (thua ) không dậy nổi. Nhưng là không toàn lực ứng phó chiến nhất tràng liền nhận thua, ta làm không được! Hắn Hách Liên Hổ tái cường, tưởng nhượng ta liền như vậy vứt bỏ kiếm đầu hàng đều không được."

   Vừa nói hắn vỗ vỗ ngực: "Đường Kiếp, ta biết ngươi là hảo ý. Có khả năng ngươi còn nhớ rõ ta ngày hôm qua cùng Lam Ngọc chiến đấu sao? Cái tên kia là hại ta, không tiếc dĩ cảnh giới uy áp đến chấn nhiếp ta, nếu không phải lúc ấy có ngươi nhắc nhở, ta chỉ sợ tâm chí sớm bị đoạt, từ nay tái nan tỉnh lại. Hiện tại không ai muốn áp ta , vậy sao tự chúng ta còn muốn áp chính mình không được? Này chiến, ta Thái Quân Dương có khả năng thâu (thua ), thậm chí có khả năng tử, nhưng chính là không thể chủ động buông tha cho!"

   Vừa nói Thái Quân Dương vỗ cái bàn, chấn đắc trên bàn rượu thủy vẩy ra.

   "Được, ngươi trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nhìn tới chúng ta thuyết cái gì đều là không tốt." Đường Kiếp lắc đầu thán khí.

   Thái Quân Dương đã đạo: "Các ngươi không khuyên ta, chúng ta liền còn là bạn tốt."

   "Là, nhìn vào ngươi tử." Thư Danh Dương cũng tức giận trả lời.

   "Bây giờ còn thuyết những ... này làm chi, nếu khuyên bất động, nọ liền không khuyên, đến, uống rượu!" Đường Kiếp đúng là nhẹ nhàng liền buông tha cho , đang cầm chén rượu nói to.

   "Đối, đây mới là hảo huynh đệ!" Thái Quân Dương cười ha hả như thế giơ lên chén rượu.

   Ba người liền như vậy ngươi một cái ta một cái uống.

   Rượu càng uống càng nhiều hơn, hào khí lại càng uống càng ngạnh.

   Dần dần, tam cá nhân sắc mặt đều nổi lên đỏ mặt, nhất cái cái (người ) cũng có chút lung lay lắc lắc, mỗi người cũng có như thế tâm sự của mình.

   Rốt cục, Đường Kiếp dẫn đầu kiềm chế không ngừng đứng lên, vỗ cái bàn đạo: "Hắn Hách Liên Hổ tái cường, liền không điểm có thể thắng hắn cơ hội? Lão tử còn không tin cái...này tà , ta còn không phải muốn giúp Quân Dương bắt giữ một trận chiến này không thể!"

   Vừa nói hắn xoay người bước dài hướng bên ngoài đi tới.

   "Ngươi đi đâu vậy?" Thư Danh Dương vấn.

   "Các ngươi đừng động ta, uống trước như thế, ta đi một chút sẽ trở lại!" Đường Kiếp bước nhanh lầu dưới.

   Thư Danh Dương vội vàng đứng lên đạo: "Ta nhìn hắn là uống nhiều quá, Quân Dương chúng ta đi, nhìn vào hắn, đừng làm hắn dẫn đến xảy ra chuyện gì phương diện."

   Thái Quân Dương mắt say lờ đờ mắt nhập nhèm trả lời: "Hắn năng lực dẫn đến xảy ra chuyện gì a. . ."

   Cũng là bị Thư Danh Dương một thanh quăng khởi, truy Đường Kiếp đã đi.

   Hai người lao ra tửu lâu, này mới nhìn đến Đường Kiếp tự nhìn tự hướng tới nhất điều hẻm nhỏ đã đi.

   Thư Danh Dương hô hai tiếng, Đường Kiếp không để ý đến hắn, Thư Danh Dương chích năng lực quăng như thế Thái Quân Dương đuổi theo.

   Đi rồi không vài bước, lại thấy rõ phía trước nhất nhân đối diện đi tới, đúng là Du Thiếu Phong.

   Đường Kiếp một mạch té ngã té ngã trùng trùng đụng qua đi, chánh đụng Du Thiếu Phong trên người.

   Thư Danh Dương lập biết bất hảo.

   Du Thiếu Phong cùng Đường Kiếp cho tới bây giờ đều không đúng phó, đây là mọi người đều biết sự, giờ đây Đường Kiếp hát được lạm túy đụng trên người hắn, chỉ sợ thảo không tới cái gì tốt trái cây ăn.

   Không nghĩ tới tiếp xuống một màn lại làm cho Thư Danh Dương sợ ngây người nhãn.

   Du Thiếu Phong không những không có nhất quyền đánh bay Đường Kiếp, phản đến đem hắn giúp đứng lên.

   Cứ việc sau một khắc hắn ngay lập tức thu tay lại, buông...ra Đường Kiếp, nhưng hắn không có cấp Đường Kiếp đến thượng nhất quyền, phản đến là cực khẩn trương về phía bốn phía nhìn lại, làm như chỉ sợ có ai phát hiện một loại.

   Thư Danh Dương trong lòng chấn động, đỡ Thái Quân Dương hướng tới một bên tránh né đi, Du Thiếu Phong nhìn bốn phía không người, sau một khắc làm kiện nhượng Thư Danh Dương mở rộng tầm mắt sự.

   Hắn đúng là đở lên Đường Kiếp, lôi kéo hắn tiến một chỗ Âm Ám giác lạc, hai người đúng là nói lên nói đến.

   Điều này sao có thể?

   Thư Danh Dương con ngươi đều nhanh đột xuất ra .

   Bọn họ không phải tử địch sao?

   Một lát sau, Du Thiếu Phong đã ly khai Đường Kiếp, Đường Kiếp thì chính mình tiếp tục đi trước.

   Hắn tập tễnh như thế bước chân đi tới, Thư Danh Dương thì lưng đeo Thái Quân Dương ở phía sau đi theo, một mực đi tới thành bên cạnh nhất điều hẻm nhỏ trong.

   Này hẻm nhỏ Âm Ám sâu thẳm, không có gì nhân đến lui tới, lúc này sắc trời đã đen, càng là lộ vẻ tĩnh lặng một mảnh, duy có nhất đài Hắc Giáp con rối còn trung thực canh giữ ở này giác lạc.

   Đường Kiếp đi tới nọ hẻm nhỏ bên cạnh, bốn phía nhìn không người, đã từ Giới Tử đại (túi ) trong lấy ra Đoạn Trường đao.

   Vốn là bởi vì say rượu mà hơi có vẻ vẫn đục ánh mắt thời khắc này tại dưới bóng đêm cũng lộ vẻ thanh sáng lên, hắn chậm rãi giơ lên đao, đối với nọ Hắc Giáp con rối, mãnh liệt vẽ ra Nhất đao bổ tới.

   Hồng Mai thành Hắc Giáp Chiến khôi là phụ trách trị an, không có việc gì không sẽ chủ động công kích nhân. Nhưng nguyên nhân chánh này, ai cũng không nghĩ tới lại có nhân hội to gan lớn mật đến chủ động công kích con rối.

   Bất quá này Chiến khôi cũng đương thực sự cứng rắn, Đường Kiếp toàn lực bổ ra Nhất đao chém vào nọ Chiến khôi cổ sau đó, dĩ nhiên chích chém ra nhất điều lõm tào dấu vết, lại không có thể đem nọ Chiến khôi đầu óc phách, nói chắc chắn trình độ càng tại Vệ Thiên Trùng Chiến khôi bên trên.

   Con rối không phải Sinh mệnh, chỉ cần giá cấu cùng Pháp trận không bị phá hư, không quản thụ nhiều hơn trọng thương thế đều không ảnh hưởng hắn. Bởi vậy nếu đổi lại là người bên ngoài thụ này tập kích, có thể nói trí mạng Nhất đao, nhưng tại con rối lại chỉ là một lần không còn gì nữa công kích thôi.

   Cứ việc như thế, Chiến khôi bản thân bảo hộ cơ chế tại này khắc còn là phát huy tác dụng, nọ Chiến khôi đã răng rắc như thế xoay người lại, trong tay trưởng bính Chiến đao đã vung lên, đối với Đường Kiếp trọng trọng chặt xuống.

   Đường Kiếp giơ đao hoành cách, trưởng bính Đại đao chém vào Đoạn Trường đao thượng, thật lớn lực lượng đúng là tạp được Đường Kiếp như lăn lộn hồ lô loại lăn đi ra ngoài. Dĩ Đường Kiếp khí lực tự không thể sai đến chỗ này bộ, hơn phân nửa hay là hắn rượu uống nhiều quá, cước bộ không yên duyên cớ.

   Nọ Chiến khôi cũng là bước dài truy qua đi, đối với Đường Kiếp một thanh trảo hạ.

   Đường Kiếp nhất cái phiên thân tái tránh né, trong tay Kim tuyến tung bay, dọc theo lúc trước bạch ấn, cuốn lấy nọ con rối cái cổ mãnh liệt lôi kéo, liền thấy Kim tuyến thu về, lặc đi vào lại một phần ba tả hữu, lại vô phương tiến thêm.

   Nguyên lai này Kim tuyến cũng không phải không gì làm không được, mọi thứ cũng có thể lặc khai. Này Chiến khôi vô cùng cứng cỏi, Kim tuyến mặc dù sắc bén, nhưng thụ lực có hạn, cuối cùng vô phương đem Chiến khôi cả cái cắt.

   Bất quá bị Đường Kiếp như vậy lôi kéo, nọ Chiến khôi nửa thân thể cũng cong cong đi xuống.

   Sau đó Đường Kiếp giải quyết nhất kiện nhượng Thư Danh Dương muốn rơi xuống ba sự.

   Hắn dĩ nhiên đi cởi nọ con rối Chiến giáp!

   Nọ nhất khắc Thư Danh Dương lập tức rõ ràng Đường Kiếp muốn làm gì .

   Hắn nên vì Thái Quân Dương đi lộng nhất kiện Chiến giáp.

   Những ... này Tam phẩm Chiến khôi trên người mặc đều là Thiên Thần cung xuất phẩm Thiên Thần giáp, tuy nhiên bởi vì nhan sắc che dấu người bên ngoài không dễ nhìn ra, nhưng này giáp tính chất tốt đẹp, phàm là biết chút hành cũng có thể rõ ràng.

   Nếu như Thái Quân Dương mặc vào này giáp, đích xác có khả năng trên diện rộng độ (tốc độ) tăng lên hắn sinh tồn tỷ lệ.

   Vấn đề là. . . Ngươi như vậy ngạnh cởi khả năng không là cái gì ý kiến hay đi?

   Liền thấy Đường Kiếp một cái (con ) tay lặc như thế nọ Chiến khôi, một cái chân đoán hắn tiểu phúc, nọ Chiến khôi cũng không buông tay, trưởng bính đao tiếp tục đối với Đường Kiếp mãnh liệt, Đường Kiếp liền ngay cả tránh né mang chi, lại còn là bị đâm vài cái, trên người Huyết tuyền ứa ra.

   Tha cho là như thế, Đường Kiếp còn không buông tay, tiếp tục muốn cởi nọ Chiến giáp.

   Này hai vị nầy nhất cái là con rối không đầu óc, nhất cái là uống rượu say không dùng được đầu óc, thế cho nên đánh nhau đều cùng tiểu hài tử tê đấu một loại, hoàn toàn không còn chương pháp.

   Thư Danh Dương biết này dạng đi xuống không phải xử lý pháp, tái như vậy đánh tiếp, Đường Kiếp sớm muộn gì bị nọ con rối đâm tử.

   Liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ cơ hội, chợt thấy đường hầm bên trong ở chỗ sâu trong Thanh quang vừa hiện.

   Nhất đạo nhân ảnh chợt xuất hiện, bị bám Trùng Thiên kiếm hoa, chém hướng xuống dưới, chánh trảm tại nọ con rối lúc trước bị trảm khai cổ bộ.

   Kiếm quang xẹt qua, nọ con rối vốn là kiên cố vô cùng đầu đột nhiên lung lay một chút, theo sau rơi xuống rơi xuống, chánh nện ở Đường Kiếp trên người, đau đến hắn kêu rên lên tiếng.

   Cả Thai con rối cũng hoàn toàn mất đi hành động năng lực.

   Lúc này Thư Danh Dương mới nhìn đến nọ xuất hiện nhân, đúng là Du Thiếu Phong.

   Này nhất kiếm bổ ra, Du Thiếu Phong tựa như cũng phí sức không nhẹ nhàng, rất là thở dốc chỉ chốc lát, lúc này mới đá một chút nằm trên mặt đất không dậy nổi Đường Kiếp, mắng: "Tối hậu thời khắc, mạc (chớ ) cho...nữa ta dẫn đến phiền toái!"

   Vừa nói đem nọ con rối trên người Chiến giáp vũ khí còn có tài liệu gì gì đó cởi sạch, tái đem Đường Kiếp lưng đeo, lúc này mới biến mất trong đêm đen.

   Thấy như vậy một màn, Thư Danh Dương rốt cục ý thức được cái gì, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai các ngươi từ không phải địch nhân. . ."

   Trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Thư Danh Dương đột nhiên ý thức được cái gì, thất thanh kêu lên: "Nọ thanh kiếm!"

   Hắn lập tức toàn bộ rõ ràng ..