Chương 92: Đoạt yêu

Chương 92: Đoạt yêu

   Mắt thấy Vệ Nguyên đi vào, những người khác cũng cùng tiến vào.

   Chỉ là vừa vào trong động, chúng nhân liền phát hiện mình càng là tại trên một ngọn núi.

   Nhìn lại phía sau, chỉ thấy bốn phía trống rỗng, nơi nào còn có cái gì động phủ cửa lớn.

   Lưu Phong hơi nhíu mày, hắn vẫn còn không nói chuyện, Ngọc Chân Tử kia đã trước tiên kêu lên: "Giở trò quỷ gì? Nơi này là nơi nào? Yêu thú của ngươi đâu?"

   Vệ Nguyên cũng cảm giác sâu sắc ngạc nhiên.

   Cúi đầu lại nhìn bàn cờ, chỉ thấy quần thú vẫn đang tại thảo nguyên bôn đằng, rồng ngâm hổ gầm, uy phong cực kỳ, dáng vẻ hoàn toàn không bị ảnh hưởng chút nào.

   Chỉ là đứng ở trên núi cao này, mặc bọn họ nhìn thế nào, cũng đều không nhìn thấy một con yêu thú, cảnh tượng rơi vào trong mắt, cùng trong bàn cờ cảnh tượng hoàn toàn bất đồng.

   Ngược lại là vị trí không gian chỗ bọn họ tràn ngập quái lạ, Thái Dương là hình thoi, thiên không tràn ngập hỏa diễm, mặt đất là yêu vật chưa bao giờ nghe, cũng chưa từng nhìn thấy, phảng phất một cái kỳ quái lạ lùng thế giới, người xem trợn mắt ngoác mồm, chỉ cho rằng thân tại ảo cảnh.

   Chính đang tự kinh ngạc. Liền thấy trong bàn cờ đột nhiên xuất hiện một người, chính là Đường Kiếp, tay áo phiêu phiêu đã là hướng về bầy thú kia bay đi.

   Một đám yêu thú kia thấy Đường Kiếp, đồng thanh hô quát nhào tới, Đường Kiếp nhưng chỉ cười cười, đã tự lấy ra một cái đại đỉnh.

   Đỉnh kia vừa mới xuất hiện, liền tỏa ra vạn trượng kim quang, tại kim quang này trấn áp xuống, bầy yêu càng run lẩy bẩy, liền ngay cả một long một con phượng Phản Hư cảnh kia đều phát xuất kinh hoảng khiếu thanh, liền như gặp phải thiên địch.

   Đường Kiếp lấy ra chính là Vạn Tiên Đỉnh, vật ấy có thể nói là thiên hạ yêu vật khắc tinh, một khi lấy ra bầy yêu đều cảm nhận được một cỗ lực lượng trấn áp khổng lồ, thời khắc này theo Vạn Tiên Đỉnh chuyển động, bầy yêu thú kia càng từng kẻ từng kẻ bay lên, bị Vạn Tiên Đỉnh chụp lấy trực tiếp thu đi.

   Theo đó Vệ Nguyên liền quát to một tiếng: "Không được! Bảo bối của ta bị hắn cướp đi rồi!"

   Lại là quyền sở hữu những yêu vật này bị trực tiếp cường đoạt.

   Một cái là hậu thiên đỉnh phong đạo binh, một cái là ngụy đạo binh, hai bên cấp độ cách biệt quá lớn, chớ nói chi là những yêu thú này còn không tại dưới Vệ Nguyên khống chế, bởi vậy yêu vật này Đường Kiếp càng là nói đoạt là đoạt được ngay.

   Duy nhất còn tại phản kháng chính là một long một phượng kia.

   Vạn Tiên Đỉnh cùng Đấu Thú Kỳ như thế, phong ấn Địa Tiên chính là cực hạn, hơn nữa tỉ lệ phong ấn cũng sẽ giảm mạnh, hơn nữa Đường Kiếp bản thân cũng không đến Địa Tiên cảnh, hắn sức chiến đấu tuy đã tương đương với Địa Tiên, nhưng bản thân tu vi không tới, vẫn là khó có thể phát huy toàn bộ lực lượng của Vạn Tiên Đỉnh, bởi vậy tỷ lệ liền lại thấp chút nữa, cứ như vậy liền cho hai yêu này cơ hội, toàn lực phản kháng, chỉ là nếu muốn công kích cũng là không thể.

   Đây chính là đạo binh uy lực, chỉ cần dùng đúng chỗ, một cái bảo vật liền có thể dễ dàng đè ép đối thủ. Đường đường hai con Phản Hư đại yêu, càng là bị Đường Kiếp chấn động gắt gao, chúng tiên nhìn thấy cũng là ngơ ngác. Hơn nữa Đường Kiếp càng là không ngừng hướng về Vạn Tiên Đỉnh chuyển vận lực lượng, trên Vạn Tiên Đỉnh đạo văn lóe sáng, không ngừng trấn áp long phượng nhị yêu kia.

   Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, tỷ lệ thấp không liên quan, không ngừng thử nghiệm luôn có thể có cơ hội thành công. Hơn nữa Đường Kiếp bây giờ vượt xa quá khứ, sau khi bản tôn Tiên Linh Chi Thể đại thành, đã nắm giữ tiên khí. Tại trên tiên thể một đạo kỳ thực đã cùng Địa Tiên trên không có khác nhau, cách biệt chỉ là thần hồn. Bởi vậy hắn hiện tại là có tiên khí truyền vào trong đỉnh, tạm thời toàn diện phát huy Vạn Tiên Đỉnh cũng không phải là không thể, chỉ là hắn không nỡ bỏ làm như thế, tình nguyện tiêu hao linh khí thúc đẩy, dù cho hiệu suất thấp chút, nhiều lần thử nghiệm luôn có thể thành công.

   Vệ Nguyên bên này lại là gấp điên rồi.

   Những yêu vật này là hắn thiên tân vạn khổ mới sưu tập được, mỗi một con đều là kẻ nổi bật bên trong đồng loại, càng trải qua huấn luyện có khả năng hợp kích, đặc biệt là một long một phượng kia, là hắn tốn thời gian ngàn năm, tìm khắp Tinh La Đại Thiên Giới mới tìm được hai con đại yêu thích hợp như thế, còn phải trọng tạ mấy vị đồng môn hỗ trợ mới có thể bắt được.

   Thời khắc này gấp đến độ hét lớn: "Mau tìm xuất lộ a!"

   Mưu Ti Mệnh đã hừ nói: "Đường Kiếp kia nhất định là ở chỗ này bày ảo trận, xem ta đến phá hắn mê ảo trận pháp."

   Nói tay nắm ấn quyết, nói: "Hùng kê phá hiểu (tảng sáng), vân tán vụ khai, phá!"

   Hất lên trên người vạt áo, liền thấy con gà trống lớn thêu trên lam la tinh vân đoạn kia càng từ trên y phục nhảy xuống, trong nháy mắt lớn lên, đối thiên không gáy lên một tiếng, âm như lôi, vang vọng phía chân trời, bỗng thấy mây mở sương tan, khắp nơi một mảnh thanh minh.

   Chỉ là cảnh sắc như trước là cảnh sắc kia, mặc bọn họ trên không trung phi hành, đều tiến không vào thế giới Đường Kiếp kia đang ở.

   Mưu Ti Mệnh hơi biến sắc mặt, lại bắt ấn pháp: "Đại Quang Minh ấn pháp, thần thông phá hiểu, yêu ma quỷ quái mau chóng lùi tán."

   Theo một tiếng hống này, hùng kê kia lại kêu một tiếng, liền nghe bốn phía càng mơ hồ truyền đến từng đợt từng đợt thanh âm quỷ khốc. Đó là oan hồn trước khi tẫn diệt hét thảm, để trên vùng đất này tất cả còn sót lại âm khí đều tiêu trừ sạch, nếu như cái ảo trận này là lấy âm khí hình thành, pháp này có thể phá.

   Nhưng mà điều này cũng không có tác dụng đếch gì.

   Sơn như trước là sơn kia, thủy cũng như trước là thủy kia, giữa bầu trời Thái Dương hình thoi cũng y như lúc trước.

   Sau đó bất luận Mưu Ti Mệnh dùng loại pháp môn nào, cũng đều không thể xua tan cái ảo trận này.

   Chúng tiên đồng thời ngơ ngác, đây rốt cuộc là cái ra sao ảo trận? Thậm chí ngay cả Ti Mệnh Thiên Thần đều không thể phá.

   Phải biết Mưu Ti Mệnh tu Đại Quang Minh ấn pháp, Phá Hiểu ( tảng sáng ) đại thần thông, tối khắc thiên hạ ô uế, quỷ mị cùng âm huyễn loại pháp môn.

   "Cái này không thể nào!" Mưu Ti Mệnh mở miệng kêu to.

   Hắn biết cõi đời này xác thực tồn tại một ít ảo trận không phải bản thân có khả năng phá, nhưng trong này tuyệt đối không thể là tình huống trước mắt.

   Vệ Nguyên đã kêu lên: "Lưu Phong đại nhân, Ti Mệnh đại nhân, thỉnh nhanh nghĩ biện pháp, Thanh nhi Hỏa nhi sắp không chống đỡ được rồi!"

   Hình ảnh trong bàn cờ, một long một phượng kia còn đang toàn lực chống đỡ, chỉ là ai thanh liên tục, không ngờ hiện ra không chống đỡ nổi dáng vẻ.

   Gấp đến độ Vệ Nguyên tâm loạn như ma.

   "Đáng chết, đây rốt cuộc là cái gì ảo trận, dĩ nhiên phá không xong!" Mưu Ti Mệnh tức giận liên thanh mắng to.

   Vẫn là Lưu Phong đột nhiên chầm chậm nói: "Có thể để cho Ti Mệnh đại nhân cũng phá không xong, chỉ sợ đây không phải ảo trận.".