Chương 37: Tức giận

Chương 37: Tức giận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1108: 00: 01[ số lượng từ ]3106

   Vệ Thiên Xung cắn răng một cái, vung chân trước chạy, đồng thời hô to: "Diệp Thiên Thương, ngươi dám làm tổn thương ta bộc học, đợi lão tử thành chân truyền, tuyệt không tha cho ngươi."

   "Thối lắm!" Diệp Thiên Thương đã quát ầm lên: "Chân Nhân thu đồ đệ, chọn ưu tú mà lấy, tư chất ngươi thiên phú tâm tính đều không như ta, có tư cách gì thu được chân truyền, cút cho ta!"

   Một cái lên gối đã đỉnh tại Thị Mộng bụng, đưa hắn đụng phải bay lên cao cao.

   Diệp Thiên Thương chân đạp Phong Vân bộ, đã lần thứ hai hướng về Vệ Thiên Xung đuổi theo.

   Hắn rốt cuộc là tu luyện hơn năm năm học sinh, Phong Vân bộ tốc độ thật nhanh, đảo mắt sẽ thấy độ rút ngắn khoảng cách. Vệ Thiên Xung trong lòng thầm hận, bất quá hắn thời khắc này cũng quyết tâm sức lực, quyết tâm không cho Đường Kiếp bọn họ thất vọng, thấu xương búa qua tay chém ra: "Quỷ Phủ thuật!"

   Diệp Thiên Thương tiện tay trảo một cái, không ngờ nắm lấy lưỡi búa, vặn vẹo khuôn mặt lộ ra dữ tợn ý cười: "Điêu trùng tiểu kỹ, đối với ta vô dụng."

   "Như vậy một chiêu này đây?" Đang lúc này, một luồng ánh kiếm với trong rừng hiện ra, nhắm thẳng vào Diệp Thiên Thương mặt.

   Diệp Thiên Thương không nghĩ tới có này biến hóa, phi kiếm kia thế tới cực nhanh, bản năng giữa hắn chỉ có thể rút tay về, kiếm trong tay phải hướng lên trên một cách, chính ngăn trở phi kiếm, trong tiếng vang leng keng, Diệp Thiên Thương đã bị chấn động đến lui lại.

   Trong rừng xuất hiện ba người, người cầm đầu vẫy tay một cái, cái kia phi tập trường kiếm trên không trung quay một vòng đã tự về tới trong tay.

   "Đại ca!" Vệ Thiên Xung kinh hỉ kêu lên.

   Người đến thình lình chính là Vệ Thiên Xung đại ca Vệ Thiên Chí.

   "Vệ Thiên Chí?" Diệp Thiên Thương ánh mắt cũng co rút lại lên. Luận thực lực, hắn tất nhiên là không sợ Vệ Thiên Chí, nhưng Vệ Thiên Chí rốt cuộc là tám năm kỳ học sinh, cao hắn hai năm, coi như là một đường hỗn qua tới, tám năm sinh đối đầu sáu năm sinh, cũng có thể chống lại một phen, huống hồ Vệ Thiên Chí bên người còn dẫn theo hai tên bộc học.

   Sau một khắc Diệp Thiên Thương đã kêu lên: "Vệ Thiên Chí, sáu năm trở lên học sinh không được tham dự chân truyền tranh cướp, ngươi ra tay như thế nào?"

   Vệ Thiên Chí nhàn nhạt nói: "Ta biết, vì lẽ đó ta vẫn chưa cách viện. Nếu ngươi tại ngoài sân ngăn trở đệ đệ ta, ta nhất định không ra tay. Nhưng nơi này là bên trong học viện, có người muốn bắt nạt đệ đệ ta, ta là dù như thế nào sẽ không đáp ứng. . . Ta bất kể chân truyền rơi xuống tay người nào, chỉ biết ai cũng không thể đối với ta đệ đệ ra tay."

   Nói xong hắn liếc mắt nhìn Vệ Thiên Xung: "Còn không mau đi! Hai người các ngươi trợ thiếu gia một chút sức lực!"

   Vệ Thiên Xung như vừa tình giấc chiêm bao, vung chân lao nhanh, Ngô Hạnh cùng một người khác bộc học tiểu Triết đồng thời ra tay, tại Vệ Thiên Xung trên lưng nhấn một cái, hai cỗ đại lực đã đẩy Vệ Thiên Xung hướng về trên núi bay đi.

   "Đừng nghĩ chạy!" Diệp Thiên Thương giận dữ muốn truy, chỉ là bên này mấy người đã đồng thời đưa hắn ngăn trở, lấy thực lực của hắn nếu muốn vọt qua bốn người ngăn cản, nhất thời lại cũng không thể. Thời khắc này chỉ có thể hối hận chính mình quá mức tham lam, vọng tưởng một mình giải quyết việc này, không thông báo những người khác hỗ trợ.

   Mắt thấy Vệ Thiên Xung người đã nhanh chóng biến mất ở đỉnh núi, hắn biết cơ hội đã mất, chỉ có thể thở dài một tiếng, căm giận nói: "Coi như hắn vận may. Bất quá cơ hội tổng cộng có ba lần, chờ xem, Trường Phong chân truyền, bỏ ta ở ngoài, không người có tư cách thu được!"

   Bên này Vệ Thiên Xung dọc theo đường đi núi, vọt vào cửa viện, như phát điên vọt vào trạm dịch, kêu lên: "Tẩy Nguyệt học sinh Vệ Thiên Xung, tiếp thu hàng hóa!"

   Tự có người lấy ra một cái hộp gấm, giao cho Vệ Thiên Xung trong tay.

   Vệ Thiên Xung tiếp nhận hộp gấm đang muốn đi, xoay người lại lại nhìn thấy Liễu Hồng Yên, Thái Quân Dương, Bình Tĩnh Nguyệt, Thư Danh Dương bốn người đang đứng ở phía sau.

   Sắc mặt đại biến, Vệ Thiên Xung lẩm bẩm lên tiếng: "Không. . ."

   Tâm tình trong nháy mắt rơi xuống đáy vực.

   Chiến!

   Chiến!

   Chiến!

   Vào giờ phút này, chiến ý kích phát trong lòng, Đường Kiếp điên cuồng vung lên đao kiếm, bổ về phía từng cái công hướng về hắn người.

   Không còn tình huynh đệ, không còn bạn học tình nghĩa, có chỉ là cái kia chật hẹp trên Tiên lộ vô tận chém giết!

   Mỗi thời mỗi khắc, đều có các loại pháp thuật tại hướng về Đường Kiếp đánh tới, hoàn mỹ né tránh, Đường Kiếp chỉ có thể dựa dẫm chính mình thân thể cường hãn mạnh mẽ chống đỡ.

   Ngưng Thủy tráo rách nát rồi một lần lại một lần.

   Vô Tướng kim thân cũng không đỡ nổi mãnh liệt Linh triều.

   Thân thể tại cuồng dã đả kích bên trong không ngừng phá nát, Đường Kiếp cả người đều đã nhuộm thành một mảnh huyết nhân.

   Có người sợ hãi; có người rụt rè rồi, cũng tương tự có người càng thêm điên cuồng.

   Tiết tấu của chiến đấu dần dần tiến vào không thể khống chế trạng thái, chính như mọi người biết rõ, chiến đấu xưa nay chỉ có thể càng đánh càng điên cuồng, mà sẽ không càng đánh càng lý trí.

   Một ít tâm tính hung hãn học sinh thậm chí đã bắt đầu không kiêng dè gì địa sử dụng đại uy lực pháp thuật, không tiếc hại người tính mạng.

   Xoạt!

   Một cái sáng như tuyết ánh đao bổ về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nghiêng đầu tránh qua, Cương Đao chém thẳng tại trên vai hắn, vào thịt không sâu, Đường Kiếp lại cảm thấy trước mắt một trận choáng váng, hắn biết đây là chính mình có chút thoát lực biểu hiện.

   Sau một khắc lại là một chưởng khắc ở bộ ngực hắn, Đường Kiếp trở tay đấm ra một quyền, đánh vào trên người đối phương, hai người đồng thời bay ra.

   Đang lúc này lại là hai tên học sinh xông lại, quay về Đường Kiếp đồng thời phát động tấn công.

   Đường Kiếp trong mắt chợt lóe sáng, tay phải quay về phía trước tìm tòi: "Trục!"

   Một cái khổng lồ chữ vàng từ lòng bàn tay hắn dò ra, đánh thẳng ở đằng kia học sinh trên người, một đòn đem nó đánh bay ra ngoài, bay qua đoàn người, càng là trực tiếp rơi vào trong hồ.

   Đòn đánh này nhìn thấy tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, cũng không biết cái kia học sinh sống hay chết, Đường Kiếp đã cả người lại là một đao quét ra, tiếp theo trong lòng bàn tay kim quang lại lóe lên, chữ trục tái hiện, đã lại đem một tên học sinh đánh bay ra ngoài.

   "Chữ vô vọng! ?" Có nghe nói qua học sinh rốt cuộc nhận ra đây là cái gì, la thất thanh lên.

   "Toàn bộ cút ngay cho ta!" Đường Kiếp một tay kích địa gào thét lên tiếng.

   Chữ vô vọng ép xuống, nhấc lên một mảnh luồng gió lớn, hướng về bốn phương tám hướng phấp phới mở ra, càng là trong nháy mắt cuốn lên mười mấy tên học sinh hướng về không trung phiêu đưa.

   Đây là tới tự Chân Quân cấp sức mạnh, dù cho chỉ có được Chân Quân bản thân một phần trăm uy thế, cũng đủ để chấn động quần hùng, càn quét một phương.

   Theo chữ vô vọng phát động, Đường Kiếp trong lòng chiến ý lại trướng, nguyên bản thiếu thốn thể lực phảng phất lại rót vào mới sinh cơ, Đoạn Trường đao quét ngang mà ra, kinh người đao phong bao phủ chung quanh, một đòn đã đem một tên học sinh hai chân quét gãy.

   Lần này gió cuốn mây tan, để hết thảy học sinh đều trở nên động dung.

   Chẳng ai nghĩ tới một cái chỉ là hai năm kỳ học sinh tại mọi người vây công dưới có thể chống đỡ tới mức như thế, mặc dù có người quá nhiều không phát huy ra ưu thế nguyên nhân, nhưng bản nhân thực lực vẫn như cũ có vẻ cực kỳ kinh người.

   Đồng thời Đường Kiếp quay về Lư Phi phóng đi, quát: "Lư Phi, ngươi mưu đồ người khác tiền tài, vu oan hãm hại, gợi ra hỗn chiến, ngươi nhất định phải chết!"

   Lư Phi bị tiếng hô của hắn rung khắp tâm hồn, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn càng lại không thể động đậy.

   Đang lúc này, một đạo sáng như tuyết Quang Huy nổ xuất hiện, trên không trung đột nhiên đánh về phía Đường Kiếp, càng là đem Đường Kiếp một đòn đánh bay ra ngoài.

   Rõ ràng là một nhánh sáng như tuyết tên dài quán xuyên Đường Kiếp lồng ngực, đưa hắn trực tiếp đinh tại mặt đất.

   "Là Long sư huynh!" Trong đám người đã vang lên một trận la lên.

   Mũi tên này ra tay, trong lúc nhất thời lại không người lại đi truy kích Đường Kiếp, chỉ là dồn dập nhìn về phía cách đó không xa bắn tên người.

   Một tên thân hình cao gầy vẻ mặt ngạo mạn tuổi trẻ học sinh, cầm trong tay Trường Cung chính mắt lạnh nhìn về phía Đường Kiếp: "Có thể tại nhiều như vậy người trong vây công sừng sững không ngã, cũng coi như là có tài năng. Bất quá trúng rồi của ta Định Tinh Tiễn, ta xem ngươi còn thế nào nhảy nhót."

   Đường Kiếp mạnh mẽ nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia: "Long Đảo!"

   Tẩy Nguyệt học viện sáu năm kỳ học sinh, cùng Diệp Thiên Thương cùng nổi danh nhân vật, cũng coi như là một thiên tài.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta chỗ này không có các ngươi mong muốn, các ngươi là tại trắng tốn sức."

   Long Đảo ngạo nghễ ngẩng đầu: "Để cho chúng ta nhìn một chút ngươi túi Giới Tử không liền có thể lấy chứng minh?"

   Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc: "Muốn chứng minh? Chờ một lúc các ngươi tự nhiên có thể nhìn thấy, bất quá ở trước đó, trước hết để cho ta làm thịt này hãm hại ta khốn nạn lại nói."

   "Làm càn!" Long Đảo sầm mặt lại: "Ngươi nói giết người liền giết người? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi không đem túi Giới Tử giao ra đây, ta liền chính mình tới lấy!"

   Hắn nói xong đã lớn bước tới Đường Kiếp đi tới, lấy tay chụp vào Đường Kiếp túi.

   Đang lúc này, Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, một điểm mịt mờ ánh sáng tránh qua, chính đánh vào chi kia Định Tinh Tiễn trên, chỉ thấy cái kia tiễn đã xoạt địa bỗng chốc bị cắt thành hai nửa, cấm chế tiêu tan, cái kia tiễn lại không thể ổn định Đường Kiếp, Đường Kiếp đã vươn mình nhảy lên, một quyền đập về phía Long Đảo, đầu ngón tay chen lẫn chính là tối tăm kim mảnh.

   Long Đảo kinh hãi, bản năng về phía sau giương lên đầu, cú đấm này chính nện ở hắn trên cổ họng, chỉ thấy xoạt một cái suối máu biểu lên, Long Đảo giữa yết hầu đã phun ra xung thiên suối máu.

   Hắn bưng yết hầu lui về phía sau, không dám tin xem Đường Kiếp: "Ngươi. . ."

   Đường Kiếp đã bay người lên, lần thứ hai đánh về phía Lư Phi.

   Tại đây trăm người xung quanh quan sát trong, hắn bất đồ tự biện, càng là nén đủ lực nhi muốn giết Lư Phi.

   Lư Phi kinh hãi lùi về sau, đã có vài tên học sinh đồng thời đánh về phía Đường Kiếp, vô số tia lưới quấn về Đường Kiếp, càng có người quát lên: "Đường Kiếp, nơi này không phải ngươi có thể làm bậy nơi!"

   "Ta muốn giết người, ai có thể ngăn trở ta!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng, thân hình gia tốc vọt tới trước, Tử Điện Túng thân pháp vận hành đến mức tận cùng, xoạt xoạt xoạt vô số quấn về hắn sợi tơ tất cả đều vỡ vụn.

   Mấy bóng người nhằm phía Đường Kiếp càng bị hắn tất cả đều đánh bay.

   Một tiếng quát trong, một phương Ti La Cẩm khăn chụp vào Đường Kiếp, thế nhưng sau một khắc, chỉ nghe vải vóc vỡ vang lên, Đường Kiếp đã thoát vây mà ra, tốc độ không giảm, vẫn nhằm phía Lư Phi, trong nháy mắt rút ngắn cùng hắn khoảng cách.

   Hắn khổ chiến đến nay, hiện tại đã là ỷ vào huyết dũng cùng kích phát cuối cùng thể lực để chiến đấu, biết bỏ qua lần này, nếu không khả năng có giết Lư Phi cơ hội.

   Tuy rằng hắn cũng rõ ràng, chỉ cần trở về sau bẩm báo việc này, học viện thì sẽ trừng phạt Lư Phi.

   Nhưng Đường Kiếp chính là không nghĩ, không muốn!

   Này là lần đầu tiên, Đường Kiếp không kịp chờ đợi bay lên muốn giết chết một người kích động.

   Hắn không cần học viện vì hắn ra mặt, hắn chỉ cần chính mình vì chính mình cầu một cái công bằng.

   Hắn không cần phải mượn học viện tay đến trừng phạt.

   Kẻ địch của ta, chính ta sẽ thu thập!

   Một khắc đó, toàn thân hắn tinh lực khuấy động, tất cả lực lượng bắn ra, hắn hướng về Lư Phi phóng đi, quyết chí tiến lên, không nhìn tất cả ngăn cản.

   Hắn muốn để tất cả mọi người biết, có can đảm người hãm hại hắn, hẳn phải chết!

   Hơn nữa là phải chết lập tức!

   Huyết Luyện Thần Thuật kích phát dưới, Đường Kiếp sức mạnh đã tăng lên tới cực hạn!

   Đánh bay lần lượt ngăn trở đường người, như Mãnh Hổ giống như xung phong vào dòng người.

   Khí lực đang trùng kích trung phi nhanh tiêu giảm, Lư Phi trên người đã sáng lên hộ thể pháp tráo quang mang, gần trong gang tấc khoảng cách, lại lập tức trở nên phảng phất xa xôi lên, lại có học sinh đối với hắn vẫy tay, đánh ra vô tận hàn mang, đánh vào thân thể của hắn, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

   Làm như nhìn ra Đường Kiếp dĩ nhiên vô lực, Lư Phi khuôn mặt lộ ra đắc ý cười gằn.

   Thế nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Đường Kiếp đối với mình nhẹ nhàng một chiêu.

   Không có thứ gì, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

   Chỉ là trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy có đồ vật gì đó vòng qua cổ của mình một bên.

   Xoạt!

   Đầu lâu bay lên cao cao!

   Ở đằng kia đầu lâu tung bay trong, hết thảy học sinh ngạc nhiên nhìn thấy, Thanh Vân sơn trên, một đóa Yên Hoa chính từ từ bay lên..