Chương 121: Vận mệnh

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 121: Vận mệnh

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

"Đó là phát sinh tại mười hai ngàn năm trước chuyện. Năm đó, vừa gặp Hồng Mông Đại Kiếp, Ma tộc xâm lấn, thiên hạ gặp nạn. Ta lúc đó tu hành thành công, lòng mang thiên hạ, chính là tập hợp thiên hạ tu sĩ cùng Ma tộc đại chiến. Chinh chiến bốn mươi năm, rốt cục đại bại Ma tộc. Vưu không biết đủ, càng lĩnh tu sĩ đại quân giết ngược lại nhập Hồng Mông..."

Trên bàn dài, Ngọc Thành Tử vừa hồi ức vừa thổn thức nói tới năm đó sự.

Mười hai ngàn năm trước cái kia tràng kháng ma chiến tranh, cũng là Ngọc Thành Tử quật khởi cuộc chiến, thành danh cuộc chiến.

Vào lúc ấy Ngọc Thành Tử, đã là Chứng Đạo Thánh Tiên, nhập đạo sáu môn, có thể nói vô địch thiên hạ, chính là hăng hái thời gian. Ma tộc vào lúc này xâm lấn, Ngọc Thành Tử tự nhiên là anh dũng một trận chiến, kết quả thu được chính giới trong lịch sử trước nay chưa từng có chi huy hoàng đại thắng. Tiểu thuyết />

Ngọc Thành Tử sáng tạo Vạn Giới Vương Đình căn cơ chính là vào lúc này đặt vững, dựa vào thắng lợi mang đến vinh quang cùng với mạnh mẽ thực lực cá nhân, tại từ Hồng Mông Giới trở về sau, Ngọc Thành Tử chính thức sáng lập Vạn Giới Vương Đình.

Bất quá giờ khắc này, Ngọc Thành Tử giảng giải lại là hắn kháng ma thắng lợi sau, giết ngược lại nhập Hồng Mông cố sự.

"Hồng Mông Giới rộng lớn rộng lớn, diện tích lãnh thổ vô hạn. Nếu muốn vĩnh cửu giữ lấy như vậy đất đai, vừa không có khả năng, cũng không có ý nghĩa. Bởi vậy, ta ngay lúc đó lập kế hoạch là xâm lược như lửa, cướp đoạt tài nguyên, mượn lực đả lực, lấy ma chế ma..."

Không phải là độc nhất vô song, tại đối với Hồng Mông Ma tộc chính sách trên, Ngọc Thành Tử sử dụng giống như Đường Kiếp phương pháp, chính là lợi dụng Ma tộc tự thân hỗn loạn đặc tính. Chỗ bất đồng chính là, Đường Kiếp trong tay có Băng Hoàng, vì vậy hắn đem Ma tộc xem là chó giữ cửa sử dụng. Ngọc Thành Tử cách làm nhưng là thông qua các loại thủ đoạn, tại Nhân tộc chính diện đẩy mạnh đồng thời, chế tạo Ma tộc sinh tồn gian nan, do đó bức bách Hồng Mông Ma tộc tự giết lẫn nhau, giảm bớt phe mình áp lực.

Này hai loại cách làm mỗi người mỗi vẻ. Đường Kiếp cách làm chỗ tốt là có một cái vững chắc phía sau, lợi cho thủ thành, nhân vì Đường Kiếp hướng dẫn trọng tâm tại chính giới. Ngọc Thành Tử cách làm thì càng lợi cho tiến công, mượn lực đả lực dưới, tu giả đại quân gặp phải trở ngại càng nhỏ hơn.

Chính là này một sách lược ảnh hưởng, Ngọc Thành Tử mang theo hắn tiên tu đại quân tại tiến vào Hồng Mông Giới sau vẫn như cũ là Sở Hướng Vô Địch. Hồng Mông Ma tộc tuy nhiều, nhưng như năm bè bảy mảng, từ không đoàn kết. Tại Hồng Mông Ma giới chinh chiến nhiều năm, Ngọc Thành Tử tại Hồng Mông Giới đặt xuống một mảnh đại đại ranh giới, đồng thời cũng cướp đoạt đến lượng lớn tài nguyên.

"Này một tình thế vẫn duy trì đến ta tiến vào Hồng Mông Giới thứ hai mươi năm." Ngọc Thành Tử ngữ khí thản nhiên lên tiếng: "Một ngày kia, chúng ta đi tới một nơi. Đó là một mảnh màu đen đầm lầy, đầm lầy rất lớn, có tới một cái tinh giới to nhỏ. Ở nơi đó chúng ta gặp phải từ khai chiến tới nay cường hãn nhất Ma tộc. Nơi đó thấp nhất Ma tộc cũng có Tử Phủ tu vi, mỗi người đều có cực kỳ cường hãn thể phách, liền như là..."

"Những kia ma quái? Hoặc là cự linh giới những người khổng lồ kia?" Đường Kiếp nói.

"Đúng thế." Ngọc Thành Tử trả lời: "Hơn nữa bọn họ mỗi người hung hãn không sợ chết, liều mạng ngăn cản ta quân bước chân."

Bên cạnh nghe vương diêu các loại một đám ma chúng nhìn nhìn lẫn nhau, trên mặt đều xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Cuối cùng vẫn là vương diêu nói: "Tiên Đế cũng biết chỗ kia tên gọi là gì?"

Ngọc Thành Tử trả lời: "Ta cũng đúng sau đó mới biết, nguyên lai nơi đó khiếu hóa ma trì."

Xoạt!

Một đám ma đầu hoàn toàn đứng thẳng lên.

"Hóa ma trì, nguyên lai ngươi đi mất hóa ma trì!"

"Thật là to gan, lại dám xông ta Ma tộc cấm địa!"

"Ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Một đoàn ma đầu dồn dập gào thét lên.

Ngọc Thành Tử cười lạnh: "Xông cũng đã xông, đừng nói ta lúc trước không biết nơi đó là hóa ma trì, coi như đã biết, cũng chưa chắc liền không dám xông vào."

Hóa ma trì, Hồng Mông Ma tộc đệ nhất cấm kỵ chi địa. Có người nói chất chứa liên quan với Hồng Mông Ma tộc bí mật lớn, nếu như có ai có thể tiến vào trở ra, liền có thể trở thành chí cao vô thượng Ma tộc ma đế.

Bất quá cho tới nay không có vị nào ma đầu từng làm được điểm ấy, hết thảy xông vào nơi đây giả, cuối cùng đều hóa thành nơi đây vĩnh hằng thủ vệ, lại chưa đi ra quá. Trong này bao quát chí ít bảy vị không tin tà Ma tộc đại tôn, cùng một đám nỗ lực từ hóa ma trì đạt được chỗ tốt ma chủ.

Bọn họ cuối cùng đều vĩnh viễn ở lại vùng đất kia trên.

Ngọc Thành Tử ở mảnh này đầm lầy gặp phải Ma tộc, chính là vĩnh viễn xông hóa ma trì thất bại, cuối cùng lưu tại đây nơi Ma tộc.

Theo năm tháng trôi qua, hóa ma trì truyền thuyết cũng càng ngày càng mạnh, bây giờ nó trở thành Hồng Mông Ma tộc trong lòng Thánh địa, có dám kẻ tiến vào, chính là khinh nhờn, chính là muốn chết.

Chẳng ai nghĩ tới Ngọc Thành Tử một đường thảo phạt, dĩ nhiên đánh tới hóa ma trì Thánh địa.

Vương diêu đã cười lạnh nói: "Có thể ngươi cuối cùng không vẫn không có xông sao? Nếu ngươi xông, hôm nay đã sớm là hóa ma trong ao một bộ xương khô, cũng không đến nỗi có chuyện hôm nay."

Không nghĩ tới Ngọc Thành Tử nhưng lắc lắc đầu: "Ngươi sai rồi, ta tiến vào hóa ma trì, hơn nữa còn một đường thâm nhập đến hóa ma trì nơi trọng yếu."

Quần ma biến sắc, cùng nhau quát lên: "Cái này không thể nào!"

Ngược lại là Đường Kiếp ý thức được cái gì, nói: "Ngươi chính là ở nơi đó đạt được liên quan với nơi đây tin tức?"

Quần ma trong lòng đồng thời chấn động, cái kia lúc trước tử không tin cũng lại không nói ra được.

Ngọc Thành Tử nhưng không trả lời, chỉ là xa xôi than thở: "Tiến vào hóa ma trì con đường, xác thực từng bước hiểm trở. Những kia Ma tộc phảng phất giết không riêng giống như vậy, liều mạng đi ra ngăn cản chúng ta, liền như là cự linh giới bên trong những người khổng lồ kia. Ta cùng bộ hạ một đường huyết chiến, mới rốt cục giết tới nơi trọng yếu, trả giá lại là lớn nhất từ trước tới nay đánh đổi. Linh Lung, vô cực, long tổ, Thiên Lang... Thật nhiều thật nhiều bộ hạ, toàn bộ chết rồi."

Tây vương mẫu cùng chiến Thiên Lang nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Ngọc Thành Tử dĩ nhiên nói bọn họ chết rồi, đó là chuyện gì thế?

Còn có cái kia hóa ma trì đầm lầy chi địa, bọn họ còn có ký ức, bọn họ lúc đó rõ ràng không có đi vào, này vẫn là Ngọc Thành Tử tự mình hạ lệnh không cho có người tiến vào, tại sao tiên tử a Ngọc Thành Tử còn nói bọn họ đi vào?

Ngọc Thành Tử nhưng tiếp tục nói: "Nhưng khi đó ta liền như điên rồi như thế, vẫn còn đang liều mạng hướng về trước giết, trong đầu trước sau một thanh âm đang kêu gọi, hô hoán ta nhất định phải giết đi vào, chỉ có đi vào cái kia nơi sâu xa nhất, mới có thu được sinh cơ cơ hội."

Lúc nói lời này, rơi vào trong hồi ức Ngọc Thành Tử làm như đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, hai mắt tỏa sáng, trên mặt còn mang theo ánh mắt kiên nghị, phảng phất đúng là tại cắn răng thông qua một đoạn đoạn hồn con đường.

Liền ngay cả Tây vương mẫu chiến Thiên Lang vào thời khắc ấy đều kinh ngạc trong lòng.

Lẽ nào Ngọc Thành Tử nói đều là thật sự? Bọn họ thật sự đều tử quá?

Ngọc Thành Tử lên tiếng còn đang vang vọng: "Ta liều mạng tiến tới, tại hết thảy bộ hạ toàn bộ chết sạch sau, rốt cục đi tới hóa ma trì đất nòng cốt. Đó là một cái hắc ám trống vắng hẹp dài vết nứt, đi về một vùng không gian khác, một cái khác đại thiên thế giới vết nứt."

Hơi hơi dừng một chút, Ngọc Thành Tử mới tiếp tục nói: "Ta đi vào, ở nơi đó, ta thấy ta trong cuộc đời gặp đẹp nhất cảnh sắc..."

Ngọc Thành Tử trong mắt đã lộ ra một mảnh mê say vẻ, hắn lẩm bẩm nói: "Đó là đại đạo tại trước mặt ngươi trải rộng ra, hướng ngươi bày ra bên trong thiên địa hết thảy bí mật, liền như tiên nữ chi tại phàm nhân, có làm người vì đó đi chết vô tận mị lực. Khi đó Thiên Đạo, là viết thiên địa này thành lập pháp tắc, là thế gian lực lượng cực hạn, là ta cuối cùng một đời chi theo đuổi! Nó liền ở chỗ đó, ta thấy rồi!"

Ngọc Thành Tử đột nhiên hô lớn lên, thần tình kích động, lại không lúc trước bình tĩnh thong dong vẻ mặt.

Chỉ vào đúng lúc này, mọi người mới có thể nhìn thấy hắn cuối cùng một đời theo đuổi sau lưng động lực, là như vậy điên cuồng cùng thâm trầm.

Tại kích động một lát sau, Ngọc Thành Tử rốt cục ngồi trở lại vị trí, tiếp tục nói: "Sau đó, tại trước mặt ta xuất hiện hai đạo môn. Tiến vào đầu óc ta ý thức để ta biết, ta có hai cái lựa chọn. Này hai cánh cửa, một cái là Tử Môn, sau khi tiến vào ta có thể sẽ tử, cũng có thể sẽ đạt được vô hạn tương lai. Một phiến là sinh môn, tiến vào nơi đó, tất cả đem về đến điểm bắt đầu."

"Ta sợ hãi, ta lựa chọn về đến điểm bắt đầu."

"Ta đến gần sinh môn, vậy là ta phát hiện một cái khác ta đang đứng tại hóa ma trì lối vào. Ta mất đi huynh đệ, chính đứng ở đó cái bên cạnh ta. Ta đến gần cái kia chính ta, cùng hắn hợp làm một thể. Ta thấy, vết nứt biến mất, nó không nữa tồn tại."

"Thời gian, thì lại trở về trước khi tiến vào một sát."

"Ta hạ lệnh, toàn quân lui lại."

Nghịch chuyển thời gian.

Lần này không còn là nhằm vào một người, mà là một toàn bộ đại thiên thế giới.

Không có ai biết Ngọc Thành Tử trải qua, Tây Thánh Mẫu bọn họ cũng không biết là bản thân tử quá một lần.

Bọn họ duy nhất biết đến chính là Ngọc Thành Tử tại cái kia lối vào trạm kế tiếp đứng thẳng, sau đó phục hồi lại tinh thần, liền hạ lệnh tất cả mọi người lùi lại.

Vậy là hóa ma trì vẫn như cũ tồn tại, vẫn như cũ là cái kia ai cũng không thế tiến vào Ma tộc đệ nhất cấm địa.

Chỉ là tại Ngọc Thành Tử trong lòng, một ý nghĩ liền từ này tại đáy lòng của hắn cắm rễ xuống.

Sau đó không lâu Ngọc Thành Tử suất bộ trở về chính giới, chính thức thành lập Vạn Giới Vương Đình.

Mỗi người đều cho rằng Ngọc Thành Tử mục đích là thành lập một cái thống nhất Thiên Đạo dưới tu giới trật tự, hình thành phàm, linh, Tiên tam tầng hệ thống, cũng không biết Ngọc Thành Tử vẫn luôn mâu thuẫn bên trong giãy dụa.

Hắn vĩnh kém xa quên cái kia hai cánh cửa, cũng vô pháp quên sự lựa chọn của chính mình.

Hắn không biết nếu như lại tới một lần nữa, bản thân sẽ chọn cái gì.

Thế nhưng theo thời gian trôi đi, tiến tới không đường, đối với Thiên Đạo truy tìm bức thiết khát vọng càng ngày càng mạnh, Ngọc Thành Tử biết, tương lai của chính mình ngay tại lúc mảnh vết nứt sau.

Vậy là hắn bắt đầu truy tìm.

Truy tìm cái kia vết nứt, truy tìm ngày đó đạo bí mật.

Hai ngàn thâm niên quang cứ như thế trôi qua, Vương Đình nơi sâu xa, cái kia tuần hoàn đáy lòng ký ức thành lập Tiên Đế chi mộ từ từ kiến tạo hoàn toàn, chỉ là Ngọc Thành Tử trong lòng, cái kia một mảnh đến mỹ chi cảnh đã không cách nào tái hiện.

Ngay tại Ngọc Thành Tử coi chính mình đã vĩnh cửu mất đi cái kia đoạn cơ duyên thời điểm.

Một ngày kia, hắn gặp phải một người.

"Lê Cửu Dương." Ngọc Thành Tử chậm rãi nói: "Tại dao tiên đem hắn mang về một ngày kia, ta liền cảm nhận được sự tồn tại của hắn. Đến từ trên người hắn tinh khiết thể tu lực lượng, để ta thay đổi sắc mặt. Vận mệnh quỹ tích tại trong nháy mắt rõ ràng, trong chớp mắt, ta biết, ta tìm kiếm cơ hội ngay tại trên người hắn."

"Vậy là, ta bắt đầu thiết kế. Ta biết tứ đại thánh thú vẫn luôn khát vọng đột phá huyết thống ràng buộc, vậy là ta ảnh hưởng lão Long, để hắn cho rằng dao tiên có thể trở thành hắn đột phá then chốt."

"Là ngươi! Là ngươi trong bóng tối bố trí tất cả những thứ này!" Cơ Dao Tiên xoạt đứng lên, nộ chỉ Ngọc Thành Tử.

"Đúng, là ta!" Ngọc Thành Tử mỉm cười: "Là ta dẫn dắt Thanh Long ra tay, để ngươi yêu Lê Cửu Dương, khiến cho ngươi cùng Dao Nữ rơi vào tình ái quấn quýt bên trong."

"Tại sao?" Cơ Dao Tiên điên cuồng hô to.

"Bởi vì này chính là vận mệnh của các ngươi! Ta tuần hoàn vận mệnh chỉ dẫn, đem Lê Cửu Dương đầu nhập ma ngục!" Ngọc Thành Tử đồng dạng lớn tiếng trả lời, sau đó hắn run rẩy lên: "Ta cho rằng hắn sẽ trở thành ta tìm tới vết nứt dẫn đường giả, lại không nghĩ rằng..."

Ngọc Thành Tử phẫn nộ hô: "Tên khốn kiếp này dĩ nhiên bản thân đi vào. Cái kia vết nứt, nó ngay tại ma ngục bên trong!"

"Vận mệnh, trêu đùa ta! ! !"

. . ..