Chương 98: Tịnh Tâm

Chương 98: Tịnh Tâm

Cự Linh tinh chiến đấu còn đang tiến hành.

Nghiệt Hải Hoa Hậu cùng Bắc Minh Thần Quân quả thực chính là một đôi hợp tác kéo dài thời gian tốt nhất, một tràng chiến đấu đánh tới thiên hoang địa lão đều không thối lui.

Đâu đâu cũng có tràng cảnh tiên pháp ma công tứ ngược, thiên không liền loạn thạch cũng lười bay loạn. Nơi uy năng chạm tới, tất cả tận hóa bột mịn, chỉ có hư vô không không đãng đãng như tinh không.

Tại trong một phiến thiên địa hư vô kia, là một hắc một lam hai bóng người đang giao thủ, quanh người vờn quanh chính là đại phiến uông dương, mỗi một lần giao thủ đều là đại dương triều cường va chạm, mỗi một lần đụng nhau đều nhấc lên ngập trời cuộn sóng, cũng nổi lên vô tận hồng lưu, bao phủ tất cả, giội rửa tất cả, hủy diệt tất cả.

Lực lượng khủng bố khiến người vây xem đều không thể không lùi lại xa hơn nữa, hơn một nửa cái Cự Linh Giới, liền như vậy trở thành vũ đài thực chiến của hai vị đại năng.

Tràng diện mặc dù là kinh tâm động phách, thế nhưng tiến hành được mấy chục ngày rồi, tràng diện có tráng liệt hơn cũng biến thành không còn hấp dẫn, liền thẩm mỹ đều trở nên mất cảm giác, lực lượng khủng bố đã từng chấn kinh nhân tâm kia cũng biến thành chẳng có gì lạ, thậm chí có tu sĩ cũng đã song phương ngươi tới ta đi chỉ chỉ chỏ chỏ lên.

"Ai nha đáng tiếc, ra tay chậm, để Nghiệt Hải Hoa Hậu kia tránh được một kiếp, bằng không nếu như kích trúng, nhất định là khiến lũ Ma Đầu đẹp mắt."

"Ngươi biết cái gì a, đại năng so chiêu, há tại từng chiêu từng thức được mất." Lập tức có người khinh thường nói.

"Ngươi thì cũng tốt hơn chỗ nào, kiến thức cũng còn dừng lại ở chiêu thức. Đại năng giao thủ, nào còn có chiêu thức phân chia. Phải giảng thế, hình, ý."

"Thiết thiết thiết, còn thế ý gì, thiên hạ vạn biến, không ngoài đại đạo vi tiên."

"Chỗ này ngươi sai rồi, đại đạo không phải dễ dàng có thể ngộ, coi như là Đại La Kim Tiên, cũng có người không thông đạo pháp. Cần biết đại đạo vô cương, càng đến chỗ cao, càng khó lĩnh ngộ."

"Vậy cũng chưa chắc, không phải có Diệu Nguyên Thượng Nhân chính là sau khi thành tựu Chân Tiên mới ngộ đạo sao?"

"Số may mà thôi, cuối cùng không phải là bị Quỷ Ma Quân kia đánh nổ một lần."

"Quỷ Ma Quân kia cũng không dễ chịu, không phải cũng bị bạo nửa thân dưới."

Líu ra líu ríu một phiến mỗi người một ý.

Đại đa số ý kiến tự nhiên là sai, mặc dù chợt có ý kiến chính xác, cũng bị nhấn chìm tại bên trong một đám sai lầm.

Bất quá chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu chính là tại trải qua một trận Chân Tiên đại chiến kéo dài nhiều ngày này, các tu sĩ nhãn lực rộng mở, kiến thức tăng trưởng, liền ngay cả tâm tính đều trở nên mạnh mẽ hơn. Loại tăng trưởng này không thể lập tức đề thăng sức chiến đấu, nhưng có thể đề cao tiềm lực của bọn họ, để bọn họ càng thêm rõ ràng tương lai của chính mình, biết phương hướng tiến tới của bản thân, tại tu hành có nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, nghị luận đại năng như vậy, cũng coi như là hạng người gan to bằng trời. Tiên Ma hai phe không thiếu cường giả cấp số Bất Lậu Vô Tưởng, đặc biệt lại là tại khoảng cách gần như vậy, nghe được người khác đối với chính mình nghị luận sôi nổi, đặc biệt là còn không thiếu hoang đường, trong lòng khó tránh khỏi tức giận.

Thời khắc này Quỷ Ma Quân kia nghe có người chê trách bản thân, trong lòng giận dữ, hướng tới tu sĩ nhân tộc Tê Hà Giới trừng mắt.

Nhất nhãn chi uy, mênh mông vô hạn.

Như tại những tinh giới khác, chỉ là một vị Chân Tiên trừng mắt một cái, liền đủ để máu chảy thành sông.

Nhưng ở Tê Hà Giới, một cái nhìn tới này, chỉ đưa tới Nhân tộc lặng lẽ cười lạnh.

Tiếp theo là một cánh tay "đùng" một cái đánh tới, chính đánh vào trên mặt Quỷ Ma Quân, đem Quỷ Ma Quân kia một cái tát đánh lăn trên đất.

"Đường Kiếp!" Quỷ Ma Quân nộ nhìn thương khung.

"Dám động thủ với người của ta, ngươi lại không phải con trai ta, cũng không cần phải nuông chiều ngươi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Còn có, còn dám gọi thẳng tục danh bản tôn, nhất định là chém không tha, coi như chủ nhân ngươi cũng cứu không được ngươi!"

Hắn lời nói đơn giản, nhưng mang theo khí thế mạnh mẽ không thể nghi ngờ, Quỷ Ma Quân kia trệ trệ, cuối cùng không dám lên tiếng nữa.

Đường Kiếp thu tay về, bên cạnh Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Một tên Quỷ Ma Quân mà thôi, nào cần chàng tự thân ra tay."

Đường Kiếp lắc đầu: "Chính là bởi vì chỉ là một tên Quỷ Ma Quân, ta mới càng phải tự mình ra tay."

Hứa Diệu Nhiên ngẩn người, theo đó tỉnh ngộ lại: "Hắn là cố ý?"

Đường Kiếp gật gật đầu: "Đối đầu kẻ địch mạnh, lại vẫn dám đến trêu chọc chúng ta, hẳn là Cửu Nạn không yên lòng, để hắn thử kiểm tra lại một lần, xem xem Tê Hà Giới ta còn có lực lượng gì ẩn giấu đi."

Quỷ Ma Quân ra tay vốn lấy phiêu hốt khó dò, khó mà chống đỡ nghe danh, một cái công kích vừa nãy lại là đối với một tên tu sĩ cấp thấp trong đám người, đến đột nhiên, coi như Chân Tiên cũng chưa chắc kịp ngăn cản. Nếu như Tê Hà Giới còn ẩn giấu thủ đoạn khác, Đường Kiếp lại tự nghĩ thân phận sẽ không dễ dàng ra tay, xác thực có thể bị bức ép ra.

Chỉ là Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra vấn đề, trực tiếp ra tay triệt tiêu công kích, đánh lui Quỷ Ma Quân.

"Cửu Nạn này, cũng thật là đủ cẩn thận." Hứa Diệu Nhiên nói thầm.

"Bất quá điều này ngược lại cũng nói nên một chuyện khác."

"Cái gì?"

"Băng Hoàng bọn họ cũng sắp sửa đến rồi."

Tuy rằng Vạn Giới Vương Đình cùng hai đại Ma tộc đều đang kéo dài thời gian, thế nhưng mọi người rất hiển nhiên chưa có thương lượng tiến hành đồng bộ.

Mà lần này, tiếp viện của Hồng Mông hiển nhiên nhanh hơn Vương Đình.

"Làm sao lại nhanh như thế?" Hứa Diệu Nhiên cũng nhíu mày.

Muốn từ Mê Loạn Ma Khu tìm tới con đường đi về Cự Linh Giới, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, có thể tại trong vòng mấy chục ngày làm được điểm ấy, năng lực của Băng Hoàng không khỏi hơi lớn.

Đường Kiếp nhưng bình tĩnh trả lời: "Có Cơ Dao Tiên mà nói, liền không kỳ quái."

"Cơ Dao Tiên?" Nghe được danh tự này, Hứa Diệu Nhiên cũng chấn kinh trong lòng.

Tràng chiến tranh này, nàng cũng muốn gia nhập vào sao?

Hứa Diệu Nhiên hỏi: "Bọn họ lúc nào sẽ đến?"

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Thời điểm Hồng Mông Ma tộc khởi xướng tiến công đại quy mô, chính là thời điểm viện binh Thần Hoàng Cung chạy tới."

"Nếu là như thế, Tiên Đế nguy rồi!"

Đường Kiếp nhưng "xì" một cái bật cười: "Chỉ là chim sẻ, cũng muốn săn voi lớn. . ."

Thanh âm Đường Kiếp đột nhiên lãnh khốc lên: "Tự tìm đường chết mà thôi."

Trên chiến trường, tiếng trống trận đột nhiên kịch liệt, giống như báo trước bão tố sắp đến.

Từ trên mặt đất đứng dậy, Đường Tử Hi chỉ cảm giác thân thể mình khó chịu như muốn rời ra vậy.

Lấy tu vi của nàng, đã thật lâu chưa từng có cảm giác yếu đuối vô lực như vậy.

Bất quá bết bát hơn còn ở phía sau, đứng dậy một khắc đó, Đường Tử Hi đã bản năng vận chuyển pháp lực, kiểm tra tự thân, sau đó bi ai phát hiện, bởi vừa nãy thụ phản phệ duyên cớ, Thời Gian đạo lực của chính mình hiện tại một mảnh sôi trào, thể hiện ra một loại cuồng bạo chi thái.

Đại đạo chi lực không phải chuyện nhỏ, chính là nghênh hợp thiên địa chi lý mà thành, vậy nên lẽ ra không có cuồng bạo sôi trào chi tượng. Bây giờ xuất hiện tình huống như vậy, mang ý nghĩa tình thế một thoáng trở nên phức tạp.

Đường Tử Hi thử nghiệm vận chuyển Thời Gian chi lực, kết quả vừa mới điều động một chút xíu, liền cảm giác được Thời Gian chi lực mãnh liệt mà đến, mang theo lực lượng hung dũng cuồng bạo, tựa hồ muốn đem nàng cuốn văng khỏi dòng thời gian hiện tại, đưa tới một cái thời gian tiết điểm không biết nào đó, dọa cho Đường Tử Hi vội vã đình chỉ.

Cũng may nhờ nàng tính cách cẩn thận, thời điểm thử nghiệm chỉ điều động một chút, chính là một chút này, cũng phí đi nửa ngày công sức của nàng mới bình ổn lại được.

Hiện tại xem ra, thời gian đạo lực này càng là không thể dùng.

Trong lòng Đường Tử Hi thở dài, cũng không biết là khi nào có thể khôi phục lại, thậm chí là còn có thể khôi phục hay không.

Thời Gian chi đạo là năng lực căn bản của nàng, bây giờ đạo này bị phế, không biết tương lai thế nào, khiến tâm tình Đường Tử Hi cũng một thoáng hạ thấp.

Ai có thể nghĩ tới chỉ là tra nhìn một chút kinh Phật, dĩ nhiên liền sẽ gợi ra biến số như vậy đây?

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, hồi tưởng thời gian, ảnh hưởng quá khứ, thông thường chỉ hữu hiệu đối với khoảng thời gian cực ngắn, như loại quá khứ cách đây cả vạn năm này, căn bản là không thể sản sinh ảnh hưởng.

Đừng nói một vạn năm, Thời Gian chi đạo của nhà ai có thể đối với một năm trước sản sinh ảnh hưởng, cũng đã chính là vô địch.

Như Thời Gian chi đạo của Đường Tử Hi đã đạt đến cấp độ Nhập Đạo, cũng bất quá có thể đối với việc phát sinh mấy cái canh giờ trước sản sinh ảnh hưởng, mà đây vẫn là dốc hết toàn lực, sử dụng một lần liền có thể lấy sạch bản thân, chí ít nửa năm mới có thể khôi phục như cũ.

Bình thường chiến đấu, Đường Tử Hi đều là đếm giây mà dùng.

"Thực sự là kỳ quái." Đường Tử Hi thầm nói.

"Tỷ tỷ ngươi không sao chứ?" Bên cạnh Tịnh Tâm đã qua nâng đỡ Đường Tử Hi.

"Há, không có chuyện gì." Đường Tử Hi trả lời.

Tất cả phát sinh vừa nãy mặc dù coi như không ngắn, bất quá Đường Tử Hi biết, tại hiện thực cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt. Vì vậy theo Tịnh Tâm, hẳn chính là bản thân dùng Thời Gian đạo niệm khôi phục kinh Phật, không nghĩ tới nhưng một cái lảo đảo ngã sấp xuống. Vì vậy Đường Tử Hi nói: "Chỉ là vừa nãy dùng Thời Gian đạo niệm khôi phục kinh này, tốn lực quá độ chút."

Đường Tử Hi quơ quơ kinh thư trong tay hồi đáp.

Sau đó sửng sốt.

Nàng nhìn thấy, cuốn kinh thư trong lòng bàn tay bản thân kia, chính đang lóe lên mông lung hào quang.

Nhìn kỹ, ngưng tụ bên trong hào quang kia rõ ràng là từng đạo từng đạo Thời Không đạo văn.

Đạo binh!

Nếu không phải Tịnh Tâm ở bên, Đường Tử Hi suýt nữa liền muốn kêu ra tiếng.

Bản Phật Vấn này càng do cơ duyên xảo hợp đánh tới dấu vết đại đạo, trở thành một kiện đạo binh!

Nhưng làm sao có thể có chuyện đó?

Cần biết đạo binh không thể so với nhân loại, bản thân là vật chết, không có khả năng lĩnh ngộ, không thiện thông biến, vậy nên chỉ có thể lấy tự thân cường hành gánh chịu. Nên phàm là đạo binh, đều cần lấy thần trân làm cơ sở, mới có thể chịu đựng đại đạo lạc ấn mà không hủy hoại. Liền như vậy, còn có thật nhiều thần trân bởi vì tự thân cường độ không đủ hoặc các loại nguyên nhân khác mà gánh chịu không được đại đạo lạc ấn, cuối cùng tại trong quá trình gánh chịu bị hủy.

Bản Phật Vấn này nguyên bản chỉ là một kiện phổ thông kinh thư, làm sao có khả năng gánh chịu được Thời Gian chi đạo?

Hơn nữa nhìn biểu hiện phiền phức, huyền ảo phức tạp của đạo văn kia, gánh chịu thời gian đạo lực thậm chí cũng không ít, hiển nhiên là một kiện cao giai đạo binh.

Đường Tử Hi cũng là chấn động.

Trong lòng chấn động chưa tiêu, bên kia Tịnh Tâm nhưng chầm chậm nói: "Chỉ là dùng một chút Thời Gian đạo niệm, liền có thể khiến cho đạo lực cấp bậc nhập đạo Thời Gian chi đạo tiêu hao hết, Tử Hi tỷ tỷ không cảm thấy thuyết pháp này quá mức vô căn cứ sao? Hay hoặc là là tỷ tỷ cho rằng Tịnh Tâm một cái tiểu hòa thượng, kỳ thực rất dễ lừa gạt đây?"

"Cái gì?" Đường Tử Hi nghe được ngẩn ngơ, lời này không giống như tiểu hòa thượng nói.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy Tịnh Tâm đã ha ha cười rộ lên.

Tại kinh thư kia chiếu rọi xuống, gương mặt Tịnh Tâm đã từ từ vặn vẹo, trở nên quỷ dị âm u, quanh thân càng là tỏa ra khí tức âm lãnh đến cực điểm.

Sau đó là thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, thân thể nguyên bản gầy yếu từng chút từng chút căng phồng lên, liền như là có một con quái thú đang cố gắng từ bên trong thân thể này thoát ra, dâng trào ra từng luồng từng luồng hùng hồn kích lưu.

"Ma tộc?" Đường Tử Hi lui về phía sau vài bước, sắc mặt đã hoàn toàn âm trầm xuống.

Tiểu hòa thượng Tịnh Tâm này, dĩ nhiên là một tên Ma tộc ẩn giấu?

Liền thấy lực lượng tiểu hòa thượng Tịnh Tâm kia bùng phát ra càng lúc càng hùng hậu, gương mặt cũng biến hóa thành một cái dáng vẻ Đường Tử Hi quen thuộc.

Cửu Nạn Yêu Tăng!

. . ..