Chương 9: Chiến tranh chi dẫn

Chương 9: Chiến tranh chi dẫn (Ngòi nổ chiến tranh)

   Đào Thiên Đức tỉnh lại thì, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng nhỏ, toàn thân càng là bị bới sạch sành sanh.

   Đường Kiếp an vị tại cách đó không xa, chính lật xem đồ vật của hắn.

   Đa số là một ít Thiên Tâm kỳ tu giả sử dụng pháp bảo, đan dược, tuy rằng Đào Thiên Đức này thân gia coi như không tệ, nhưng lạc ở trong mắt Đường Kiếp, trừ Lam Tâm Diễm kia, lại không một vật có giá trị.

   Điều này làm cho hắn khá là không thích.

   Vận Mệnh chi đạo chính là không được điểm này, quá mức mờ ảo khó dò, coi như là chợt có chỉ dẫn, cũng khó nắm chắc phương hướng. Hắn hiện tại chỉ biết trên người Đào Thiên Đức có đáp án hắn tìm kiếm, nhưng đáp án này đến cùng lấy hình thức gì tồn tại liền không rõ ràng, trừ phi hắn chịu vì thế lại tiêu hao một tờ Đại Hứa Nguyện Thư, nhưng Đường Kiếp thì lại làm sao cam lòng thành phẩm cao như vậy.

   Bất quá liền trước mắt xem ra, chí ít đáp án không ở trên chút pháp bảo nơi này.

   "Ngươi. . ." Bên này Đào Thiên Đức đã là chấn kinh mở miệng kêu to.

   Chỉ là mặc hắn kêu gào, thanh âm kia đều không ra khỏi được căn phòng này.

   Tại sau khi xác nhận trên đồ vật không thu hoạch, Đường Kiếp đi tới, ánh mắt lạnh lùng nhìn về Đào Thiên Đức.

   "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Tại sao muốn đem ta trói ở đây?" Đào Thiên Đức trong lòng còn tồn một tia hi vọng, vào giờ phút này hắn đến là thật hy vọng Đường Kiếp không biết hắn tối hôm qua làm tất cả.

   Đáng tiếc Đường Kiếp nhưng không có hứng thú cùng hắn phí lời, chỉ là nói: "Kẻ sát nhân, mỗi người đều có thể giết, cái đạo lý này hẳn ngươi cũng hiểu, vì vậy cũng không nên cùng ta phí lời. Muốn sống, liền thành thật trả lời vấn đề của ta, nếu không, liền chỉ có chết."

   Nghe nói như thế, Đào Thiên Đức tâm đều nguội.

   Hắn hét lớn: "Đường huynh tha mạng, là ta sai rồi. Ta không nên ý đồ gia hại ngươi. . ."

   Đường Kiếp đã ngừng lại hắn nói: "Đừng nói những lời nhảm nhí này, ta muốn nghe không phải những thứ này."

   "A?" Đào Thiên Đức sửng sốt, không hiểu xem Đường Kiếp.

   Lẽ nào người này bắt bản thân đến đây không phải vì mình muốn giết hắn sao?

   Đường Kiếp đã nói: "Ta lại hỏi ngươi, đối với Thiên Thu Thành này ngươi có thể hiểu rõ bao nhiêu?"

   Đào Thiên Đức bị hắn hỏi đến không tìm được manh mối, nhưng lại không dám không đáp: "Tất nhiên là biết rất nhiều, liền không biết Đường huynh muốn biết cái gì."

   "Nếu như Huyết tộc quy mô lớn công đến, Xuất Khiếu trở lên ứng đối ra sao?"

   Đào Thiên Đức không chút nghĩ ngợi nói: "Tất nhiên là khởi động trong thành đại trận, toàn diện phong tỏa mà kháng."

   "Lưu Vân Thiên Sương Trận là không tệ, nhưng chỉ có thể chống đỡ nhiều nhất hai tên Xuất Khiếu tu giả liên hợp ra tay. Nếu như thực lực tại trên mức đó, tỷ như càng nhiều Xuất Khiếu tu giả, hay hoặc là thẳng thắn Địa Tiên công đến, lại làm thế nào?"

   Đào Thiên Đức nghe được ngạc nhiên, nhưng vẫn là hồi đáp: "Nhân tộc cũng không chỉ có một toà biên thành này. Cả Nhân tộc tiền tuyến tổng cộng có mười ba toà biên thành, đều là đệ nhất tuyến. Hết thảy thành thị canh gác chiếu cố lẫn nhau, chi viện qua lại."

   "Nhưng vẫn là không kịp Huyết tộc đúng chứ? Bằng không cũng không cần kiêng kỵ đối phương như vậy."

   Đào Thiên Đức lập tức cúi đầu không nói, hắn không biết Đường Kiếp đến cùng muốn biết cái gì, e sợ bản thân một câu đáp sai liền bị Đường Kiếp kích sát.

   Đường Kiếp đã nói: "Biên quan trọng địa, có thể duy trì ngàn năm không ngã, tuyệt đối sẽ không chỉ có chút thực lực mặt ngoài này, ta phải biết Nhân tộc biên giới phòng ngự chân chính lá bài tẩy là cái gì."

   Đào Thiên Đức xem Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên trở nên sợ hãi lên: "Ngươi. . . Ngươi là Huyết tộc gian tế?"

   Không trách Đào Thiên Đức lại nghĩ như vậy, vào giờ phút này Đường Kiếp yêu cầu quan tâm, chính là chuyện chỉ một tên gian tế mới quan tâm.

   Đường Kiếp cũng không giải thích, chỉ nói: "Ta muốn câu trả lời, ngươi nếu có thể cho ta, ta liền cho một mình ngươi cơ hội sống sót, bằng không sẽ chết."

   Nói đã phát xuống Thiên Đạo thệ ngôn.

   Đào Thiên Đức sốt sắng.

   Lấy tâm tính của hắn, tự không phải vì Nhân tộc hưng vong mà sốt ruột, hắn còn không vĩ đại đến mức vì Nhân tộc quyên thân như vậy.

   Chỉ là hắn bất quá một cái nho nhỏ Hắc Sương Môn môn chủ đệ tử. Nhân tộc biên quan đến cùng có lá bài tẩy gì đó, coi như là Hồng Diệp Minh Minh Chủ Liễu Nam Sơn kia cũng chưa chắc rõ ràng, hắn lại làm sao mà biết?

   Vậy mà một mực Đường Kiếp hiện tại lại đàng hoàng trịnh trọng hỏi hắn, càng lấy sinh tử tương bức.

   Đào Thiên Đức bán nước không cửa, trực gấp đến độ vò đầu bứt tai.

   Đường Kiếp nhìn ra hắn là thật không biết, suy nghĩ một chút nói: "Xem ra ngươi là thật sự không biết. Bất quá vận mệnh chỉ dẫn sẽ không sai, ngươi nhất định cùng đáp án ta muốn biết có quan hệ, như vậy đi, ngươi nói một chút cho ta một ít hiểu biết trải qua của ngươi, có từng gặp được cái gì kỳ nhân dị sự? Hay hoặc là cấm địa bí địa gì đó?"

   Đào Thiên Đức trầm tư chốc lát trả lời: "Muốn nói kỳ dị chi sự, ta cũng chưa gặp qua cái gì . Còn cấm địa, ở một dải biên quan này, đến xác thực có một nơi cấm địa."

   "Ồ? Ngươi cùng cái cấm địa kia từng có quan hệ?" Đường Kiếp lập tức hỏi.

   Đào Thiên Đức gật gật đầu: "Ba năm trước ta phụng mệnh đi qua một lần chỗ cấm địa này, Lam Tâm Diễm của ta chính là từ chỗ ấy đạt được."

   "Ồ?" Đường Kiếp tinh thần đột nhiên chấn động.

   Hắn xoay cổ tay một cái, một đóa màu xanh lam băng hỏa diễm đã xuất hiện tại đầu ngón tay, liền như thế oánh oánh thiêu đốt.

   Lam Tâm Diễm này uy năng quỷ dị, một khi chạm đến rồi sẽ tiến vào thân thể, từ trong ra ngoài thiêu đốt, vì vậy Đào Thiên Đức chưa từng dám tiếp xúc, chỉ lấy hộp ngọc bọc lại, lấy dẫn hỏa quyết khống chế, cũng chỉ có tu giả Tử Phủ trở lên mới có thể che đậy uy năng, tại dưới điều kiện không người điều động không cho nó tiến vào thể nội. Thời khắc này Đào Thiên Đức nhìn thấy Đường Kiếp liền trực tiếp như vậy nâng ở trên đầu ngón tay, sợ đến tim mật muốn hàn, trong lòng đã tại hô to: Tử Phủ, Tử Phủ, đây là Tử Phủ!

   Hơn nữa nhìn Đường Kiếp hời hợt dáng vẻ, chỉ sợ còn không phải bình thường Tử Phủ.

   Đường Kiếp không biết trong lòng hắn hoạt động, cũng xem thường để ý tới, chỉ là cẩn thận cảm thụ Lam Tâm Diễm kia. Đến từ Vận Mệnh Chi Hải cảm ngộ lần nữa sâu sắc thêm, một vệt lam sắc hỏa diễm kia liền như mồi lửa tại đáy lòng Đường Kiếp sáng lên, rọi sáng trái tim của hắn, cũng rọi sáng hai mắt hắn.

   "Quả thế!" Đường Kiếp trở nên hưng phấn: "Vận Mệnh chỉ dẫn hóa ra là ở đây."

   Hai mắt nhìn thấu hư vọng, đã nhìn thấu một cái kéo dài Nhân Quả thẳng tới chân trời, chính chỉ hướng bản thân tìm kiếm phương hướng.

   Không nghi ngờ chút nào, chỗ cấm địa này chính là Nhân tộc biên cương chân chính lá bài tẩy sát chiêu.

   Cứ việc còn không biết là cái gì, nhưng Đường Kiếp đã vững tin điểm ấy không thể nghi ngờ.

   Thu hồi Lam Tâm Diễm, Đường Kiếp trầm giọng nói: "Đem tình huống cấm địa kia, còn có quá trình ngươi thu được Lam Tâm Diễm việc lớn việc nhỏ, cẩn thận nói tới."

   Đào Thiên Đức không dám chậm trễ, mang những việc liên quan tới cấm địa nhất nhất nói ra.

   Nguyên lai cấm địa kia ở vào một chỗ sơn cốc của Phi Tiên Sơn cách nơi này ngoài ngàn dặm, gọi là Băng Lam cấm địa, thủ vệ nghiêm ngặt, Đào Thiên Đức cũng không biết là bên trong cấm địa có cái gì, chỉ biết có tồn tại một chỗ cấm địa như vậy, hàng năm Liên Minh Nhân Tộc sẽ đưa lượng lớn tài nguyên vào đó, lại sẽ mang một ít tài nguyên đi ra.

   Hai năm trước Hắc Sương Môn chịu đến mộ binh, bị yêu cầu đi tới Băng Lam cấm địa chấp hành một cái nhiệm vụ đặc thù, sư phụ hắn phụng mệnh đi vào, Đào Thiên Đức cũng tại mộ binh sử dụng hàng ngũ. Cũng chính là lần kia tiến vào cấm địa, Đào Thiên Đức đạt được đóa Lam Tâm Diễm này.

   "Chỉ có các ngươi?" Đường Kiếp hỏi.

   "Không, còn có thật nhiều những môn phái khác." Đào Thiên Đức trả lời: "Bất quá ta đại thể không quen."

   "Bên trong cấm địa kia có cái gì?"

   Đào Thiên Đức lắc đầu: "Ta cũng không biết, sau khi ta theo sư phụ tiến vào cấm địa, chỉ nhìn thấy một vùng thung lũng hoa viên, bên trong trồng đều là chút linh thảo, nhưng đại thể đều khô héo suy bại. Chúng ta một đường tiến lên, qua hoa viên chúng ta đi đến trước một chỗ vách núi, nhìn thấy đại phiến sơn bích đâu đâu cũng có vết nứt, mặt sau vết nứt bốc lên ngọn lửa xanh lam. Nhiệm vụ của Hắc Sương Môn ta chính là sử dụng Huyền Băng Kình đi giam giữ vách đá vết nứt."

   Hắc Sương Môn Huyền Băng Kình, Đường Kiếp là có hiểu biết, có thể chế tạo ra tuyên cổ bất hóa băng sương, xem như là một loại không tệ đóng băng pháp thuật. Liên Minh Nhân Tộc sở dĩ để người Hắc Sương Môn tiến vào cấm địa, chính là vì bọn họ Huyền Băng Kình. Mà trừ Hắc Sương Môn ra, những môn phái bị gọi tới khác cũng gần như là làm cùng một chuyện, đều là đến tu bổ vách núi vết nứt.

   Bọn họ liền như là một đám tu bổ tượng, tiến vào cấm địa duy nhất sứ mệnh chính là may vá cái vách núi phá nát kia. Đào Thiên Đức là một kẻ xảo quyệt, tại tu bổ vách núi thời điểm, dĩ nhiên trong bóng tối rình mò bên trong khe hở kia lam hỏa, cũng tùy thời trộm đi một đóa, cũng chính là Lam Tâm Diễm này.

   "Ngươi là nói, đằng sau sơn bích kia, đâu đâu cũng có Lam Tâm Diễm này?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đúng vậy!" Đào Thiên Đức trả lời: "Chỉ tiếc Liên Minh thủ vệ giám sát quá chặt, không ai có thể trộm được. Hơn nữa Lam Tâm Diễm uy năng khủng bố, thực lực không đến Tử Phủ, căn bản không thể dùng tay đụng vào, có người không biết nỗ lực đi thâu Lam Tâm Diễm, trực tiếp bị hỏa diễm phần tâm mà chết. Ta cũng là số may, từ nhỏ từng được một môn luyện đá hóa ngọc biện pháp, có thể trực tiếp chế tạo thừa hỏa ngọc hạp (hộp ngọc đựng lửa), lại nhận ra Lam Tâm Diễm, càng tại trong lúc vô tình đạt được cơ hội, mới trộm ra được một đóa như thế."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cũng có thể có người trộm được, nhưng như ngươi giống như vậy, giữ bí mật không nói đi."

   "Vâng, vâng, tiền bối nói đúng lắm." Đào Thiên Đức nào dám làm trái hắn, tự nhiên là hắn nói cái gì thì là cái đấy. Sau khi biết hắn là Tử Phủ, càng là liền Đường huynh cũng không dám hô, gọi thẳng tiền bối, hận không thể dập đầu quỳ lạy.

   Đường Kiếp đã rơi vào trong trầm tư, cẩn thận nghĩ Lam Tâm Diễm kia cùng Băng Lam cấm địa đến cùng là lai lịch gì.

   Chỉ là mặc hắn đọc nhiều sách vở, cũng không có kiến thức liên quan tới phương diện này.

   Cũng được, chung quy là phải đi vào tìm tòi một phen phương mới hiểu được.

   Đào Thiên Đức thấy hắn trầm tư, nói: "Ta biết tất cả đều nói rồi, còn xin tiền bối buông tha tiểu nhân! Là tiểu nhân có mắt không tròng. . ."

   Đã là liên tiếp không có ý mới cầu xin chi từ nói tới.

   Đường Kiếp nghe được phiền lòng, phất tay một cái, miệng Đào Thiên Đức đã bị niêm phong lại, lại không nói ra được một chữ.

   Đường Kiếp đã nói: "Tuy rằng Thiên Đạo thệ ngôn với ta đã không có bao nhiêu lực ước thúc, nhưng vì ngươi loại tiểu nhân này phí một chút công phu phá thệ cũng thật không đáng. Bất quá ngươi biết rõ ta là Huyết tộc nội ứng, lại vẫn như vậy hợp tác đem Nhân tộc bí ẩn từng cái nói ra, hoàn toàn không có nhân loại tu giả ta nên có khí tiết, liền như thế buông tha ngươi cũng không được."

   Đào Thiên Đức nghe kinh hãi, nghe cách nói này đối phương dĩ nhiên có phá thề giết người khả năng, chẳng trách lúc trước dễ dàng như vậy đáp ứng bản thân.

   Đường Kiếp đã nói: "Cũng được, chiến tranh tổng là phải có vật dẫn. Nếu ngươi yêu thích phản bội, ta liền càng muốn cho ngươi làm anh hùng, liền để ngươi tới mở màn cuộc chiến tranh này đi."

   "Cái...Cái gì?" Đào Thiên Đức không rõ.

   Đường Kiếp đã nhất chỉ điểm tại trên người Đào Thiên Đức, Đào Thiên Đức liền cảm giác được thân thể bản thân lại không phải bản thân, hắn càng liền như thế đứng thẳng lên, từng bước một đi ra ngoài, bay về phía không trung.

   Hướng thẳng lên không, Đào Thiên Đức mới phát hiện bên ngoài Thiên Thu Thành chẳng biết lúc nào không ngờ tụ tập lượng lớn Huyết tộc tu giả.

   Một người đứng đầu khuôn mặt dữ tợn, toàn thân huyết khí sôi trào, yên vân như cột trụ, xông thẳng tới chân trời.

   "Lệ Tiêu?" Đào Thiên Đức bật thốt lên.

   Phương xa người kia, rõ ràng chính là Huyết tộc Liệp Sát Đoàn thủ lĩnh Lệ Tiêu.

   Một khắc đó Đào Thiên Đức dĩ nhiên rõ ràng, tại sau khi trải qua việc hôm qua, Huyết tộc Liệp Sát Đoàn rốt cục đến gây phiền phức.

   Lúc này trên Thiên Thu Thành, Liễu Nam Sơn mấy người cũng đã xuất hiện, đang cùng Lệ Tiêu đối lập nói cái gì, lộ ra là đang giao thiệp.

   Đúng lúc này, Đào Thiên Đức phát hiện bản thân dĩ nhiên không thể khống chế đối thiên gào thét lên: "Lệ Tiêu bọn chuột nhắt, bắt nạt Nhân tộc ta không người hay sao?"

   Không, ta làm sao lại nói lời này? Đây không phải ta nói!

   Đào Thiên Đức nội tâm sợ hãi hô to, chỉ là lời hắn muốn nói không nói ra được, không muốn nói nhưng tự động bốc lên:

   "Còn không chết đi!"

   Theo một tiếng cuồng phóng nộ quát, một mảnh băng tuyết sương hoa đã không bị khống chế từ trong tay hắn tuôn ra, cuốn về một đám Huyết tộc tu giả kia..