Chương 189: Vương đình tái hiện (thượng)

Chương 189: Vương đình tái hiện (thượng)

"Gràoo...!" Ngọc Thành Tử ngửa đầu phát xuất thống khổ kêu gào, dù hắn thực lực cường hãn, tại lúc trúng phải một kích này sau vẫn là cảm nhận được to lớn thống khổ, xé rách * cảm thụ tràn ngập toàn thân hắn.

Một bóng người dĩ nhiên xẹt qua, tiện tay vạch một cái, thiên không kia liền bị xé toạc ra một đạo vết nứt.

Thật mạnh mẽ Không Gian chi lực.

"Còn không mau đi!" Một cái giọng nữ truyền đến.

"Cơ Dao Tiên!" Ngọc Thành Tử không dám tin tưởng phun ra ba chữ này.

Kẻ đột nhiên xuất hiện này, rõ ràng là Cơ Dao Tiên.

Cũng chỉ có nàng, nắm giữ cường đại Không Gian chi lực, mới có thể tại bên dưới phong tỏa của Ngọc Thành Tử mạnh mẽ xé rách không gian, hư không độn di.

Cơ Dao Tiên cười ha ha nói: "Ngọc Thành Tử, đây là lễ vật ta tặng ngươi, để báo đáp mối thù ngươi trấn áp ta vạn năm!"

Nói thân hình lóe lên đã trốn vào trong vết nứt không gian kia.

Mặt sau đám người Quảng Pháp Thiên Tôn, Huyễn Ma Nữ đã đồng thời đuổi vào.

"Đừng chạy!" Chiến Thiên Lang hổ gầm một tiếng, liên tục nổ ra mười phát ký thần thánh chiến ấn, những chiến ấn này chính là chiến ý trong nội tâm Chiến Thiên Lang kết hợp mà thành, có chứa ý chí cường đại của hắn, đánh vào trên người Ô Ám Thiên, càng là một thoáng đem hắn đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó Tây Thánh Mẫu cũng tung ra một đạo hồng ti.

Sợi tơ này nhìn như nhỏ bé, nhưng mang theo huyền ảo vô song đại đạo chi lực.

Đây là một loại cách dùng khác của Tây Thánh Mẫu đối với Nhân Quả chi đạo , trực tiếp liên tiếp lẫn nhau, khiến ai cũng vô pháp di động, lúc trước nàng giết Cổ Đạo Thành chính là dùng đạo này, khiến Cổ Đạo Thành chỉ có thể khốn thủ, trơ mắt mà nhìn Tây Thánh Mẫu giết chết bản thân, nhưng vô lực chạy trốn. Mà hiện tại, xui xẻo lại là Tiêu Tân Tử.

Một đạo hồng ti kia trói chặt lấy chân Tiêu Tân Tử, cũng buộc chặt lấy đường lui của hắn.

"Không!" Tiêu Tân Tử phát xuất khủng bố mà tuyệt vọng kêu gào, nghênh tiếp hắn chính là hơn mười tên Chân Tiên Ầm một cái tràn lên đả kích.

Ngọc Thành Tử thì muốn đem Bất Lão Đồng Tử ngăn lại , nhưng đáng tiếc vào lúc này, Tam Thánh Lão Tổ kia lại ra tay, thủ chưởng mang theo lực lượng mênh mông bàng bạc trực tiếp đè xuống, lần này nhưng là đối với hơn mười vị Chân Tiên thủ hạ của Ngọc Thành Tử.

Nếu như là hướng tới bản thân Ngọc Thành Tử, Ngọc Thành Tử có thể dựa vào tự thân thực lực cường hãn ngạnh kháng, nhưng mà đối với thủ hạ của hắn, Ngọc Thành Tử liền không cách nào ngồi xem rồi, một kích này nếu là trúng mục tiêu, lấy Tam Thánh Lão Tổ chi uy, mười ba Chân Tiên có thể sống một nửa đã là kỳ tích.

Ngọc Thành Tử không thể không thu kiếm đâm về, nhất kiếm phá thương khung, đem một chưởng này của Tam Thánh diệt đi chín thành, dư thế đã không còn uy hiếp nữa.

Bất Lão Đồng Tử nhân cơ hội theo sát đằng sau Quảng Pháp Huyễn Ma trốn vào vết nứt không gian, Ngọc Thành Tử biết truy không kịp, hừ một tiếng: "Giết không chết hoàn chỉnh, cũng phải lưu lại nửa cái!"

Đoạn lời nói này là hắn dùng Ngôn Xuất Pháp Tùy nói ra, mỗi một chữ đều mang theo vô tận thiên uy, lại có mấy phần Vận Mệnh chi ý, Nhân Quả chi do, rơi vào trong tai Bất Lão Đồng Tử, liền phảng phất Thiên Đạo chi ý, thế gian chân lý, Bất Lão Đồng Tử toàn thân rung động, liền cảm thấy có cỗ cự đại lực lượng tại thể nội bạo phát.

Hắn "A" quát to một tiếng ngã vào vết rách, lưu lại một phiến xán lạn huyết tích, tràn ngập toàn bộ vết rách, sau đó lại theo vết rách kia tiêu tán vô tung.

Người khác chỉ cho rằng Bất Lão Đồng Tử đã đào tẩu, chỉ có Bất Lão Đồng Tử tự mình biết, chính là một kích vừa nãy này, đã phế bỏ hắn đắc ý nhất Mệnh Vận Trói Buộc.

Từ nay về sau, hắn cùng Vận Mệnh chi đạo đã vô duyên, thực lực giảm mạnh!

Theo Bất Lão Đồng Tử đào tẩu, Tam Thánh Lão Tổ cũng thu tay lại, nói: "Lần này, là ngươi thắng."

Tuy rằng ra tay vô công, Tam Thánh Lão Tổ nhưng không có nửa điểm phẫn nộ thất vọng biểu hiện, to lớn hình ảnh liền như thế tiêu tán, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Ngược lại là Ngọc Thành Tử sắc mặt tái xanh. Nguyên bản kế hoạch bắt hết thảy Đại La Kim Tiên, cho đối thủ một cái đón đầu thống kích, nhưng cuối cùng chỉ giết được ba người, để khác ba kẻ chạy mất.

"Sắp thành lại hỏng!" Ngọc Thành Tử từ trong kẽ răng nhảy ra mấy chữ này: "Thật không nghĩ tới, lại để cho nàng phá cục."

Đối với tao ngộ của Cơ Dao Tiên, kế thừa Đường Kiếp ký ức Ngọc Thành Tử tự nhiên biết, chỉ là không nghĩ tới nàng lại giẫm vết chân của chính mình trở về.

Bây giờ nghĩ lại, tất cả những thứ này chỉ sợ không phải trùng hợp, mà chính là Thiên Đạo sắp xếp.

Quả nhiên Thiên Đạo tuy không có ý thức như người, nhưng vẫn như cũ có thể điều tiết khí vận. Nếu không phải hắn tự thân tinh thông Vận Mệnh, chống lại phần lớn, chỉ sợ xuất hiện đột nhiên này liền không phải một cái Cơ Dao Tiên đơn giản như vậy.

Ngửa đầu nhìn trời, Ngọc Thành Tử lẩm bẩm nói: "Lần này ngươi không thể thành công, lần sau ngươi lại muốn thắng nhưng là càng khó."

Tân sinh thời khắc là yếu kém nhất, Ngọc Thành Tử xuất thế, trước tiên trải qua Đường Kiếp phản đoạt xá chi kiếp, tiếp theo tại trải qua không gian truyền tống chi trở, thật vất vả đến Hồng Hoang Đại Lục, lại bị chặn đánh. Nhưng theo thời gian chuyển dời, Thiên Đạo muốn phục kích hắn sẽ càng ngày càng khó, bây giờ bản thân bộ hạ cũ trở về, thế cục đã thành, tương lai Thiên Đạo muốn đối phó hắn sẽ càng khó khăn rồi.

Có thể nói, hiện tại Ngọc Thành Tử đã vượt qua giai đoạn gian nan nhất, tiếp sau đó chính là hắn chấn chỉnh lại thần uy, tái kiến vương đình thời khắc.

Quay đầu nhìn lại, một đám vương đình bộ hạ cũ kia đã dồn dập đứng sau lưng hắn, mà ở phương xa, còn có càng nhiều vương đình bộ hạ cũ chính đang dồn dập chạy tới.

Những vương đình cựu bộ này, mỗi một kẻ đều hết sức trung thành với hắn, mà tại sau khi trải qua vạn năm ngủ đông, càng là người người tấn giai , liên đới tiềm lực cũng thu được to lớn đề thăng. Đã từng Địa Tiên đã thành Chân Tiên, đã từng Chân Tiên đã thành Kim Tiên, mỗi một kẻ đều là nền tảng trọng yếu cho vương đình tương lai của hắn.

Thời khắc đó hắn nhìn bộ hạ cũ, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn nói: "Rốt cục, lại gặp được các ngươi rồi, khổ cực các ngươi rồi."

Lời nói đơn giản, lại làm cho tất cả mọi người hầu như rơi lệ.

Ngủ đông vạn năm, lại chờ đợi hơn hai mươi năm sau, rốt cục lần nữa nhìn thấy Tiên Đế bọn hắn sùng bái kính ngưỡng, nhưng liền cái cơ hội ôn chuyện cũng không có liền cuốn vào trong chiến đấu. Mãi đến tận hiện tại, mới rốt cục có thể nói một câu thăm hỏi.

Tuy rằng chỉ là một câu phổ thông thăm hỏi, nhưng mang theo vạn năm ký thác.

Tất cả mọi người liền đồng thời kích động lên, trong mắt bọn họ lộ ra nóng bỏng ánh sáng, đó là đối với tương lai chờ đợi.

Ngọc Thành Tử hiểu rõ tâm tư của bọn họ, hắn đi tới, vỗ vỗ bả vai Chiến Thiên Lang, lại vỗ vỗ những người khác, cùng bọn hắn chuyện hàn huyên, lẫn nhau thăm hỏi. Tuy rằng chỉ là lời nói đơn giản, lại lập tức đem tình cảm ngăn cách vạn năm rút ngắn. Không thể không thừa nhận, Ngọc Thành Tử không chỉ có thực lực mạnh mẽ, tại phương diện giá ngự nhân tâm cũng tương tự có chỗ độc đáo.

Trong quá trình hàn huyên vẫn thỉnh thoảng có người chạy tới, dưới mảnh thiên không tràn ngập tro tàn hậu chiến này, đã biến thành thiên hạ của đỉnh phong tiên tu, tùy tiện mỗi cái tu giả qua đường nhìn thấy, đều sợ đến run như cầy sấy, phần lớn người thậm chí ngay cả tới gần đều không thể làm được, chỉ là khí tức từng cái từng cái cường đại tồn tại kia phát ra, liền khiến cho Vọng Tú Sơn trở thành khu vực tu giả bình thường không cách nào bước vào. Tùy tiện một cái hô hấp, chính là phong khiếu vũ bạo mênh mông thần uy, không phải là ai cũng có thể chịu đựng.

"Bệ hạ, nơi đây không thể tải nổi gánh nặng, ta xem chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác nói chuyện đi." Xích Hàn Tùng đã ý thức được chỗ hại của quá nhiều tu giả tụ tập nơi này mang đến, cứ tiếp tục như thế, Thiên Sương Môn tu giả cũng không cần ai đến giết, trước tiên đã bị tiên uy khổng lồ này diệt sát hết.

Mặc dù nói người Thiên Sương Môn không có tác dụng gì, nhưng dù gì cũng là môn phái bản thân thành lập, môn nhân của bản thân, thủ hộ nơi đây vạn năm, Xích Hàn Tùng cũng không thể ngồi coi bọn hắn như vậy vô ý nghĩa chết đi.

Ngọc Thành Tử biểu hiện bình tĩnh nói: "Cũng nên rời đi rồi."

Xích Hàn Tùng chắp tay nói: "Vậy liền phiền thỉnh bệ hạ cùng chư vị tiên hữu di giá đến Xích Hàn Động Thiên của vi thần, nơi đó tuy rằng nhỏ chút, nhưng miễn cưỡng cũng có thể chứa chấp được."

Ngọc Thành Tử nhưng lắc đầu nói: "Không đi chỗ đó."

"Không đi chỗ đó? Vậy đi chỗ nào?" Xích Hàn Tùng ngẩn ngơ.

Ngọc Thành Tử lại là ngửa đầu nhìn trời không nói.

Ngũ thải thượng không, cương phong xuy phất.

Ngọc Thành Tử không hề nói gì, thế nhưng mỗi người đều biết, tại trong cương phong kia có cái gì.

Vạn Giới Vương Đình!

Làm như ý thức được Ngọc Thành Tử muốn làm gì, chúng tiên đồng thời ngẩn ngơ.

Chiến Thiên Lang đã trước tiên hét lên: "Bệ hạ tuyệt đối không thể, hiện tại đã qua cương phong suy yếu kỳ, vị trí vương đình chính tại trong tầng tầng cương phong, hơn nữa trận pháp cùng cương phong kết hợp lại, đã không cách nào thao khống. . ."

"Ta biết." Ngọc Thành Tử nhàn nhạt nói.

Hắn đương nhiên biết tình huống bây giờ, cương phong suy yếu kỳ đã qua, lại có hộ đình đại trận tại, coi như là Đại La Kim Tiên cũng không dám tiến nhập nơi đây.

Nhưng hắn là người nào?

Hắn là Ngọc Thành Tử!

Khai sáng Vạn Giới Vương Đình chủ nhân!

Thiên hiểm trong mắt kẻ khác kia, lại là đường phẳng của hắn!

Thậm chí có thể nói, Vạn Giới Vương Đình năm đó sở dĩ lại rơi vào nơi đây, vốn là có an bài của hắn trong đó, bằng không sao lại trùng hợp như vậy ?

Mà hiện tại, hắn liền muốn đem vương đình này một lần nữa khởi xuất, khôi phục bản thân đã từng vô thượng vinh quang!

Sau một khắc Ngọc Thành Tử đã phi nhập không trung, hướng thẳng khung đỉnh cương phong kia bay đi.

Cái gì quát cốt kim phong, bi sát âm phong, thương tuyệt quỷ phong, thực huyết hắc phong. . . Ở trong mắt hắn hết thảy cũng chỉ như thế.

Khi những cương phong dũng động khủng bố tử vong năng lượng kia áp sát Ngọc Thành Tử thì, Ngọc Thành Tử thậm chí không cần né tránh, liền như thế xông tới, hết thảy cương phong liền tự động lui tán.

Đúng, là cương phong nhìn thấy hắn lui tán!

Bởi vì hắn là Tiên Đế, chí cao ngũ thượng Tiên Đế, thống trị Tinh La Thiên Giới, vạn ngàn thần tiên, thành lập thiên đình tiên giới Tiên Đế!

Những cương phong này, vốn là hắn sáng tạo, là nô bộc của hắn! ! !

Cái sự thực này như để cho người khác biết, chỉ sợ sẽ kinh hãi rụng răng.

Hắn liền như thế bay lên, bay thẳng vào không trung, xuyên qua lạch trời tuyệt địa trong mắt kẻ khác, đi tới trước mảnh quần thể kiến trúc mênh mông kia.

Nhìn mảnh quần thể kiến trúc mênh mông vĩ đại này, trong mắt Ngọc Thành Tử lóe lên ánh sáng kích động.

Hắn lẩm bẩm nói: "Hơn một vạn năm, ta rốt cục trở về! Vạn Giới Vương Đình, còn không lên cho ta! ! !"

Theo hắn lên tiếng, vương đình cố cung phá nát hoang phế kia, vạn thiên lâu quần đột nhiên thả ra thịnh đại hoa quang. Tảng lớn hào quang từ trên phiến thổ địa này bốc lên, một tiếng kinh thế gầm rống chấn động nhân tâm.

Tại trên Vạn Giới Vương Đình phá nát chi địa, một con hung thú chi ảnh dữ tợn khủng bố bỗng nhiên xuất hiện.

Nanh Thú! ! !

Nguyên lai tại lòng đất Vạn Giới Vương Đình này, lại vẫn giấu diếm một toà di giới đại trận. Nếu như có ai có thể nhìn thấu hư vọng, liền sẽ phát hiện hạch tâm của di giới đại trận này chính là tại trong Tiên Đế mộ kia. Đáng tiếc Đường Kiếp chưa thể phát hiện bí mật này, bằng không liền có thể đem toàn bộ Vạn Giới Vương Đình đều thu làm của riêng. Mà Đa Bảo Thiên Quân kia, chính là trận này thủ hộ giả.

Thời khắc này nương theo Nanh Thú gào thét, Vạn Giới Vương Đình từ từ hướng thượng thăng khởi, càng lên càng cao, dần dần thoát ly toàn bộ tầng cương phong, tiến vào vô ngần hư không, y như một cái độc lập thế giới *, vắt ngang giữa trời.

Vạn Giới Vương Đình, tái hiện hậu thế!.