Chương 77: Quân thế

Chương 77: Quân thế

Cự Linh Giới.

Nơi này đã biến thành Ma tộc thế giới.

Hắc ám che đậy thiên không, ma khí ô nhiễm đại địa.

Đâu đâu cũng có Hồng Mông ma vật, tại phiến đại địa này tứ ngược. Bọn chúng tại trên phiến thổ địa này tán loạn, tìm kiếm tất cả đồ ăn có thể nhét vào miệng. Trải qua tháng năm hắc ám, khiến ma vật tham lam tất cả tài nguyên sinh tồn, cũng mãi mãi ở trong trạng thái đang điên cuồng cướp đoạt.

Tuyệt đại đa số ma vật đều nắm giữ năng lực cấp tốc phân giải tư nguyên, đề thăng chính mình, đây là căn bản giúp chúng sinh tồn được tại Hồng Mông Giới tài nguyên cằn cỗi. Tài nguyên phong phú chính giới khiến cái đặc tính này của ma vật đạt được rất lớn phát huy, bọn chúng hầu như mỗi thời mỗi khắc đều đang ăn uống, cũng nhanh chóng đề thăng thực lực bản thân. Khi thực lực đạt tới trình độ nhất định thì, liền thông qua sinh sôi, phân liệt hoặc phương thức khác chế tạo ra tân Ma tộc. Thế lực Ma tộc bởi vậy cấp tốc mở rộng.

Thế nhưng ngày hôm nay, sinh mệnh rốt cục đến mùa thu hoạch.

Tiếng hô gào phá không mà đến phảng phất như lôi bạo tại thiên không vang lên, hấp dẫn đến vô số ma vật chú ý.

Bọn chúng ngẩng đầu lên, nhìn thấy trong thiên không một điểm quang lượng sáng lên.

Liền như là một cái thái dương chính đang bùng nổ ra bản thân quang cùng nhiệt, rất nhanh, trong thiên không liền bốc cháy lên một phiến hỏa diễm, tiếp theo là mảng lớn hỏa vũ từ trời giáng xuống, mang theo khí tức phần diệt tất cả, lạc hướng hạ phương.

Tiếp đó là càng nhiều hỏa vũ lưu tinh bắt đầu xuất hiện, cái này tiếp theo cái kia, thịnh phóng ra tưng bừng hỏa diễm, vẽ lên khắp thiên không một màn hoa lệ mà tươi đẹp sắc thái.

Một hồi tử vong thịnh yến chính thức bắt đầu.

"A! ! !"

Rất nhiều Ma tộc đồng thời phát xuất sắc nhọn tê khiếu, tại trong hoàn cảnh gian nan nhất sinh tồn được Ma tộc, có thiên tính hết sức hung ác tàn nhẫn, mặc dù đối mặt khủng bố phảng phất tận thế thiên kiếp, cũng có một trái tim thiết huyết hiếu chiến vĩnh viễn không bao giờ lui.

Trong tiếng gào thét điên cuồng, rất nhiều Ma tộc đã đội đỉnh đầu bão táp hỏa diễm bay người lên, hướng tới thiên không bắt đầu phóng thích lực lượng của chính mình.

Ma khí tịch quyển, ma diễm thao thiên.

Lượng lớn ma công, pháp thuật, thần thông chen chúc mà ra, từ dưới lên trên, như sóng biển gào thét mà lên, cùng chân trời hỏa vũ va chạm, bùng nổ ra một phiến xán lạn ngời ngời kỳ cảnh.

Bất quá tiến công từ dưới lên trên, nhất định là chịu thiệt.

Diễm pháp dư triều hầu như đều là hướng về phía dưới tuôn tới, trong sóng biển cuộn trào, lượng lớn ma vật chịu đến diễm triều này công kích tại chỗ chết đi.

Cái này cũng chưa tính, nương theo sau pháp thuật triều cường khủng bố kia, là vô số hư không phi toa từ trong tầng cương phong màu xám bay ra.

Loại bảo vật này do Đường Kiếp tự thân thiết kế, lấy tài nguyên trân quý từ trong vô tận tinh không sưu tập đến luyện chế mà thành, liền cương phong cũng có thể chống lại, có lực phòng ngự cường hãn không gì sánh kịp.

Đẩy quần ma loạn vũ hắc triều, đám hư không phi toa mạn thiên phi vũ, bắn ra một vòng lại một vòng lửa đạn, Oanh minh (nổ vang) quang trụ rơi trên mặt đất, vô tình đem từng con từng con ma vật xé thành mảnh vỡ.

Đám ma tộc chưa từng gặp loại bảo vật này, tốc độ vừa nhanh, hỏa lực lại mãnh, tự thân rắn chắc bền bỉ vô cùng, trong lúc nhất thời bị đánh cho chạy trối chết.

Đương nhiên cũng có hung hãn Ma tộc tạo thành đội hình nghênh chiến, bất quá đối mặt chỉ là hỏa lực càng thêm hung mãnh cùng chiến thuật biến hóa càng thêm quái dị. Từng chiếc từng chiếc hư không phi toa phá không mà đến, dựa dẫm bản thân cao tốc nhanh chóng xen kẽ tại trong quần ma, không ngừng cắt chém trận hình của đối phương, đem chúng nó phân cắt thành khối, khiến cho chúng nó khó mà liên thủ. Loại chiến thuật nhanh chóng xen kẽ phân cắt kẻ địch này đã từng chỉ tồn tại ở trong phàm nhân, tại trong tu giả chiến tranh cực kỳ hiếm thấy, chỉ vì tu giả rất khó tại trong cao tốc như vậy duy trì đội hình cùng phối hợp tác chiến, nhưng tại thời khắc này mượn hư không phi toa thực hiện được rồi.

Hư không phi toa liền như là chiến mã của tu sĩ, bọn họ giá ngự phi toa, nhanh chóng xuyên hành tại trong quần ma, khiến Ma tộc khó có thể hình thành hữu hiệu liên hợp, đồng thời hỏa lực cường đại trên phi toa thì đối với Ma tộc tiến hành áp chế, các tu sĩ lại nhân cơ hội thu gặt đầu người.

Đám ma tộc phát hiện, đây là một cái Nhân tộc đội ngũ bọn chúng chưa từng gặp qua.

Đối mặt Ma tộc, bọn họ hoàn toàn không sợ, trái lại tùy ý kiêu ngạo, tung hoành lui tới, thoả thích tàn sát. Liền giống như Ma tộc là dê cừu bọn họ nuôi nhốt vậy, hoàn toàn không thèm để ý Ma tộc hung ác cùng cường đại.

Chỉ là vừa đối mặt, Ma tộc liền bị đánh cho choáng váng!

Đây là loại Nhân tộc gì? Bọn chúng từ đâu nhô ra?

Trong lòng hết thảy Ma tộc đều nổi lên đồng dạng ý nghĩ.

Bọn chúng đã từng tung hoành thiên giới, Nhân tộc nhìn thấy bọn chúng liền như chuột thấy mèo, không nghĩ tới Nhân tộc gặp phải hôm nay, giết ma lại như làm thịt chó.

Bọn chúng đương nhiên không biết, tại quá khứ những năm này, tu sĩ Tê Hà Giới đã cùng Ma tộc đánh qua quá nhiều lần chiến dịch.

Hơn nữa cùng những Nhân tộc khác bất đồng, chính là những tràng chiến tranh này kẻ thắng lợi đều là bọn họ.

Điều này khiến Tê Hà nhân tộc từ lâu quên Ma tộc cường đại, quên bóng tối Hồng Mông Ma tộc cấp cho bọn họ.

Bọn họ biết, Ma tộc cũng là sinh mệnh, cũng sẽ tử vong, thậm chí cũng sẽ khiếp đảm sợ hãi!

Bọn họ biết đặc điểm của Ma tộc, biết thói quen của chúng.

Bọn họ biết tuy rằng cường đại, thế nhưng bọn chúng thiên tính hỗn loạn không am hiểu phối hợp. Chỉ cần xông vào cắt ra trận hình của chúng, bọn chúng liền sẽ rất dễ dàng hỗn loạn, thậm chí sẽ tự giết lẫn nhau; bọn họ biết Ma tộc tuy rằng hung hãn, thế nhưng bọn chúng cũng có thứ bản thân sợ hãi, chỉ cần tìm đúng thứ bọn chúng thiên tính sợ hãi, càng có thể khiến bọn chúng khủng hoảng mà mất đi chiến ý; bọn họ còn biết, Ma tộc tuy rằng đông đảo, nhưng giữa bất đồng chủng tộc thường thường cũng có cừu hận, nếu như có thể lợi dụng được, thường thường có thể mượn lực đả lực; bọn họ thậm chí còn biết, Ma tộc phải cùng dạng Ma tộc nào phối hợp mới đáng sợ nhất, mà có chút Ma tộc một khi đặt cùng một chỗ, lại là tai nạn đối với chính bọn chúng. . .

Bọn họ hiểu rõ Ma tộc, thậm chí so với chính bản thân bọn họ còn rõ hơn!

Đây là một nhánh tu sĩ bộ đội cùng Ma tộc đánh vô số lần chiến tranh đều đạt được thắng lợi, bọn họ đấu chí sục sôi, tự tin mười phần, đồng thời khát vọng sát lục Ma tộc.

Không chỉ là bởi vì cừu hận, càng bởi vì thiết trí công huân cùng chế độ khích lệ của Bình Hải Đại Trận, đã kích phát đấu chí nhiệt tình của vô số tu sĩ.

Một tướng công thành vạn ma khô!

Tương lai rực rỡ của vô số tu sĩ anh dũng, liền xây dựng tại trên thân những ma tộc này, điều này làm cho bọn họ có thể nào không tích cực, có thể nào không anh dũng?

Trong thiên không tung hoành tu sĩ Tê Hà thân ảnh, quang hoa phi tốc qua lại hư không, thành phiến thành phiến hỏa diễm, hải thủy, thành tấn thành tấn thương tổn nện xuống.

Rơi vào núi lớn, rơi vào biển rộng, rơi vào tùng lâm, rơi vào thảo nguyên, cũng rơi vào trên đầu vô số ma vật.

Phảng phất tận thế thiên kiếp đến!

Tại trong đại chiến cấp bậc diệt thế này, chiến lực cá nhân có vẻ không còn trọng yếu như vậy, mặc ngươi Thiên Tâm cũng được, Tử Phủ cũng được, tại bên trong pháp thuật hỏa diễm, thần thông lãng triều kia, đều như một con cá vô lực, chỉ có thể theo sóng lớn chìm chìm nổi nổi.

Có lẽ chỉ có đến Tiên Đài cấp bậc tồn tại, mới có thể tại bên trong đại chiến này có lực lượng xoay chuyển càn khôn, chí ít có thể quyết định một cái địa khu tồn vong.

Một tên Địa Tiên cấp Ma Đầu đối thiên phát xuất kiêu ngạo chí cực gầm rống.

Đây là một con thân người đuôi rắn, sừng nhọn nhô cao Ma tộc, hắn phi thân lên trời, đuôi rắn khổng lồ như phá thiên chi tiên (roi) quất hướng không trung.

Chỉ là một đuôi, thiên không liền nứt ra một cái khe lớn, làn sóng hỏa diễm vọt tới càng là đều bị dẫn vào bên trong vết nứt này.

Đồng thời ma đầu kia đã gằn giọng nói: "Nhân loại, còn không chết đi cho ta!"

Trong tiếng cười lớn, hai tay mở ra, đối không một trảo.

Chính gặp lúc này một đài hư không phi toa xuyên qua cương phong, từ trong tầng mây màu xám hiện thân.

Song trảo của Ma đầu kia đã chụp tại trên phi toa, càng mạnh mẽ chặn lại phi toa khiến cho vô pháp động đậy. Lửa đạn phi toa kia bắn ra đều đánh lên người hắn, cháy lên mãnh liệt lãng triều, ma đầu kia nhưng chỉ lung lay thân thể, hoàn toàn không thèm để ý, hiển lộ hết thực lực cường hãn. Thủ trảo hướng tới hư không phi toa kia dùng sức, hư không phi toa kia liền phát xuất một trận kèn kẹt tiếng vang.

Liền cương phong cũng có thể chống đỡ hư không phi toa, tại dưới lực lượng hùng hồn của ma đầu kia nhưng vẫn là dần dần không chịu nổi.

Rốt cục, phi toa triệt để biến hình, "Ca" một cái bị Ma Đầu kia vặn thành cái quẩy.

Ngay tại phi toa phá nát đồng thời, bên trong phi toa bắn ra bốn năm bóng người, chính là tu sĩ trong toa. Những tu sĩ này rất có kinh nghiệm, vừa phát hiện không tốt lập tức bỏ toa phi độn, mà phương hướng bỏ chạy lại từng người bất đồng.

"Chạy đi đâu!" Ma đầu kia thuận tay đem phi toa ném đi, đại thủ đã hướng một tên tu sĩ chộp tới, hư không vô tận tại trước tay hắn đổ nát hủy diệt, phạm vi vạn dặm phảng phất đều tại dưới một chưởng này. Tu sĩ xui xẻo kia xuất ra nhiều loại thủ đoạn nhưng cuối cùng chạy không thoát được, hét thảm bị ma đầu kia một chưởng vồ chết.

Chỉ là thu tay về, ma đầu kia lại nhìn những người khác, lại phát hiện mấy tên tu sĩ khác không ngờ nhân cơ hội trốn xa.

Hắn đường đường Tiên cấp Ma Đầu tự thân ra tay, dĩ nhiên cũng bất quá phá huỷ một chiếc phi toa, giết chết một cái tu sĩ. Đối với người khác mà nói, đại ma đầu này đó là thực lực cường hãn, thủ đoạn thông thiên, đối với hắn mà nói, nhưng quả thực chính là nhục nhã.

Vấn đề là hắn muốn giải quyết nhục nhã này cũng không làm được, bởi vì sau một khắc, trong tầng mây đã dò ra một cánh tay trảo hướng bản thân.

Chỉ là cảm thụ uy năng liền biết đó tương tự là một vị Địa Tiên đại năng hướng về chính mình ra tay.

"Lớn mật!" Ma đầu kia dữ tợn vung chưởng đánh ra, một hồi kinh thiên động địa va chạm bởi vậy triển khai.

Mà va chạm như vậy, tại Cự Linh Giới các nơi dồn dập trình diễn.

Đâu đâu cũng có xung phong chém giết, trong đó không thiếu lượng lớn Tiên cấp va chạm.

Vô số tiên nhân cùng ma đầu, thậm chí còn có Chân Tiên cấp tồn tại lẫn nhau tư đọ, toàn bộ Cự Linh Giới đều nhuộm thành một phiến huyết sắc thiên không.

Từng màn từng màn tình cảnh này lạc tại trong mắt Cự Linh Vương, hắn cũng là chấn động không ngớt.

Hắn đến cùng đối với Tê Hà Giới không biết, hoàn toàn không nghĩ tới Tê Hà Giới của Đường Kiếp đã có chiến lực mãnh liệt như vậy.

Phải biết đây không phải là âm mưu, hoàn toàn là cứng đối cứng va chạm, nhưng áp chế lại Ma tộc khí thế. Tuy rằng cũng có xuất kỳ bất ý, đột nhiên phát động duyên cớ, nhưng cuối cùng vẫn là Tê Hà nhân tộc thực lực cường đại.

Đây là một nhánh lâu năm thử thách thiết huyết tu quân!

Cự Linh Vương cũng không khỏi than thở nói: "Ngăn ngắn 1,400 năm, có thể có thành tựu như thế này, Đường Kiếp, ta phục ngươi."

Đường Kiếp nhưng lạnh nhạt nói: "Cự Linh Vương thoả mãn là tốt rồi. Nếu như thế, chúng ta đi thôi."

"Đi? Đi chỗ nào?" Cự Linh Vương ngạc nhiên.

"Đương nhiên là đi xem sách a." Đường Kiếp trả lời: "Ngươi đã đáp ứng ta rồi."

". . ." Cự Linh Vương ngưng trệ. Hắn đương nhiên không phải muốn quỵt nợ, nhưng là hiện tại còn đang phát sinh chiến tranh không phải sao?

Ta thừa nhận tu quân của ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng ngươi sẽ không cho là bằng vào những tu quân này liền có thể đánh bại Ma tộc chứ? Đây chính là thế giới của đại năng, thắng lợi cuối cùng vẫn như cũ quyết định trong tay các Đại năng.

Đường Kiếp đã nói: "Đi thôi, cuộc chiến tranh này, không phải tối hậu quyết chiến, ngươi ta đều không cần ra tay."

"Cái gì?" Cự Linh Vương choáng váng: "Ý của ngươi là. . ."

"Một hồi đột kích tuyên cáo chúng ta đã đến mà thôi, chiếm tiện nghi xong chính là thời khắc thu tay." Đường Kiếp bình tĩnh trả lời.

"Nhưng hiện tại các ngươi chính chiếm thượng phong, làm sao có thể nói lùi liền lùi? Chỉ cần một câu nói của ngươi, Cự Linh tộc ta lập tức sẽ lao ra, cùng các ngươi nội ứng ngoại hợp!" Cự Linh Vương cũng gấp. Hắn bị Ma tộc đè lên đánh lâu như vậy, rốt cục nhìn thấy hi vọng thắng lợi, không nghĩ tới nhưng nguyên lai vẫn như cũ chỉ là nhất tràng không.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, dễ dàng như vậy liền có thể thắng chứ?" Đường Kiếp có chút đồng tình nhìn Cự Linh Vương, hắn có thể hiểu được tâm tình Cự Linh Vương, nhưng vẫn không thể không đả kích hắn: "Ma tộc số lượng quá nhiều rồi. Đây là một khối thịt béo lớn siêu cấp, cho dù thêm vào Cự Linh tộc, cũng không dễ ăn như vậy. Chớ gấp, từ từ ăn, luôn có thể tiêu hóa hết."

Đường Kiếp nói xong đã cất bước tiến lên , còn chiến trường, hắn cũng không để ý tới.

Chính như hắn từng nói, một hồi đột kích chiến mà thôi, không cần hắn chỉ huy.

Chiến tranh những năm này, Tê Hà Giới không chỉ có bồi dưỡng được thiết huyết tu quân , tương tự cũng bồi dưỡng được quan chỉ huy xuất sắc của bản thân.

Đường Kiếp hoàn toàn tin tưởng, bọn họ có thể đảm nhiệm được chức trách của chính mình..