Chương 29: Phản bội bán đi (thượng)

Chương 29: Phản bội bán đi (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0308: 00: 01[ số lượng từ ]3241

   Nếu như là Đường Kiếp, lúc này hơn nửa một cái thủ đao trực tiếp phách bất tỉnh Bình Tĩnh Nguyệt.

   Nhưng hắn là Vệ Thiên Xung, ngoại trừ khôi lỗi, Âm binh, cận chiến pháp thuật chỉ có một Quỷ Phủ thuật.

   Một mực hắn bận bịu cởi quần áo, vũ khí cũng vứt qua một bên, bởi vậy rõ ràng là gần người đối mặt, dĩ nhiên là không thuật có thể dùng.

   Nóng ruột dưới, Vệ Thiên Xung hai tay một tấm, càng là quay về Bình Tĩnh Nguyệt thẳng ôm tới.

   Bình Tĩnh Nguyệt vạn vạn không nghĩ tới Vệ Thiên Xung sẽ có này một tay, né tránh không kịp, càng bị hắn một cái ôm vững vàng. Hai người cứ như vậy ôm ở đồng thời, lập tức lăn đi, Vệ Thiên Xung mập trắng mập thân thể đặt ở Bình Tĩnh Nguyệt trên người, Bình Tĩnh Nguyệt vừa ngượng vừa thẹn, hận không thể một chưởng đánh chết tên khốn này.

   Cuối cùng cũng coi như nàng còn có lý trí, trong lòng bàn tay phong hoa vội hiện, liền muốn đem Vệ Thiên Xung cuốn bay đi ra ngoài.

   Vệ Thiên Xung thật vất vả đắc thủ, lúc này đâu còn sẽ cho nàng cơ hội đem mình đánh bay, đem đầu vừa cúi, đã hướng về Bình Tĩnh Nguyệt trước ngực đánh tới.

   Cái đụng này Bình Tĩnh Nguyệt ngực đều là một trận khó chịu, này cuốn gió thuật còn chưa kịp dùng ra đã bị Vệ Thiên Xung cho cắt đứt. Nàng chọc tức cắn chặt răng bạc: "Vô sỉ!"

   Đầu gối ngọc xoay ngang, quay về Vệ Thiên Xung bụng dưới đánh tới.

   Lần này đánh vào hắn trên bụng, đau đến Vệ Thiên Xung cả khuôn mặt đều bóp méo.

   Bất quá hắn cũng biết đây là ngàn cân treo sợi tóc, tuyệt không thể buông lỏng, bằng không một khi dọn ra tay cho Bình Tĩnh Nguyệt thi pháp cơ hội, chính mình liền phải gặp tai ương.

   Bởi vậy không những không buông tay, trái lại ôm càng chặt.

   Mắt thấy Bình Tĩnh Nguyệt tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp sinh sát, trong tay nắn Ấn Quyết lại muốn sử dụng pháp thuật, Vệ Thiên Xung khẩn trương, ngược lại cũng là một đầu gối, chính đỉnh tại Bình Tĩnh Nguyệt bên đùi.

   Không nghĩ tới lần này va chạm, Bình Tĩnh Nguyệt rên lên một tiếng, pháp thuật bị lần thứ hai gián đoạn không nói, liền ngay cả khuôn mặt nhỏ đều trở nên trở nên trắng bệch, làm như bị Linh khí cắn trả một cái.

   Vệ Thiên Xung chỉ là vi lăng, lập tức hiểu được, chính mình lần này chính đụng trúng nàng Phục Thỏ huyệt.

   Bình Tĩnh Nguyệt tu luyện là Phục Thỏ Thiên Lý Quyết, Linh Nhãn tại phục thỏ, bởi thế là Linh khí vận chuyển trung tâm, mà phục thỏ thuộc Túc Dương Minh Kinh, ở vào bên đùi, Linh Nhãn chuyến về, Linh khí thủ kinh với hai chân, cố lợi cho lưu hành, chân đá, phong hệ pháp thuật.

   Linh Nhãn bởi vì trung khu quan hệ, đối với từng cái tu giả đều vô cùng trọng yếu, trừ phi tu thành Thiên Tâm, bằng không nơi này là thuộc về tu giả chỗ yếu hại.

   Chỉ có điều tu giả đại thể đối với mình công pháp tu luyện bảo thủ bí mật, bình thường đối đầu người ngoài, ai cũng không biết bọn họ tu luyện là phương pháp gì, bởi vậy dễ dàng không biết chỗ yếu, hơn nữa tu giả tự thân chú ý bảo vệ, Linh Nhãn bản thân vị trí lại cực nhỏ, cũng là ít có nhằm vào này muốn hại : chỗ yếu hạ thủ —— có công phu kia không bằng trực tiếp chém đầu.

   Nhưng tình huống lần này cùng trước không giống, Bình Tĩnh Nguyệt cùng Vệ Thiên Xung không phải sinh tử chi địch, ai cũng không cần thiết đi giết chết đối phương, công kích Linh Nhãn phản đến so với công kích cái khác trí mạng muốn hại : chỗ yếu càng hữu hiệu quả.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung ý thức được điểm ấy, mừng rỡ trong lòng, lại liều lĩnh về phía Bình Tĩnh Nguyệt Phục Thỏ huyệt đánh tới. Trong lúc vội vàng, hắn cũng không thấy rõ vị trí, bởi vậy thẳng thắn toàn bộ bàn tay lớn đều tóm tới.

   Phục thỏ là ở bên đùi, thế là Bình Tĩnh Nguyệt kinh hãi phát hiện, Vệ Thiên Xung bàn tay lớn càng là tại chính mình dưới khố loạn trảo quấy loạn, tại nàng trên đùi tùy ý đi khắp, nhất thời làm cho nàng vừa thẹn vừa giận.

   Muốn phản kháng, không nghĩ tới Vệ Thiên Xung vẫn đúng là tìm tới phục thỏ vị trí, mập tay nhấn một cái, Linh khí phụt lên, đã hướng về Bình Tĩnh Nguyệt trong cơ thể truyền vào Linh khí, nhiễu loạn kỳ hành khí.

   Lần này nhiễu loạn để Bình Tĩnh Nguyệt lại dùng không ra bất kỳ pháp thuật, liền ngay cả toàn thân đều cảm thấy một trận mềm nhũn vô lực, càng là phản kháng không được, một mực Vệ Thiên Xung còn trần truồng nửa người nằm sấp ở trên người hắn loạn nhú, tay lại như trước chặt chẽ chặn lại Bình Tĩnh Nguyệt bên đùi.

   Cảnh tượng này thấy thế nào làm sao làm người phun máu.

   Vệ Thiên Xung vẫn bất giác, còn nằm nhoài tại Bình Tĩnh Nguyệt trên người nỗ lực giẫy giụa, chỉ e một cái không hạn chế để nữ nhân này rảnh tay đối phó chính mình, bởi vậy phải nhiều ra sức có bao nhiêu ra sức, thân thể còn thỉnh thoảng địa nhún nhún, xem ra liền như là ở một cái nữ nhân nào đó trên người vất vả cần cù cày cấy.

   Sau một chốc, hắn đột nhiên phát hiện dưới thân không phản ứng.

   Vệ Thiên Xung sửng sốt một chút, lại nhìn Bình Tĩnh Nguyệt, chỉ thấy nàng nằm nhoài tại dưới người mình, hốc mắt trong đã chảy ra nước mắt.

   Nàng đang khóc!

   Nàng dĩ nhiên khóc?

   Vệ Thiên Xung ngây người.

   Dù hắn thần kinh lại làm sao đại điều, cũng rốt cuộc ý thức được thời khắc này cảnh tượng có chút không ổn.

   Suy nghĩ một chút, hắn thử thu tay về: "Cái kia. . . Xin lỗi ah. . . Ta không phải cố ý. Ta. . . Ta có thể đem lấy tay về, bất quá ngươi phải bảo đảm không đánh ta."

   Bình Tĩnh Nguyệt nhìn hắn, không nói một lời.

   Vệ Thiên Xung cẩn thận ngồi dậy, chậm rãi thu hồi tại Bình Tĩnh Nguyệt gữa đùi bồi hồi nửa ngày bàn tay lớn, vừa vặn Bình Tĩnh Nguyệt nhúc nhích một chút, Vệ Thiên Xung bản năng cho là nàng muốn đối phó chính mình, sợ đến xuất thủ lần nữa, lại một lần đặt tại Bình Tĩnh Nguyệt trên đùi.

   "Ngươi. . ." Bình Tĩnh Nguyệt lên cơn giận dữ địa nhìn hắn.

   "Ta không phải cố ý!" Vệ Thiên Xung hô to: "Ngươi phải bảo đảm không đánh ta!"

   "Tùng. . . Tay!" Bình Tĩnh Nguyệt cắn răng gọi: "Lẽ nào ngươi cảm thấy ngươi có thể như vậy ấn lại ta cả đời sao?"

   Vệ Thiên Xung ngẫm lại cũng đúng, rốt cục vẫn là bất đắc dĩ thu tay về.

   Hắn lúc này đã nhận mệnh, nghĩ thầm ngươi muốn đánh liền đánh đi, dù sao ta có Vô Úy thuật, vì lẽ đó thẳng thắn ôm lấy đầu ngồi xổm xuống, lẩm bẩm nói: "Đừng đánh mặt nha."

   Đợi nửa ngày không gặp phản ứng.

   Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bình Tĩnh Nguyệt đã đứng lên, chính lạnh như băng mà nhìn về phía hắn.

   Vệ Thiên Xung run lên trong lòng, Bình Tĩnh Nguyệt lạnh lùng nói: "Chuyện ngày hôm nay, không cho nói đi ra ngoài."

   Vệ Thiên Xung ngây ngốc gật đầu, chỉ thấy bóng người lóe lên, Bình Tĩnh Nguyệt đã bay vào không trung, càng là cứ như vậy rời khỏi.

   "Thật sự không đánh ta à?" Vệ Thiên Xung kỳ quái tự nói.

   Đột nhiên nhớ tới cái gì, giơ lên chính mình hai tay nhìn nhìn, dư vị lên trước đó tại Bình Tĩnh Nguyệt bên đùi đi khắp tình cảnh, lập tức cảm thấy tươi đẹp cực kỳ.

   "Xúc cảm cũng thực không tồi." Vệ Thiên Xung sắc mị mị mà nghĩ, vừa nghĩ tới vừa mới chỗ tuyệt vời, nhất thời có chút ngây dại, cứ như vậy đứng ở nơi đó chính mình cười khúc khích lên.

   Phản hướng về cuồng xông, Bình Tĩnh Nguyệt lửa giận trong lòng hừng hực mà lên.

   Không chỉ một lần, nàng muốn quay lại đi giết đi cái kia đáng chết khốn nạn.

   Chỉ là một nghĩ đến chính mình gánh vác sứ mệnh, nhất thời kích động khả năng đưa tới các loại hậu quả, Bình Tĩnh Nguyệt cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

   Nàng chỉ có thể chạy, thật nhanh chạy, làm hết sức rời xa này làm nàng cảm thấy sỉ nhục địa phương, trong lòng tức giận không chỗ tiêu giảm, chỉ có thể ở điên cuồng trong lúc chạy trốn thoả thích phát tiết.

   Cho đến phía trước xuất hiện ba người.

   Chính là Dương Chí Nguyên, Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền.

   Dương Chí Nguyên cùng Lý Dật Cảnh vốn là dự định truy Vệ Thiên Xung, bất quá bởi Đường Kiếp vây chặt, Bình Tĩnh Nguyệt trước một bước rời đi. Nàng tốc độ vốn là so với những người khác nhanh, bây giờ lại sớm đi chốc lát, bởi vậy hai người tự nghĩ không đuổi kịp Bình Tĩnh Nguyệt, liền đổi chủ ý đuổi theo Thị Mộng rồi.

   Thời khắc này nhìn thấy ba người hắn lộn ngược lại, Bình Tĩnh Nguyệt lúc này mới dừng lại quát lên: "Thị Mộng đây?"

   Ba người bị nàng khí thế hung hăng dáng vẻ sợ hết hồn, đầu tiên là lẫn nhau nhìn nhìn, sau đó Dương Chí Nguyên mới trả lời: "Vừa mới bắt được hắn, tìm khắp toàn thân, không tìm được đầu người. Ngươi bên đó đây?"

   Bình Tĩnh Nguyệt tức giận nguýt hắn một cái: "Phí lời, còn phải hỏi, không có!"

   "Nói như vậy là ở Đường Kiếp trên người."

   "Đường Kiếp trên người cũng không có." Liễu Hồng Yên Thái Quân Dương ba người cũng đã chạy tới, bảy người không sai lúc một lần nữa hội hợp.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Lý Dật Cảnh giật mình nói: "Ba người trên người đều không có? Đầu người kia sẽ ở chỗ nào?"

   "Nhất định là để cho bọn họ tìm địa phương ẩn nấp rồi, khả năng liền ở phụ cận đây." Thư Danh Dương nói.

   "Vậy coi như không dễ tìm." Liễu Hồng Yên nhăn đầu lông mày, nếu như Đường Kiếp bọn họ thật đem người đầu giấu đi, cái này Phương Viên ngàn mét bên trong, bất kỳ một nơi cũng có thể là địa điểm ẩn núp, nếu muốn toàn bộ tìm đi tới không phải là chuyện dễ dàng.

   Có công phu kia, Đường Kiếp ba người khả năng đã mở ra đầu người chạy mất dép rồi.

   Trong âm thầm Liễu Hồng Yên cũng không miễn hoài nghi, có phải hay không là này bốn cái tìm được người rồi đầu ẩn núp đi, cố ý nói không được đến đây?

   Bất quá Dương Chí Nguyên bọn họ là nhóm ba người động, rất khó ẩn giấu, ngược lại là Bình Tĩnh Nguyệt một mình trở về, sắc mặt có chút quái lạ. Chẳng lẽ nói. . .

   Trong lòng nàng nghĩ, liền hướng Bình Tĩnh Nguyệt nhìn lại.

   Những người khác tựa cũng ý thức được điểm ấy, đồng thời nhìn về phía Bình Tĩnh Nguyệt.

   Bình Tĩnh Nguyệt tâm tình còn tại vừa mới chuyện bên trong vang vọng, thời khắc này xem ánh mắt mọi người cổ quái nhìn mình chằm chằm, trong lòng hơi ngạc nhiên: "Các ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

   Suy nghĩ một chút phản ứng lại, Bình Tĩnh Nguyệt rít gào: "Các ngươi cảm thấy là ta dấu đi Lâm Lãng đầu người? Các ngươi điên rồi?"

   Liễu Hồng Yên vội hỏi: "Tĩnh Nguyệt muội muội đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi đuổi theo Vệ Thiên Xung sau, phải hay không kiểm tra hoàn toàn, hắn dù sao cũng là người đàn ông, ngươi một người phụ nữ kiểm tra không tiện, có chỗ để sót cũng là khó tránh khỏi. . ." Nàng vốn là làm Bình Tĩnh Nguyệt tìm lối thoát, không nghĩ tới lời này một cái kích thích Bình Tĩnh Nguyệt thần kinh, Bình Tĩnh Nguyệt biến sắc, lui về phía sau nói: "Ta nói rồi, tên béo đáng chết kia trên người không có ai đầu. Các ngươi không tin liền chính mình đi tìm, đừng đến hỏi ta. Ta nếu là được rồi muốn ẩn giấu các ngươi, sao không trực tiếp liền đi, lấy tốc độ của ta, các ngươi ai đuổi qua được?"

   Nói xong nàng hừ một tiếng, quay đầu bước đi.

   Đến là Lý Dật Cảnh nói thầm một câu: "Nói thì nói như thế, bất quá lặn lội đường xa, so với đúng vậy (có thể không) chỉ là tốc độ, càng có sự chịu đựng."

   Bình Tĩnh Nguyệt biến sắc: "Lý Dật Cảnh, lời này của ngươi có ý gì?"

   Lý Dật Cảnh đã nói: "Phản ứng của ngươi không đúng, khẳng định trong lòng có ma!"

   Bình Tĩnh Nguyệt tức giận đến cả người run, kêu lên: "Ngươi nói bậy!"

   Nhìn nhìn mọi người, đã thấy không một người nói chuyện, trong lòng không khỏi mát lạnh: "Các ngươi không tin ta?"

   Lương Thắng Hiền đã hừ nói: "Phải tin ngươi cũng đơn giản, trên người ngươi không phải có túi Giới Tử sao? Trước hết để cho chúng ta kiểm tra một chút."

   "Ta không có!" Bình Tĩnh Nguyệt thét to.

   "Không, ngươi có!" Lý Dật Cảnh cười gằn: "Bình Tĩnh Nguyệt, đừng tưởng rằng ngươi giấu thật tốt chúng ta liền không biết. Ngươi thường ngày ra tay không bao giờ dùng vũ khí, để mọi người nghĩ đến ngươi xuất thân bần cùng, không có dư thừa của cải mua Thuật Khí, thế nhưng ngươi sẽ không biết, ta cùng Thiên Nhất các một tên thủ các học sinh tương giao rất tốt. Từ lúc nửa năm trước ta liền biết, tại ngươi lựa chọn pháp thuật bên trong có ít nhất một môn vũ khí bí học, Vấn Tâm Kiếm! Nếu như ngươi không vũ khí, ngươi học Vấn Tâm Kiếm làm cái gì? Nếu như ngươi có vũ khí, vậy ngươi bình thường vì sao không cần? Lại giấu ở nơi nào?"

   Liên tiếp vấn đề chấn động đến mức Bình Tĩnh Nguyệt toàn thân run rẩy dữ dội: "Ngươi dò xét ta?"

   "Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi bây giờ còn là trước tiên đem túi Giới Tử lấy ra rồi hãy nói." Lý Dật Cảnh đắc ý nói.

   Bình Tĩnh Nguyệt cả giận nói: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!"

   Nàng túi Giới Tử bên trong có không ít bí mật, là tuyệt đối không thể công với trước mắt mọi người.

   Cũng may lúc này Dương Chí Nguyên đứng dậy nói: "Ai nha, đều là người một nhà, ầm ĩ cái gì thế. Đầu người chưa tới tay, nội bộ trước tiên phân liệt, cuối cùng không tốt. Lại nói rồi, lúc trước mọi người hợp tác lúc đã nói, tranh giành quá tranh giành, không bị thương cảm tình, hà tất làm cho này loại sự tình huyên náo không vui đây. Các ngươi nói có đúng hay không?"

   Nói xong đã nhìn về phía Bình Tĩnh Nguyệt.

   Nghe được hắn lời này, Bình Tĩnh Nguyệt lúc này mới thở phào một cái, gật gật đầu: "Mặc kệ các ngươi có tin hay không. . ."

   Nàng lời còn chưa dứt, Dương Chí Nguyên đột nhiên thân hình lóe lên, một chưởng đánh về phía Bình Tĩnh Nguyệt phía sau..