Chương 125: Lịch sử

Chương 125: Lịch sử

   Chỉ hơi ngạc nhiên một chút, Đường Kiếp liền cười nói: "Nếu như thế, vậy liền vạch ra một nửa là được."

   Nói đã hướng tiên phù đó đi đến —— chiến sự qua đi, Cơ Dao Tiên liền rút lui ảo thuật, lộ ra thông đạo tướng mạo sẵn có, cùng với quang huy chiếu sáng cả dưới mặt đất không gian một ít giấy tiên phù.

   "Đường Kiếp." Băng Hoàng thấy thế hô một tiếng.

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn xem, cười nói: "Ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng là ta không cho rằng xé tiên phù ra một nửa, nàng có thể đi ra. Nếu nói như vậy, chỉ là xé ra một phần, tựu nên có thể làm cho sư mẫu đưa qua một phần lực lượng, mà có phần lực lượng này làm lời dẫn, sư mẫu hoàn toàn có thể giết sạch chúng ta, tự bóc tiên phù, nhưng sự thật là loại sự tình này không có phát sinh. Bởi vậy có thể thấy được tiên phù trấn áp rất triệt để, cùng bóc ra nhiều ít không có vấn đề gì. Chỉ cần tiên phù còn ở, sư mẫu lực lượng tựu không cách nào phát huy tác dụng."

   "Ngươi tựu không sợ vạn nhất. . ."

   "Không có gì vạn nhất, ta Đường Kiếp nhận thức chuẩn chuyện tình, sẽ đi làm, không quản là đúng hay sai, ta đều gánh chịu chính là. Nếu gánh chịu không nổi, cùng lắm thì thì ra là một cái phân thân toái cốt. Thành như Liễu Phong nhị vị tiền bối nói qua như vậy, vậy sợ một vị Ma Chủ, cũng bất quá Hồng Mông chín mươi chín thêm một, lại có gì đặc biệt hơn người rồi? Bầu trời này...sập không được."

   Băng Hoàng lập tức không nói gì, còn là Cơ Dao Tiên thoả mãn cười nói: "Hảo, hảo, không hổ là Cửu Dương đệ tử, hào khí ngất trời."

   Nàng tự lần trước điên cuồng qua đi, cả người liền bắt đầu dần dần trở nên thanh tỉnh hòa hoãn. Ngày bình thường nói chuyện đã hiếm thấy bén nhọn, có nhiều hiền lành, hiển thị rõ sư nương trưởng bối bản sắc.

   Dùng Thân Đồ Nguyên mà nói nói, chính là mẫu tính nảy mầm, áp qua ma tính.

   Thời khắc này Đường Kiếp tiến lên, thi triển toàn lực, từng điểm từng điểm vạch trần tiên phù, đợi đến phù bóc nửa tờ, trong thông đạo Hồng Mông tử khí phấp phới, đã là càng phát ra hưng thịnh, bên trong càng có vô số ma vật mãnh liệt gào thét, giống như muốn tuôn ra, rồi lại bị một luồng lực lượng cường đại áp chế xuống.

   Một lát sau, liền thấy bốn con đại lực ngưu ma từ trong thông đạo đi ra, trên vai còn chống đỡ một cụ đá xanh quan tài, nên chính là vĩnh hằng chi quan.

   Đại lực ngưu ma chính là Hồng Mông giới chính quy ma quân một trong, lực lượng cường hãn, có thể so với thể tu, kết thành quân trận xung phong liều chết, uy không thể đỡ. Nơi này bốn đại lực ngưu ma, từng cái thoạt nhìn đều đạt đến đốc quân cấp số, thì ra là biến hóa cấp bậc, thời khắc này nhưng chỉ là dùng để kháng quan, mà lại kháng được thở hồng hộc, có thể thấy được vĩnh hằng chi quan trầm trọng.

   Đi ra thông đạo sau, bốn gã đại lực ngưu ma đem vĩnh hằng chi quan buông, cái này vừa để xuống liền như núi chấn địa, đại địa đều hơi bị rung động đứng lên. Cuối cùng cái này ma hóa thông qua thổ địa cứng rắn vô cùng, đến không có bả vĩnh hằng chi quan lún vào nhiều ít.

   Đường Kiếp đi qua, thân thủ một trảo, đã đem vĩnh hằng chi quan giơ lên, dùng sức nhéo nhéo, lại là không chút sứt mẻ, không khỏi tán thán nói: "Quả nhiên là bảo bối tốt, riêng là cái này chất liệu, dùng để đập bể người cũng là kiện vũ khí tốt."

   Cơ Dao Tiên đã cười nói: "Quả nhiên là Cửu Dương đệ tử, nói chuyện đều là một cái đức hạnh, lúc trước hắn đã từng đã nói như vậy đâu."

   Đường Kiếp yên lặng.

   Vĩnh hằng chi quan đưa đến, bốn gã đại lực ngưu ma lui ra, chuyện gì cũng không phát sinh, Băng Hoàng biết là mình hiểu lầm Cơ Dao Tiên, nhất thời cũng có chút không có ý tứ. Này liền Cơ Dao Tiên đến cũng không thèm để ý, chỉ là đem vĩnh hằng chi quan cách dùng dạy cho Đường Kiếp.

   Truyền qua sau, Cơ Dao Tiên nói: "Tốt lắm, ngươi mau đem này Lão Long bỏ vào trong quan tài a."

   "Là." Đường Kiếp theo nếp mở ra vĩnh hằng chi quan, đem Lâm Hãn thân thể để vào, theo nếp xoay tròn tinh bàn trên quan, giảm chậm thời gian trong quan.

   Bất quá ở trong nội tâm, Đường Kiếp còn là sinh ra một cái nghi vấn.

   Bởi vì hắn vừa mới phát hiện, trong vĩnh hằng chi quan này đúng là rậm rạp đạo văn, nó huyền ảo thần kỳ chỗ, so với Vạn Tiên đỉnh không thua chút nào.

   Nói cách khác, đây rõ ràng là một kiện đại đạo chi binh.

   Có thể trước Cơ Dao Tiên lại nói đây là một kiện thần trân.

   Đương nhiên, cái này cũng có thể giải thích vi gọi chung hoặc khiêm từ, thật giống như tất cả bảo bối đến cuối cùng cũng có thể gọi chung vi bảo vật đồng dạng, nếu như không phải đặc biệt tích cực mà nói, một vị đại năng hoàn toàn có thể xuất ra một kiện đạo binh nói "Ngô có một bảo, có dám thử một lần."

   Theo phương diện này giảng, Cơ Dao Tiên nói nàng có một kiện thần vật, đến cũng không tính quá phận.

   Vấn đề là, đây rốt cuộc là một kiện đại đạo chi binh, cứ như vậy đưa cho Đường Kiếp, lại là có chút quá mức hào phóng.

   Đương nhiên cái này cũng có thể là bởi vì Cơ Dao Tiên đối Binh Chủ tình bất diệt, đem Đường Kiếp cho rằng Binh Chủ đối đãi. Ít nhất Đường Kiếp bất kể thế nào xem vĩnh hằng chi quan, thậm chí mở động sát, cũng không xem xuất ra bất cứ vấn đề gì.

   Những ngày tiếp theo, bọn họ liền tiếp tục lưu lại nơi này, nên tu luyện tu luyện, nên nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm.

   Đường Kiếp bọn họ cho Cơ Dao Tiên giảng giải trong vạn năm này chuyện phát sinh, Cơ Dao Tiên tắc cho bọn hắn giảng đã từng Vạn Giới vương đình chuyện xưa.

   Vạn Giới vương đình niên đại, là một cái rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, triều dâng sóng dậy đại thời đại.

   Tương truyền ở đằng kia giờ, Hồng Mông cùng Tinh La Đại Thiên Giới còn không có giống như hiện tại như vậy rõ ràng hàng rào, lẫn nhau trong lúc đó nhưng thật ra là có thật nhiều thông đạo.

   Bọn chúng tựu giống hai cái bát tô to đối diện nhau, hình như cái phễu, chính giữa có mảnh thông đạo tương liên, phía trên một người tên là Tinh La Đại Thiên Giới, phía dưới một người tên là Hồng Mông giới, tại hai giới trong lúc đó, là giới bích, kiên cố mà không có thể phân.

   Mà ở Tinh La Đại Thiên Giới cái này trong chén, trong đó có thật nhiều mảnh sa, mỗi một hạt hạt cát, chính là một cái tiểu thế giới, bọn nó tại trong chén phiêu đãng, cấu thành Tinh La giới chủ thể.

   Về phần Hồng Mông giới, tắc không có nhiều như vậy hạt cát. bọn nó là đối ứng Tinh La tồn tại, đồng thời cũng là đầy đủ tồn tại.

   Nói cách khác, cái này một cái thế giới thì có cả Tinh La Đại Thiên Giới, kể cả vô tận hư không lớn như vậy.

   Cái này cũng chính là vì cái gì Hồng Mông giới có thể dùng một giới chi lực địch cả Tinh La Đại Thiên Giới nguyên nhân.

   Đương nhiên, bởi vì Hồng Mông giới cằn cỗi khốn cùng, chỗ đó thổ địa tuy lớn, tài nguyên lại thiếu, bởi vậy cần thật lớn thổ địa mới có thể nuôi sống một nắm người, hoang vắng, lại còn mảng lớn mảng lớn đất cằn sỏi đá, loại vào hư không.

   Cằn cỗi tài nguyên khiến cho Hồng Mông giới tựu giống một chỗ nguyên thủy khu vực săn bắn, vĩnh viễn sinh hoạt tại đói quá cùng cướp đoạt bên trong, vì thực vật giết chóc là lại chuyện quá bình thường. Chính vì vậy, xâm lấn phồn hoa Tinh La Đại Thiên Giới tại Hồng Mông giới mà nói thì càng là chuyện thường ngày\.

   Kỳ thật Hồng Mông giới ma vật chưa hẳn so với Tinh La giới càng mạnh, cũng chưa chắc càng nhiều, Hồng Mông tuy lớn, lại đồng dạng bởi vì này đại mà không cách nào thống nhất. Nhưng tất cả Hồng Mông ma vật cũng có thể vì thực vật mà không muốn sống, bọn nó trời sinh tự ý chiến hiếu chiến, bọn nó theo sinh ra bắt đầu tựu chiến đấu liên miên, đây hết thảy cùng vì Vĩnh Sinh mà tu luyện tu giả, là hoàn toàn đi ngược lại —— truy cầu Vĩnh Sinh chi người, sẽ không đi ôm tử vong.

   Đúng là loại này sai biệt, khiến cho ngay lúc đó Tinh La Đại Thiên Giới lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

   Những tu giả vĩnh viễn đều là tại chống cự đến từ Ma giới xâm lấn, mà lại liên tiếp bại lui.

   Trong loạn thế, cần phải ra nhân kiệt.

   Thì ra là tại lúc kia, Tinh La giới rất là xuất hiện một ít nhân vật tài ba, bọn họ cùng Hồng Mông tác chiến, đánh ra vô thượng uy danh.

   Năm đó Tiên Đế Ngọc Thành tử chính là một người trong số đó, hắn cùng chư Thiên Tiên người liên thủ, chung mở Hồng Mông, dẫn tu giả đại quân, lần đầu tiên lần đầu tiên chủ động sát nhập Hồng Mông giới, đem Hồng Mông giới giết cá máu chảy thành sông, thành tựu vô thượng đại thế.

   Ở đằng kia chi không lâu sau, chúng tiên ẩn lui, Ngọc Thành tử nhưng như cũ không dừng tay, thái cửu thiên chí bảo, luyện hóa đạo binh thần vật, thành tựu vô thượng thiên binh, chư thiên đâu la tinh quang thần võng, đơn giản chỉ cần tại Tinh La giới cùng Hồng Mông giới trong lúc đó thành lập nên một đạo tường sắt, khiến Hồng Mông giới không được tiến thêm, Tinh La giới nhất danh cũng bởi vậy mà đến, bởi vì tại nó phần dưới, chính là một tấm bao trùm cả mặt bát chư thiên đâu la tinh quang thần võng.

   Này cử động vừa lộ, định càn khôn trấn nhật nguyệt, là vì vô thượng công đức, Ngọc Thành tử tắc hiệp bất thế oai, chế Vạn Giới vương đình, dẫn đại thế giới cúng bái, vạn tiên chung hướng.

   Danh như ý nghĩa, nơi này là tiên nhân thế giới, thì ra là Tiên Đài tụ tập chi địa.

   Tại nơi này, thực lực yếu nhất là Tử Phủ, hóa thần là pháo hôi, xuất khiếu là tầng dưới chót. Địa Tiên mới là trung kiên, Chân Tiên mới tính cao tầng.

   Vạn Giới vương đình theo trở thành trong Tinh La Đại Thiên Giới lực lượng mạnh nhất, tuy nhiên tại nó bên ngoài kỳ thật vẫn tồn tại một ít thế lực khác, cũng có chứng đạo Thánh Tiên, nhưng luận uy thế lại không một bì kịp được Vạn Giới vương đình, dần dần là được vi Đại Thiên chính thống, chư bầu trời giới.

   Cơ Dao Tiên chính là một thành viên của vương đình lúc đó.

   Nàng vốn là Hạ giới nhất danh nữ tu, tu hành ngàn năm sau rốt cục đắc đạo, tấn chức Tiên Đài. Tại tiến vào Tiên Đài sau, cảm nhận được đến từ Vạn Giới vương đình triệu hoán, phá giới phi thăng, thành tiên mà đi, từ nay về sau gia nhập Vạn Giới vương đình, hào Cửu Thiên dao nữ.

   Dao Nữ xinh đẹp như hoa, tự nhiên đưa tới hâm mộ giả vô số.

   Bất quá Dao Nữ nhất tâm hướng đạo, nhưng lại chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào giả dùng nhan sắc. Lại kiêm nàng thiên tư hơn người, khổ tu sau rốt cục tấn giai Chân Tiên.

   Thì ra là ở đằng kia giờ, nàng gặp một người thay đổi cả đời mình.

   "Ngày đó, ta tĩnh cực tư động, ý tưởng đột phát, quyết định đi Tinh Thần Hải đi đi một chút. Tinh Thần Hải chính là trong hư không một chỗ hiểm địa, bên trong có loạn tinh vẫn thạch vô số, càng có không biết nhiều ít từ khai thiên lập địa tới nay liền tồn tại tuyên cổ đại yêu. Mặc dù dùng thực lực của ta, ở nơi đó cũng muốn cẩn thận. Ngày đó ta đang tại Tinh Thần Hải trung hành đi, chợt thấy phương xa có chiến sự phát sinh. Liền bay đi xem xét, lại là một người đang cùng một cái mặc long tác chiến. Này mặc long chính là tinh hải hung vật, hoành phách vô cùng. Mặc dù là ta gặp được cũng muốn đau đầu ba phần, người nọ lại chỉ trận chiến một đôi thiết quyền đối chiến mặc long. Ta nhìn kỳ lạ quý hiếm, liền nghỉ chân đang xem cuộc chiến, cái này đánh giá chính là trong tinh hải gần trăm cá nhật nguyệt luân chuyển. Cuối cùng, người nọ cuối cùng là không địch lại mặc long, mắt thấy muốn bị thua, là ta xuất thủ cứu hắn."

   "Ta lúc ấy xuất thủ cứu người, vốn cho là hắn hội cám ơn ta. Há liệu người này ngang ngược bá đạo, hào không nói đạo lý, chứng kiến ta ra tay, lại trách ta quấy nhiễu hắn chiến đấu. Ta khí bất quá, nói nếu không ta ra tay, hắn liền chết rồi. hắn lại mạnh miệng, nói không có ta hắn cũng có thể thắng. Ta nói lúc ấy hắn rõ ràng rơi xuống hạ phong, hắn lại nói này nói rõ không được vấn đề gì, hắn từ xuất đạo đến nay, hạ phong rơi qua không biết bao nhiêu lần, nhưng lại chưa bao giờ bị bại. Ta não hắn cưỡng từ đoạt lý, liền cùng hắn đánh nhau. Vốn cho là hắn đại chiến trăm ngày, khí lực sớm tiêu hao không còn. Ai từng nghĩ thực đánh nhau, lại phát hiện người này quả nhiên nếu như nói, lại càng đánh càng hăng, làm cho ta cũng không khỏi không dùng toàn lực. . . Ai, khi đó ta cũng là nhất thời hứng khởi, lại dùng ra mình mới tu thành thiên hoa kiếm chỉ. Khi đó ta còn chưa hoàn toàn tu thành thiên hoa kiếm chỉ, nhất thời khống chế không nổi, dùng sức lớn hơn một chút, kia giờ này đầu bướng bỉnh con lừa lại đột nhiên thu tay lại, nói cái gì hắn đã chứng minh qua mình, không nên tái chiến, do đó dừng tay. Kết quả ta nhất chỉ điểm trúng, hiểm hiểm đưa hắn giết chết. . ."

   Nói đến đây, Cơ Dao Tiên thanh âm thấp trầm xuống.

   Mặc dù nàng một mực chỉ nói người nọ, nhưng cho dù ngốc tử cũng biết nàng chỉ là Binh Chủ.

   Mọi người nghe được mê mẩn, Y Y nhịn không được hỏi: "Này về sau đâu?"

   "Về sau. . . Về sau ta liền đưa hắn mang về Tiên Giới, vì hắn trị thương."

   Y Y vỗ tay cười nói: "Ta biết rằng, nhất định là tại lúc kia, Dao Nữ Tiên Tôn cùng Binh Chủ tiền bối sinh ra cảm tình, cuối cùng tốt hơn. Về sau Tiên Tôn vi này Thanh Long làm hại, đọa nhập ma đạo, bị Tiên Đế trấn áp, Binh Chủ dưới sự giận dữ, nhảy vào Tiên Giới, nộ toái Thiên Đình, hảo một cái hướng quan giận dữ vi hồng nhan a!"

   Cơ Dao Tiên thản nhiên nói: "Các ngươi đã đều đoán được, ta đây cũng không cần lại giải thích. Như thế nào, chính là cũ đến cực điểm?"

   Đường Kiếp cười nói: "Thiên hạ chuyện xưa, đến đi đi cũng bất quá chính là vài con đường, lại có thể trở mình ra bao nhiêu trò gian trá. Nhưng là lại chuyện xưa lối cũ, đổi thành người không giống, lại không có cùng cảm thụ. Dao Nữ tiền bối cùng Binh Chủ hiểu nhau mến nhau, bản là chuyện tốt, chích chẳng biết tại sao, tiền bối hội đọa nhập ma đạo? Chính là bởi vì này đại đạo chi nghịch nguyên nhân?"

   Trầm mặc một lát, Cơ Dao Tiên nói: "Vấn đề này ta không nghĩ trả lời.".