Chương 73: Vạn Thú Viên

Chương 73: Vạn Thú Viên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-31 09: 00: 02 số lượng từ: 5798

   Dọc theo Bộ Diêu Sơn một đường bay về phía nam, bay qua vùng núi, xuyên qua ruộng đồng, Đường Kiếp nhìn thấy nơi xa có một mảnh thôn xóm.

   Cúi đầu nhìn một chút Tinh Bàn, cái kia điểm sáng đã cơ bản cùng Tinh Bàn trung ương nhất trùng hợp.

   Nói cách khác, Lâm Bạch Tàng liền ở trong thôn này.

   Đường Kiếp cũng không hề lập tức tiến vào, mà là trước tiên vây quanh thôn làng bay một vòng.

   Lấy bản thân làm mồi nhử hấp dẫn Lâm Bạch Tàng biện pháp tuy tốt, lại cũng không đủ nơi, hay là tại đưa tới Lâm Bạch Tàng đồng thời, rất có thể đem Thú Luyện Môn người cũng đưa tới.

   Khoảng thời gian này Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời du sơn ngoạn thủy, đã phát hiện không dưới mấy chục tốp kẻ theo dõi. Đáng tiếc là, tuy rằng hắn thấy rõ có thể phát hiện tiềm phục tại chỗ tối tồn tại, lại chung quy không thể liền đối phương rốt cuộc là ai cũng nhìn ra, cho nên có hay không Thú Luyện Môn người trà trộn trong đó, hắn cũng không rõ ràng.

   Kiểm tra qua một vòng xác nhận không người ẩn giấu ở phụ cận, Đường Kiếp lúc này mới hướng về trong thôn đi đến.

   Tinh Bàn chỉ có thể nói cho hắn Lâm Bạch Tàng ở nơi này, lại không thể nói cho hắn người nào mới là Lâm Bạch Tàng, cho nên Đường Kiếp chỉ có thể dùng con mắt của mình đến xem.

   Từng bước một đi ở trong thôn, Đường Kiếp liền giống như một tên người qua đường.

   Trong thôn người không nhiều, người trẻ tuổi đa phần đã ra đồng.

   Một tên trẻ tuổi phụ nữ trong miệng chính phát lẩm bẩm tiếng kêu gọi, vẫy ra mảng lớn bánh mồi cho gà ăn; mấy ông lão canh giữ ở cửa vào, tụ tập cùng một chỗ tán gẫu chút chuyện nhà; một tên thiếu niên cầm trúc chế cái sàng đang tại cửa vào nhàm chán giần gạo; một vị người bán hàng rong chính gánh quang gánh cùng một nhà thôn dân liền đồ vật trong tay cò kè mặc cả; một tên kẻ lang thang nằm ở trong thôn trên đất, nhìn qua phảng phất đã chết giống như.

   Cuối cùng còn có vài tên chống đỡ cái cuốc thôn dân, đứng ở góc thôn không có việc gì.

   Tại thôn làng ở trung tâm nhất dừng bước lại, Đường Kiếp nhìn chung quanh, rốt cuộc lớn tiếng nói: "Ta là Đường Kiếp, phụng Tẩy Nguyệt Phái chi mệnh tới đón ngươi! Lâm Bạch Tàng, ngươi có thể đi ra."

   Lời này âm thanh không cao, lại chuẩn xác truyền tới trong thôn trong tai mỗi một người.

   Các thôn dân trên mặt dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, lộ vẻ không rõ xảy ra chuyện gì.

   Chờ giây lát không thấy động tĩnh, Đường Kiếp thở dài, đi tới cái kia nằm vật xuống kẻ lang thang bên cạnh nói: "Đừng tiếp tục lãng phí thời gian của ta, Lâm Bạch Tàng, ta không phải kẻ địch của ngươi."

   Cái kia kẻ lang thang có chút hoảng sợ nhìn nhìn Đường Kiếp, thân thể hướng phía trong hơi co lại.

   Nhìn thấy tình huống này, Đường Kiếp thở dài, tiện tay vung lên, cái kia kẻ lang thang đã bị hắn cuốn lên, sau đó Đường Kiếp đánh ra một quyền, càng là ở đằng kia kẻ lang thang dưới thân trên đất.

   Theo một tiếng vang nhỏ, trên đất khắp lên một mảnh bụi mù, sau một khắc chỉ thấy một bóng người từ dưới nền đất chui ra, lại là một tên sinh đầu hoẵng mắt chuột gầy gò người đàn ông trung niên.

   "Lâm Bạch Tàng!" Đường Kiếp trong miệng phun ra ba chữ này.

   Nguyên lai người này căn bản không có trà trộn tại thôn dân trong, mà là trốn dưới mặt đất, mà lại cố ý là ẩn thân tại một tên kẻ lang thang dưới thân, như thế thứ nhất, cái kia kẻ lang thang hơi thở sự sống càng che dấu hắn tự thân hơi thở sự sống, khiến người càng thêm không dễ dàng phát giác, đến cũng coi như là giảo hoạt.

   Thời khắc này bị Đường Kiếp đấm ra một quyền, cái kia lớn lên như khỉ nam tử khiếp sợ xem Đường Kiếp: "Ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

   Cho tới nay hắn chính là ỷ vào của mình độc môn thủ đoạn, mới có thể tránh được Thú Luyện Môn đuổi bắt, không nghĩ tới lại bị Đường Kiếp dễ như ăn cháo phá giải. Tuy rằng trong này cũng có hắn cố ý chỉ dẫn nguyên nhân, nhưng vẫn là khiến hắn chấn động vô cùng.

   Đường Kiếp ung dung thong thả nói: "Ngươi dẫn ta tới nơi này, không phải là vì cùng ta chơi này chơi trốn tìm trò chơi chứ?"

   Lâm Bạch Tàng này mới tỉnh cơn mơ, bận bịu chung quanh nhìn nhìn, nói: "Nơi này đã không an toàn, đi theo ta."

   Nói xong vừa tung người không ngờ xuyên về dưới nền đất.

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, đây là muốn để cho mình đi dưới đất sao?

   Hắn mới vừa do dự một cái, chỉ thấy cái kia Lâm Bạch Tàng đầu lại từ dưới nền đất lộ ra, đối Đường Kiếp phất tay một cái nói: "Còn lăng làm cái gì? Xuống ah!"

   Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút, chỉ thấy bốn phía thôn dân đối với nơi này tất cả càng là làm như không thấy, biết là Lâm Bạch Tàng làm Chướng Nhãn pháp, không thể nghi ngờ bị truyền đi, liền đi theo Lâm Bạch Tàng nhảy vào trong động.

   Nhảy vào trong động, Đường Kiếp mới phát hiện dưới lòng đất nơi này càng là cực kỳ rộng rãi, một cái hành lang rất dài nối thẳng phương xa.

   Lâm Bạch Tàng nói: "Đi, đi, đi!"

   Nói xong đã trước tiên xông về phía trước, Đường Kiếp cũng chỉ có thể đi theo, phía sau mảng lớn bùn đất tại hắn đi rồi lại tự động khép lại, cấp tốc đem cái kia cửa động khôi phục, lúc trước kẻ lang thang thì vẫn như cũ nguyên chỗ ngủ say, phảng phất tất cả những thứ này chưa bao giờ phát sinh qua bình thường.

   Đi theo Lâm Bạch Tàng cũng không biết chạy đi bao xa, một đường rẽ trái lượn phải, đi qua vô số thông đạo, Đường Kiếp thậm chí triệt để mê phương hướng.

   Lại đi rồi một hồi lâu, phía trước mới rộng rãi sáng sủa, một cái dưới đất phòng đá xuất hiện tại Đường Kiếp trước mặt.

   Phòng đá này ước chừng mấy chục mét phương viên, bốn phía đều có thông đạo, càng nhiều đến hơn mười đầu, bốn phương thông suốt cũng không biết đi về phương nào.

   Cái này Lâm Bạch Tàng cũng thật là thuộc con chuột, dĩ nhiên tại đây dưới đất đánh ra một cái mê cung đến.

   Phòng đá trung ương còn có cột trụ lấy chống đỡ, trên đầu vị càng là thả bàn đá ghế đá, mặt trên lại vẫn xếp đặt chút trái cây rượu sơ. Ngoài ra, Đường Kiếp chú ý tới phòng đá bên trong mơ hồ còn có bố trí trận pháp vết tích, từ biểu hiện nhìn lên, trận pháp này trình độ rất thô lậu, uy lực cũng rất yếu, bất quá ẩn núp trình độ đến là có thể, cần phải cũng là xuất từ Lâm Bạch Tàng tác phẩm.

   Lâm Bạch Tàng một về tới đây, liền nhảy đến trên đầu trên băng đá, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Hô, đến nơi này liền an toàn."

   Nói xong giơ ly rượu lên trước tiên cho chính mình tới một chén.

   Đường Kiếp nhìn hắn vẻ mặt và lúc trước căng thẳng rất khác nhau, nhìn kỹ một chút hắn dưới mông ghế đá, cười nói: "Nguyên lai chân chính đường hầm đào mạng là ở ngươi dưới mông. . . Có ý tứ."

   Lâm Bạch Tàng cả khuôn mặt đều cứng đờ: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

   Này bên dưới ghế đá xác thực còn có một đầu lối đi bí mật, đó mới là Lâm Bạch Tàng chân chính đào mạng con đường, cái khác thông đạo đều chẳng qua là che giấu tai mắt người. Không nghĩ tới Đường Kiếp câu nói đầu tiên đâm hắn gốc gác, Lâm Bạch Tàng đối lối đi này tự tin lập tức giảm nhiều.

   Cũng may Đường Kiếp một lần nữa cho hắn tự tin: "Đoán, ngươi biệt tích chi thuật thực sự không sai, chuẩn bị đào mạng thủ đoạn cũng được, thế nhưng ngươi hiển nhiên không quá sẽ che lấp tâm tình của mình. Từ ngươi nhìn thấy ta lúc, trên mặt của ngươi liền viết đầy căng thẳng cùng hoảng loạn, thẳng đến ngươi ngồi ở đây trên ghế mới một lần nữa trấn định lại."

   Đường Kiếp dùng ngón tay tại trên huyệt thái dương vạch một vòng: "Hơi hơi sử dụng đầu óc liền có thể nghĩ đến ngươi là có dựa dẫm."

   Lâm Bạch Tàng lúc này mới thở dài một hơi, liền phách ngực: "Nguyên lai là như vậy, vậy thì tốt, vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng là chỗ này cơ quan quá mức đơn sơ đây này."

   Đường Kiếp nghe được thấy buồn cười, đi về phía trước mấy bước: "Ngươi không có cần thiết lo lắng như vậy, ta lần này đến chính là mang ngươi về Tẩy Nguyệt Phái."

   "Trở về?" Không nghĩ tới Lâm Bạch Tàng nhìn nhìn Đường Kiếp, càng là nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ta còn trở về được sao? Đừng nói là ta, ngươi cho rằng ngươi lại còn trở về được sao?"

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày: "Ta biết Thú Luyện Môn đang đuổi giết ngươi, bất quá ta tự hỏi nếu chỉ là một ít Khai Thức giai truy binh, ta cần phải còn có thể đối phó."

   "Khai Thức giai?" Lâm Bạch Tàng giống như nghe được cái gì chuyện cười lớn như vậy, ngồi tại trên băng đá càng là phình bụng cười to lên: "Nếu chỉ là Khai Thức giai, ngươi cho rằng có thể làm cho ta trốn đằng đông nấp đằng tây, liền đầu cũng không dám mạo hiểm, như con con chuột như thế mỗi ngày trốn ở dưới đất sao?"

   Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên co rút lại: "Ngươi nói là còn có Thiên Tâm Chân Nhân đang đuổi giết ngươi?"

   "Thế nào? Sợ chưa?" Lâm Bạch Tàng cười hắc hắc nói: "Ta biết ngươi Đường Kiếp là người nào, tên của ngươi tại Thiên Thần Cung Thú Luyện Môn nhưng là truyền đi tương đương rộng rãi đây này. Nhưng là ngươi lợi hại đến đâu, đối phó được Khai Thức, ngươi chẳng lẽ còn có thể đối phó Chân Nhân hay sao? Tựu coi như ngươi có thể đối phó một cái Chân Nhân, chẳng lẽ nói còn có thể đối phó ba cái Chân Nhân, bao quát một cái Tâm Ma kỳ Chân Nhân sao?"

   "Ba cái Thiên Tâm Chân Nhân?" Liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy có chút giật mình: "Ngươi đã làm việc gì, lại muốn lao động Thú Luyện Môn xuất động ba vị Thiên Tâm Chân Nhân truy giết ngươi?"

   "Ba vị là cái rắm gì, nếu không phải sợ kinh động Tẩy Nguyệt Phái hoặc Thiên Nhai Hải Các, bọn hắn liền Chân Quân hoặc bảy Chiến Thú người như vậy đều có thể phái ra, hiện tại chỉ là ở bề ngoài, ngầm ta không biết còn không biết có bao nhiêu đây!" Lâm Bạch Tàng nhảy nhót địa gọi, hắn vốn là có được gầy yếu, thời khắc này tại trên băng đá nhảy nhót liên hồi, sống giống như một con tinh tinh lớn.

   Lâm Bạch Tàng nói chuyện để Đường Kiếp giật mình: "Ngươi nói cái gì? Ngươi đến cùng đã làm việc gì có thể làm cho bọn hắn xuất động Chân Quân? Ngươi giết bọn hắn đại nhân vật? Vẫn là trộm bọn hắn vô thượng chí bảo?"

   Nói thì nói như thế, Đường Kiếp thấy thế nào Lâm Bạch Tàng đều không giống một cái có thể làm ra loại đại sự này người. Lão già này cảnh giới cũng chính là Cửu Chuyển kỳ, đừng nói hắn, coi như là Đường Kiếp chính mình, tự hỏi cũng không bản lãnh này có thể ở đối phương trên địa đầu khuấy gió nổi mưa.

   Lâm Bạch Tàng đều nhanh khóc lên: "Ngươi còn thật nói đúng rồi, ta trộm đi bọn hắn một cái Thánh Vật."

   Thánh Vật?

   Vừa nghe đến cái từ này, Đường Kiếp tim cũng không khỏi căng thẳng.

   Có thể bị sáu đại phái liệt vào Thánh Vật, không một cái là phổ thông đồ vật, tối thiểu cũng phải là Đạo Binh cấp bậc, phổ thông Đạo Binh còn chưa đủ tư cách.

   Như Phần Thiên Thất Bảo loại này Đạo Binh, tại Thất Tuyệt Môn liền tuyệt đối không vào Thánh Vật hàng ngũ.

   Mà bây giờ này khô quắt con chuột Lâm Bạch Tàng dĩ nhiên nói ra Thánh Vật hai chữ này, để Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi run lên.

   "Ra sao Thánh Vật?" Hắn nói.

   "Vạn Thú Viên." Lâm Bạch Tàng cúi đầu ầy ầy nói.

   "Vạn Thú Viên?" Nghe được danh tự này, Đường Kiếp một cái nhảy lên.

   Tuy rằng biết rõ là Thánh Vật liền khẳng định không phải phổ thông ngoạn ý, thế nhưng Vạn Thú Viên cái từ này vẫn để cho Đường Kiếp không cách nào khắc chế trong lòng kinh hãi.

   Cái gọi là Vạn Thú Viên, tên như ý nghĩa, kỳ thực chính là Thú Luyện Môn bồi dưỡng yêu thú vị trí.

   Thú Luyện Môn lấy thú làm tên, lớn nhất bản lĩnh chính là có thể khống chế các loại yêu thú để bản thân sử dụng, bởi vậy làm sao bồi dưỡng sức chiến đấu yêu thú mạnh mẽ vẫn luôn là Thú Luyện Môn trọng yếu nhất.

   Vạn Thú Viên chính là vì cái mục đích này mà chế tạo ra một cái đặc thù Đạo Binh, nó tác dụng to lớn nhất chính là tăng lên yêu thú thực lực, bao quát cảnh giới, cũng bao quát thực tế sức chiến đấu.

   Thú Luyện Môn bên trong có một hạng cống hiến khen thưởng, chính là chỉ cần thanh toán đủ ngạch cống hiến, là có thể đem yêu thú của mình đưa vào trong vườn, thời gian càng dài, thì tăng lên càng nhiều.

   Có thể nói, Vạn Thú Viên chính là Thú Luyện Môn hạt nhân trọng khí, chính là bởi vì có Vạn Thú Viên, Thú Luyện Môn mới là Thú Luyện Môn, người khác cho dù đồng dạng nắm giữ Ngự Thú pháp môn, hắn cùng cấp yêu thú thực lực cũng không cách nào cùng Vạn Thú Viên đánh đồng với nhau.

   Bất quá vật ấy chỉ có thể tăng lên yêu vật cùng tinh vật thực lực, đối với nhân loại cùng quỷ quái loại đều không hiệu quả.

   Hiện tại Lâm Bạch Tàng dĩ nhiên nói cho hắn nói, hắn trộm đi Vạn Thú Viên, chuyện này quả thật thật bất khả tư nghị.

   Nhìn Lâm Bạch Tàng, Đường Kiếp cơ hồ là cắn răng nói: "Ngươi không phải là tại nói đùa ta chứ? Ngươi có thể trộm đi Đạo Binh? Vật kia cho dù để ở trước mắt ngươi cho ngươi nắm, ngươi đều không hẳn cầm đi được chứ? Còn có, ngươi nói ngươi trộm đi Vạn Thú Viên, vậy bây giờ Vạn Thú Viên ở nơi nào?"

   Đường Kiếp duỗi tay một cái nói.

   Lâm Bạch Tàng vẻ mặt đưa đám: "Ta nào có biết nó ở nơi nào ah, việc này nói rất dài dòng, ngươi muốn hỏi ta làm sao trộm đi, ta đến bây giờ đều không rõ ràng. . ."

   Theo Lâm Bạch Tàng kể rõ, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng sự tình từ đầu đến cuối.

   Lâm Bạch Tàng bản thân là Tẩy Nguyệt Phái đặt ở Thú Luyện Môn Ám tử, người này lớn nhất bản lĩnh chính là trộm gà bắt chó ẩn nấp bộ dạng bản lĩnh coi như không tệ, chính là trời sinh tính nhát gan, không làm được đại sự gì.

   Chính bởi vậy hắn tại Thú Luyện Môn địa vị cũng không cao, chỉ là tầng thấp nhất một tên môn hạ.

   Bởi vì đang ở Thú Luyện Môn nguyên nhân, Lâm Bạch Tàng tu luyện cũng là Thú Luyện Môn Vạn Thú Đồng Tâm Quyết, đương nhiên chỉ là trụ cột nhất, loại tầng thứ này tâm pháp Tẩy Nguyệt Phái đã sớm có, cũng không dùng tới hắn đến hiến vật quý. Hắn bởi vậy nuôi có một con luyện thú, lại là một con Mê Cung Thử. Mê Cung Thử không có gì sức chiến đấu, thế nhưng đào đất đào thành động lại là một tay hảo thủ, hơn nữa trời sinh khứu giác linh mẫn, thích hợp cảnh giới.

   Khuyết thiếu sức chiến đấu cùng tính cách như thế làm cho Lâm Bạch Tàng tại Thú Luyện Môn không được coi trọng, bất quá người này nhát gan tâm không nhỏ, chưa bao giờ buông tha nổi bật hơn mọi người ý nghĩ.

   Thẳng đến có một ngày, cơ hội rốt cuộc đi tới.

   Đó là hơn ba tháng trước một ngày.

   Ngày đó Lâm Bạch Tàng rốt cuộc đem Vạn Thú Đồng Tâm Quyết tầng thứ nhất tu luyện đến viên mãn, tiến vào tầng thứ hai, nói cách khác, hắn có thể tăng thêm nữa một con yêu thú, thế là quyết định tiến vào Phong Táng Tùng Lâm nhìn nhìn có thể có cái gì kỳ ngộ.

   Nếu như nói Vạn Thú Viên là yêu thú cái nôi bồi dưỡng, Phong Táng Tùng Lâm chính là Thú Luyện Môn yêu thú bắt lấy nơi. Giữa hai người điểm khác biệt lớn nhất chính là Vạn Thú Viên là một kiện Đạo Binh, Phong Táng Tùng Lâm nhưng là thiên nhiên khu rừng.

   Mà Vạn Thú Viên tọa lạc tại Phong Táng Tùng Lâm bên trong.

   Ngày đó Lâm Bạch Tàng vì tìm kiếm hợp ý yêu thú, một đường thâm nhập. Mượn Mê Cung Thử báo động trước năng lực, đến cũng tránh khỏi phần lớn nguy hiểm, một đường hữu kinh vô hiểm tiến vào nơi sâu xa.

   Liền ở hắn cảm thấy mệt mỏi lúc, nhìn thấy một toà diện tích mấy trăm mẫu sân vườn chính đứng sừng sững phương xa, bên trong có vô số chim thú trùng yêu gào thét bôn ba, trước cửa chính còn có hơn mười tên Thú Luyện Môn đệ tử trị thủ.

   Lâm Bạch Tàng biết đây cũng là Vạn Thú Viên rồi.

   Trong lòng hắn ước ao, muốn của mình Mê Cung Thử nếu như có thể tiến vào bên trong là tốt rồi.

   Kỳ thực Mê Cung Thử tuy yếu, lại cũng không hẳn tựu không thể trưởng thành thành Đại Yêu. Có người nói Mê Cung Thử bản thân liền có Thôn Thiên Thử huyết mạch, mà người sau nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Đại Yêu.

   Nếu như Mê Cung Thử có thể đi vào Vạn Thú Viên, có lẽ liền có cơ hội trưởng thành thành Thôn Thiên Thử đây?

   Lúc ấy Lâm Bạch Tàng trong đầu không tự chủ được liền hiện lên cái ý niệm này.

   Vốn là ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, Lâm Bạch Tàng cũng không có ý đồ gì.

   Liền ở hắn dọc theo Vạn Thú Viên biên giới tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, một con Thiết Bối Hùng Ưng đột nhiên từ trên đầu hắn bay qua, nổi lên cơn lốc thậm chí nhấc lên Lâm Bạch Tàng ngã nhào một cái. Cái này đột nhiên xuất hiện Yêu ưng dọa Lâm Bạch Tàng giật mình, còn tưởng rằng là ai thả thú hại hắn, lấm lét nhìn trái phải đi không thấy bất luận người nào.

   Chính là cảm thấy đến ngạc nhiên thời khắc, bỗng nhiên lại một con yêu hồ từ bên cạnh hắn chạy qua.

   Lần này Lâm Bạch Tàng thấy rõ, yêu thú dĩ nhiên là từ trong Vạn Thú Viên chạy ra.

   "Ngươi nói yêu thú từ trong Vạn Thú Viên chạy ra?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đúng, đúng!" Lâm Bạch Tàng gật đầu liên tục, khua tay múa chân trả lời: "Ta theo cái kia yêu hồ chạy ra phương hướng xem, mới phát hiện nguyên lai Vạn Thú Viên chẳng biết lúc nào càng phá một cái lỗ!"

   "Lỗ rách? Điều này sao có thể?" Đường Kiếp bị thuyết pháp này thất thần.

   Đạo Binh lỗ rách? Này đang nói đùa sao?

   "Ai nha, ta cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng sự thực chính là như thế. Vạn Thú Viên vốn là Đạo Binh biến thành, đem chung quanh Thổ Địa lấy trận pháp hình thức ổn định, khóa thành không gian độc lập. Thế nhưng chư thiên vạn giới còn có vết nứt không gian đây, dựa vào cái gì trận pháp lại không thể có? Cái kia Vạn Thú Viên liền chẳng biết vì sao, xuất hiện một cái vết nứt."

   "Sau đó thì sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Sau đó. . ." Lâm Bạch Tàng âm thanh thấp xuống.

   Cái kia chuyện sau đó rất đơn giản.

   Nhìn thấy Vạn Thú Viên xuất hiện một cái vết nứt, Lâm Bạch Tàng ý thức được này là cơ hội của mình đến rồi.

   Bị ma quỷ ám ảnh hắn, dĩ nhiên mưu toan thông qua này vết nứt xuyên vào trong Vạn Thú Viên, lấy tăng lên chính mình chuột yêu thực lực.

   Hơn nữa không riêng gì Mê Cung Thử vào, chính hắn đều vào —— hắn còn trông cậy vào Vạn Thú Viên đối người vô hiệu thần thoại do chính mình đến đánh vỡ đây này.

   Cho nên tiến vào Vạn Thú Viên sau, Lâm Bạch Tàng liền một đường loanh quanh đi loạn, trông cậy vào có thể phát hiện cái gì, đạt được kỳ ngộ nào đó.

   Kết quả vẫn đúng là khiến hắn có chỗ phát hiện.

   Đó là ở vào Vạn Thú Viên trung ương nhất một khối bia đá.

   Trên bia đá có khắc một chữ "Trấn" !

   Nhìn cái kia chữ Trấn, Lâm Bạch Tàng tự đáy lòng cảm nhận được tấm bia đá này dưới có một loại sức mạnh chấn nhiếp lòng người.

   Hắn không biết đó là cái gì sức mạnh, thế nhưng tham lam khiến hắn quên được tất cả sợ hãi.

   Một thanh âm ở trong đầu hắn la lên: Đem nó nhổ ra!

   Thế là hắn đi lên phía trước, dùng sức đi rút bia đá.

   Bia đá rất nặng, Lâm Bạch Tàng làm sao đều rút bất động.

   Bất quá liền vào lúc đó, dưới tấm bia đá đột nhiên thả ra ánh vàng, Lâm Bạch Tàng cảm thấy tay bên trong bia đá rõ ràng nhẹ.

   Đại hỉ dưới Lâm Bạch Tàng dụng hết toàn lực, càng thật sự đem bia đá rút ra.

   Kinh biến đúng lúc này phát sinh.

   Liền ở Lâm Bạch Tàng rút ra bia đá đồng thời, dưới tấm bia đá ánh vàng nở rộ, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa Vạn Thú Viên.

   Vạn Thú Viên oanh địa một tiếng rung rung lên, dĩ nhiên hướng về không trung bay đi.

   Lần này nhưng làm Lâm Bạch Tàng sợ đến không nhẹ, lúc này hắn rốt cuộc biết chính mình đã gây họa, vội vàng muốn rời khỏi.

   Nhưng lại tại hắn muốn lúc rời đi, mới phát hiện mình đã không đi được rồi. Trong Vạn Thú Viên có đại trận, chẳng biết lúc nào, đại trận này dĩ nhiên đã mở ra, toàn bộ trong Vạn Thú Viên đã là từng bước nguy cơ.

   Đồng thời Vạn Thú Viên dị động cũng làm cho những kia cương vị công tác đệ tử dồn dập kinh hoảng, bọn hắn thử nghiệm đóng Vạn Thú Viên, dùng hết các loại nỗ lực, lại cuối cùng thất bại, chỉ có thể nhìn nó cứ như vậy bay đi.

   "Vậy ngươi là làm sao trốn ra khỏi?" Đường Kiếp hỏi.

   Lâm Bạch Tàng trên mặt hiện ra vẻ lúng túng: "Lúc đó Vạn Thú Viên đại trận đã mở, ta đã vì chính mình hẳn phải chết. Không nghĩ đến tất cả yêu thú đồng thời gào thét nổi lên. Lúc đó Thú Luyện Môn đệ tử đã bắt đầu mạnh mẽ đóng Vạn Thú Viên, thế nhưng đám yêu thú lại dường như đồng thời có trí tuệ, càng đồng thời hướng về cái kia Vạn Thú Viên chỗ vỡ tuôn tới, thành của ta mở đường tiên phong. Ta liền như thế đi theo Thú Triều bên trong chạy ra ngoài."

   Đường Kiếp nói: "Chúng nó đến không ăn ngươi?"

   Lâm Bạch Tàng cười xấu hổ cười: "Những yêu thú kia đại thể đều là luyện thú, trường kỳ tuỳ tùng nhân loại, ta lại là Thú Luyện Môn đệ tử, cho nên mới không ăn ta đi."

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi nhưng không có thông hành yêu bài."

   Lâm Bạch Tàng hơi ngưng lại, nửa ngày mới nói: "Có lẽ là ta số may đi. Dù sao những yêu thú kia không ăn ta, lại giúp ta trốn ra Vạn Thú Viên, đến là đi ra ngoài sau có một con yêu thú muốn ăn ta, cũng may lúc đó vừa vặn có Thú Luyện Môn đệ tử phát hiện bên này động tĩnh chạy tới. Kết quả ta không chết, lại bại lộ chính mình. . ."

   "Sau đó thì sao?"

   "Sau đó? Sau đó đương nhiên là chạy. Cũng may Vạn Thú Viên bay trên trời một chuyện dẫn tới vô số người kinh hoảng, dồn dập nỗ lực ngăn cản, ta lại am hiểu độn, lúc này mới cho ta cơ hội thoát đi. Chạy ra Phong Táng Lâm sau, ta mới biết Thú Luyện Môn người chính tìm ta khắp nơi, càng là tra ra chi tiết của ta, biết ta là Tẩy Nguyệt Phái người, cho nên phái ra đại lượng nhân thủ phong tỏa đi tới Văn Tâm đường. Ta bất đắc dĩ, chỉ có thể trốn hướng về trên biển, bọn hắn cũng là một đường đuổi tới."

   "Vậy ngươi như thế nào lại hướng về Nhai Hải đến?"

   "Bởi vì Vạn Thú Viên là hướng về nơi này bay ah." Lâm Bạch Tàng lẽ thẳng khí hùng địa trả lời, cảm tình hắn đối Vạn Thú Viên còn chưa hết mơ tưởng. Ngẫm lại cũng là, hiện tại Thú Luyện Môn người nhất trí cho rằng là hắn trộm đi Vạn Thú Viên, hắn như không nghĩ biện pháp đem Vạn Thú Viên chiếm được, thì lại làm sao chịu cam tâm.

   Đường Kiếp lại giật mình: "Ngươi nói cái gì? Vạn Thú Viên tại Nhai Hải?"

   Một khắc đó hắn trong đầu lóe qua Thẩm Tinh Đan từng nói với hắn lời nói.

   Đột nhiên hắn hiểu được rồi, có người muốn Thẩm Tinh Đan mở ra, căn bản không phải cái gì Tiên gia hành cung, mà là Tiên gia hành uyển!

   "Đúng vậy a!" Lâm Bạch Tàng gật đầu liên tục: "Nếu không có vật này, ta cũng sẽ không biết Vạn Thú Viên tại Nhai Hải."

   Nói xong hắn đã lấy ra một vật, rõ ràng là một khối bia đá.

   Trên viết một cái đại tự:

   "Trấn!"

   Một luồng Hoang Cổ khí tức từ nơi này trên bia đá truyền đến, một khắc đó nhìn tấm bia đá này, Đường Kiếp liền giống như nhìn thấy hoang vu mà cửu viễn năm tháng.

   Nhìn tấm bia đá này, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai bọn hắn truy ngươi muốn chính là cái này, đây là Vạn Thú Viên trấn áp chi bảo, không có vật này, Vạn Thú Viên liền sẽ mất đi sự khống chế."

   Một khắc đó đột nhiên đã minh bạch cái gì, kêu lên: "Có phải hay không là ngươi đuổi tới Thiên Hà Đảo sau liền mất đi Vạn Thú Viên khí tức? Lại không cách nào biết được nó ở nơi nào?"

   "Ồ? Làm sao ngươi biết?" Lâm Bạch Tàng kinh ngạc nói: "Không sai, ta đuổi tới nơi này, bia đá liền không lại biểu hiện Vạn Thú Viên phương vị, ta cũng bị ép ở lại đảo này. Sau đó Thú Luyện Môn người đuổi theo, ta liền càng không ra được, chỉ có thể cố thủ ngồi chết dí, hiện tại cũng không ai biết Vạn Thú Viên ở nơi nào rồi!"

   Nhẹ nhàng cầm lấy bia đá kia, Đường Kiếp nói:

   "Không, ta biết nó ở nơi nào. . . Nó tại Nhạc Sơn Đảo.".