Chương 7: Trai nữ (thượng)

Chương 7: Trai nữ (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2808: 00: 02 số lượng từ: 3157

   Vệ Thiên Xung nhìn thấy mê hoặc, hỏi Đường Kiếp: "Đây là cái gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Đây là bọn hắn A Y tộc một cái phong tục. A Y tộc là lập tức dũng sĩ, coi trọng nhất cưỡi ngựa, liền tình yêu nam nữ cũng phải dùng cưỡi ngựa đến thử thách. Nam hài nếu là có mình thích nữ hài, là có thể ở phía sau thoả thích truy nàng, nói chút trêu ghẹo lời nói."

   "Nói trêu ghẹo lời nói?" Vệ Thiên Xung thất thần, bản năng nói: "Nói cái gì cũng có thể?"

   "Không kém bao nhiêu đâu, hơn nữa nữ hài không thể phản kháng."

   "Vậy thì tốt." Vệ Thiên Xung trong mắt đã sáng lên ngôi sao nhỏ, có thể hợp lý hợp pháp dâm loạn cô nương, này đối với hắn mà nói đến là một cái chuyện vui.

   "Nhưng mà. . ." Đường Kiếp kéo dài ngữ điệu nói: "Đã đến phần cuối, trở về thời điểm, chính là nữ nhân truy nam nhân. Nếu như cô gái này yêu thích người đàn ông này, nàng ra tay sẽ rất nhẹ. Nếu như không thích người đàn ông kia, thậm chí bị đối phương làm tức giận lời nói, vậy thì chờ đối phương vào chỗ chết quất đi. Nam nhân cũng không có thể phản kháng nha, đương nhiên, cũng có thể bằng cưỡi ngựa chạy trốn. Chỉ cần ngươi cưỡi ngựa được, làm sao cũng có thể."

   Vệ Thiên Xung nhìn nhìn xa xa, chỉ thấy những cô nương kia chính kế sách ngựa liều mạng điên cuồng đuổi theo, roi ngựa trong tay múa rung động đùng đùng, đem từng cái từng cái nam nhân đánh được da tróc thịt bong, không khỏi tâm run lên nói: "Cái kia hay là thôi đi."

   A Y tộc mã hội còn đang tiến hành, tiểu cô nương Thải nhi xông lên trước, càng là đồng thời rút ra hai tên nam kỵ thủ, nhanh tay nhanh mắt dưới, cái kia hai tên nam kỵ thủ bị đánh đầy người vết máu.

   Xem ra nàng rất không thích đang tại theo đuổi nàng hai đứa bé trai.

   Đợi đến sắp tới điểm cuối lúc, Thải nhi càng là xông lên trước, trước tiên vọt qua, trong đám người lập tức sôi trào lên một mảnh tiếng hoan hô, tiểu cô nương trên mặt càng là tràn trề ra nụ cười đắc ý.

   "Cái kia có thể hay không dùng pháp thuật?" Thị Mộng nhỏ giọng hỏi. Nếu như có thể dùng pháp thuật, Thị Mộng tin tưởng những cô nương này một roi cũng đánh không tới trên người mình.

   "Đương nhiên không thể." Đường Kiếp cười nói: "Sinh hoạt. . . Không hoan nghênh pháp thuật."

   Sáng sớm hôm sau, từ lều vải bên trong lên, mặt trời vừa vặn.

   Đường Kiếp đi tới bên hồ, lấy tay múc chút nước uống, thuận tiện rửa mặt, vừa vặn thấy Thải nhi đang tại Hiết Mã hồ vừa đánh nước.

   Đường Kiếp đi lên phía trước, nói: "Thải nhi cô nương, không biết chúng ta khi nào mới có thể lên đường?"

   Thải nhi dịu dàng cười trả lời: "Chớ vội, chờ tế quá hồ sau liền có thể lên đường."

   "Tế hồ?" Đường Kiếp không rõ: "Đó là cái gì?"

   "Các loại (chờ) nhìn thấy ngươi sẽ biết." Thải nhi nhưng là thần bí cố ý không đáp.

   Cũng không lâu lắm, chỉ thấy A Y tộc người dồn dập từ lều vải bên trong đi ra, rửa mặt qua đi đi tới bên hồ, quỳ ở trước hồ, nhẹ giọng tụng niệm cái gì.

   Vài tên A Y tộc thanh niên giơ lên một đại giỏ trái cây rau tươi đi tới mép nước, Thải nhi một thân trang phục, trong miệng nói lẩm bẩm, đột nhiên địa cầm lấy một khối hoa quả hướng về trong nước ném đi.

   Tiếp theo liền thấy vô số hoa quả rơi vào trong hồ.

   Vệ Thiên Xung bọn hắn nhìn thấy kinh ngạc, hỏi Đường Kiếp: "Đây là đang làm gì?"

   "Không biết, nói là tại tế hồ, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy dùng hoa quả tươi rau dưa tế hồ." Đường Kiếp vẫy vẫy tay trả lời, liên quan với này tế hồ chuyện hắn cũng là lần đầu nghe nói.

   "Hồ có cái gì tốt tế?" Thị Mộng hỏi.

   "Có lẽ là tế thần hồ đi." Đường Kiếp trả lời.

   Vệ Thiên Xung bĩu môi: "Thế gian này nơi nào có cái gì thần hồ, hồ yêu gần như."

   Nói cái gì đến cái gì.

   Tựu tại Vệ Thiên Xung cửa ra nháy mắt, liền nghe trong hồ đột nhiên nhấc lên một mảnh Cự Lãng.

   Làn sóng xông thẳng bầu trời, lật lên có đủ cao mấy chục mét, sóng gió trên thấy ẩn hiện một con trai lớn ở bên trong nước chìm nổi, lớn như phòng ốc, vỏ trai lúc khép mở, đã đem cái kia quăng tới trái cây hết thảy thu đi rồi.

   "Yêu vật!" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời kêu lên, hai người bản năng đã nghĩ cách làm (làm phép) đối phó yêu vật kia.

   Cũng may bên cạnh còn có vài tên A Y tộc người, một tên trong đó thanh niên nói: "Ba vị không nên kinh hoảng, đây không phải là hại người yêu vật."

   "Ngươi nói cái gì?" Ba người đồng thời ngẩn người.

   Gặp lại cái kia sóng gió không đi, vỏ trai khẽ mở, xác bên trong lại có một người con gái, toàn thân là trần truồng, chỉ ở chỗ mấu chốt có vài mảnh Thảo Diệp che chắn, dài đến xinh đẹp cảm động, đối diện bên hồ A Y tộc người mỉm cười gật đầu, làm như tại cảm tạ bọn hắn cho mình đưa tới này rất nhiều ăn ngon.

   "Hóa. . . Hoá hình Đại Yêu?" Thị Mộng cả kinh thân thể đều rung động rồi.

   "Không, không đúng." Đường Kiếp lắc đầu, một mắt nhìn ra đây cũng không phải là cái gì hoá hình Đại Yêu.

   Yêu vật hoá hình, vậy liền cùng thường nhân không khác, nếu như đúng là hoá hình chi yêu, không đạo lý còn giữ vỏ trai, hơn nữa này trai yêu tuy rằng đi ra lúc thanh thế không yếu, vốn lấy Đường Kiếp Thiên Nhãn quan sát, này con trai yêu thực lực chân thật tối đa cũng chính là mới vừa khai trí.

   Thiên hạ yêu loại đông đảo, đặc sắc khác nhau, vốn cũng không phải là một cái đơn giản phân giai liền có thể bao quát, luôn có một ít yêu vật bởi vì các loại nguyên nhân có thể sớm hoá hình, thậm chí một ít huyết thống cường đại yêu vật bản thân liền có thể sớm hoá hình, trước mắt con này chắc hẳn chính là như thế, không biết bởi vì duyên cớ gì mà có thể nửa người thành hình.

   Thời khắc này A Y tộc người thấy này trai yêu xuất hiện, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cộng đồng hoan hô.

   Chỉ thấy cái kia trai nữ mỉm cười về phía trước phất phất tay, một mảnh mưa ánh sáng vẫy ra, rơi vào mọi người trên đầu, Đường Kiếp chỉ cảm thấy cả người một trận khoan khoái.

   "Càng là Linh Vũ." Đường Kiếp cũng hơi cảm thấy giật mình.

   Chiêu thức ấy Ngưng Khí thành mưa không tính là kinh người gì pháp thuật, thế nhưng đối phía dưới phàm nhân nhưng là có nhiều chỗ tốt. Người thường bởi vì Ngọc Môn chưa mở, không cách nào tu luyện, tương đương với đang ở Bảo Sơn nhưng không cách nào đoạt bảo. Ngưng Khí thành mưa, lại làm cho Linh khí trực tiếp tiến vào phàm nhân trong cơ thể, khiến phàm nhân được lợi, mặc dù không thể lâu dài, nhưng dù cho nhất thời chi ích cũng có thể cường thân kiện thể, Khứ Bệnh duyên niên, nếu có cơ duyên tốt, nói không chắc có thể nhờ vào đó xông ra Ngọc Môn, bước lên con đường tu luyện.

   Có người nói Thượng Cổ lúc trước thời kì, thiên hạ đã là như thế, thời đại kia, Linh khí dồi dào, hội tụ thành mưa, cho dù là chưa bao giờ tu luyện qua người đều có thể bởi vậy được lợi, có thể bước vào tu giới cung điện.

   Mà ở ngàn vạn năm diễn biến trong, mượn lập phái, Quy Khư các loại thủ đoạn, các giới nhiều hơn rất nhiều Động Thiên Phúc Địa, Linh khí nhưng dần dần mỏng manh, người thường cũng liền dần dần cùng tu giả cách biệt, trừ phi đi môn phái con đường, bằng không dễ dàng khó mà tu luyện.

   Từ đây phần lớn tài nguyên tu luyện nắm giữ ở số ít thế lực trong tay, tạo thành thế giới đẳng cấp phân chia.

   Không trách A Y tộc người đối này con trai yêu nửa điểm không sợ, nguyên lai này yêu không những không sợ người, ngược lại lấy giúp người làm niềm vui.

   Thiên hạ yêu vật đông đảo, đặc sắc khác nhau, ra sao yêu vật đều có, tuy nói phần lớn đều là hại người, nhưng là tránh không được có thiên tính thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui.

   Thời khắc này nhìn con trai yêu thi pháp giúp người, không ít A Y tộc người tại đây Linh Vũ bên trong tinh thần toả sáng, Đường Kiếp ba người cũng lẫn nhau cười cười, hơi thở trừ yêu tâm, ngược lại đối cái kia con trai yêu chắp tay.

   Lúc này phần lớn A Y tộc mọi người đã quỳ xuống bái tạ, liền ba người bọn họ đứng đấy, đến có vẻ hạc đứng trong bầy gà. Cái kia con trai yêu liếc nhìn, xinh đẹp trên khuôn mặt rõ ràng lấy làm kinh hãi, lộ vẻ một mắt nhìn ra ba người chính là tu giả.

   Bất quá nhìn ba người đối với mình chắp tay, cười hì hì hình như không trừ yêu chi tâm, cũng liền yên lòng, xa xa đối với ba người khẽ gật đầu hỏi thăm.

   Linh Vũ qua đi, sóng gió chìm xuống, cái kia con trai yêu đối với mọi người phất tay một cái, xem bộ dáng là phải rời đi rồi.

   Mọi người lưu luyến không rời nhìn theo, có vẻ rất có lưu luyến.

   Đúng lúc này, phương xa đột nhiên hiện ra một tia ánh sáng đỏ.

   Cái kia hồng quang tới cực nhanh, theo càng ngày càng gần, mơ hồ có thể thấy được là ba người chính thừa dịp một chiếc màu bạc con thoi thuyền ngự không mà tới.

   Đường Kiếp mắt sắc, đã nhìn thấy con thoi trên thuyền đứng đấy ba người, ba người này đều là lưng (vác) trường kiếm, thanh sam, trước ngực còn vẽ Thất Diệp Liên đồ án, xem tuổi không lớn lắm, cần phải cũng là học sinh cấp bậc.

   "Là Thất Tuyệt môn người." Hắn trầm giọng nói.

   Thất Tuyệt môn còn xanh, Thất Diệp Liên càng là bọn hắn đánh dấu.

   Nghe được là Thất Tuyệt môn người lại đây, Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Bọn hắn tới làm gì?"

   Không chờ (không bằng) Đường Kiếp trả lời, cái kia con trai yêu cũng đã nhìn thấy xa xa con thoi thuyền, biến sắc, bỗng nhiên hợp nhanh vỏ trai, hướng về trong hồ chìm.

   Nhưng vào lúc này, xa xa con thoi trên thuyền đã vang lên quát khẽ một tiếng: "Đi được sao?"

   Một đạo tuyết sắc quang mang từ trên thuyền thả ra, chính rơi ở trên mặt hồ, chỉ thấy cái kia Hiết Mã hồ trong nháy mắt đọng lại thành một mảnh mặt băng, cái kia con trai yêu càng là vào nước không cửa.

   Đường Kiếp thấy rõ, phát ra cái này tuyết ánh sáng màu hoa chính là cầm đầu một tên Thất Tuyệt môn học sinh, hắn trong tay cầm một mặt tiểu kính, chính là này tiểu kính đem hồ nước đóng băng.

   Cùng lúc đó, con thoi thuyền đã nhanh chóng đi tới bầu trời, một tên học sinh quát lên: "Sớm nghe nói Hiết Mã hồ có yêu nghiệt quấy phá, đúng như dự đoán, yêu nghiệt còn không mau mau bó tay chịu trói!"

   Nói xong đã từ không trung tung xuống một mảnh cạm bẫy, đón đầu hướng về cái kia con trai yêu trùm tới.

   Thấy cảnh này, hết thảy A Y tộc người đồng thời ồ lên, có người kinh hoảng rơi chạy, cũng có người hô to không nên, làm cái kia con trai yêu cầu tình.

   Mắt thấy cạm bẫy từ trên trời giáng xuống, cái kia con trai yêu vỏ trai một tấm, bên trong nữ tử tái hiện, đối với cạm bẫy thổi một hơi.

   Huyền Phong nổi lên, thổi đến mức người cạm bẫy kia không cách nào tung tích.

   Đồng thời cái kia trai nữ đã cao giọng nói: "Ta mặc dù thân là yêu vật lại chưa bao giờ có hại người cử chỉ, các vị hà tất như thế bức bách!"

   Con thoi trên thuyền một người đã tiếng hừ lạnh cười gằn: "Yêu nghiệt chính là yêu nghiệt, trừ yêu vụ tận, còn chưa chịu chết!"

   Nói xong rút ra sau lưng trường kiếm, đối với phía dưới đánh xuống, một luồng ánh kiếm đã mãnh liệt mà tới.

   Cái kia trai nữ thấy thế bất đắc dĩ, xinh đẹp hai mắt vừa mở, hai tia sáng tuyến từ nàng trong mắt bay ra, chính đón nhận ánh kiếm, đã đem ánh kiếm kia trừ khử trong vô hình.

   Sau một khắc chỉ thấy con thoi thuyền đã đồng thời bay ra mấy vật, một chung, một kính, một đá xanh, cùng phương ánh sáng, hình thành một mảnh dòng lũ hướng phía dưới ép đến.

   Cái kia trai nữ nhưng cũng không sợ, vỏ trai vung giương giữa, đồng dạng là hai chùm sáng nghênh không trên đỉnh, chính thành giằng co kết quả.

   Phía dưới mọi người thấy được kinh hãi, chỉ có Đường Kiếp ba người như trước thong dong.

   Thị Mộng đã thở dài nói: "Đây mới thật sự là đấu pháp!"

   Chân chính pháp thuật đối đầu, vốn là cần phải là như thế, cái nào giống hắn nhóm lúc trước đối đầu, xưa nay đều là quyền qua cước lại, đao đến kiếm đi.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này nhưng là xem thường, chỉ khẽ cười nói: "Cứng nhắc."

   Cứng nhắc, đây chính là hắn với trước mắt cuộc chiến đấu này miêu tả.

   Ở trong mắt hắn, loại này ngươi một cái ta một cái pháp thuật đấu, là chân chính cứng nhắc, liền giống với hai cái thái điểu chơi game, nhất định phải bạo Binh đến hạn mức tối đa mới bằng lòng giết nhau. Cao thủ chân chính quyết đấu, vốn là nắm lấy mỗi một phần thời cơ chiếm trước tiên cơ, phải cho chính mình chế tạo thi pháp cơ hội, còn muốn phá hoại đối phương thi pháp cơ hội.

   Chẳng trách Thất Tuyệt môn tại sáu đại phái trung hào xưng yếu nhất, chỉ nhìn này phương thức chiến đấu liền có thể biết một đốm, bọn hắn chân chính mạnh vẫn là bàng môn tạp học, đan dược trận khí phù các loại (chờ) khá là tinh thông.

   Bất quá nói thì nói như thế, Thất Tuyệt môn có thể trở thành là sáu đại phái một trong, cũng không phải là không có đạo lý của hắn. Đến từ Thất Tuyệt môn người nói đến đánh nhau, thực lực bản thân hay là tương đối giống như vậy, các loại bảo bối đến là không ít.

   Thời khắc này mắt thấy song phương giằng co, một tên học sinh đã xoạt địa móc ra một đống lá bùa, dẫn đốt hướng về không trung vẩy tới, chỉ thấy đầy trời hỏa cầu đã đồng thời hướng về trai nữ đập xuống..