Chương 88: Tìm kiếm (2)

Chương 88: Tìm kiếm (2)

   Thân thể hóa làm một áng lửa cao tốc bay trốn, Hỏa Thiên Tôn vội vã như chó mất chủ.

   Hắn không dám dừng lại, bởi vì phía sau có ít nhất vài tên Địa Tiên đang đuổi theo bản thân. Nửa tháng trước những người này đột nhiên xuất hiện, xông thẳng vào nơi hắn bế quan Hỏa Vân Động, nếu không phải hắn được một cái dị bảo, tại cửa động bày xuống Hồng Trần Huyễn Tượng, lại đầy đủ quả đoán, trước tiên buông tha bảo vật trốn đi, hiện tại chỉ sợ đã mạng trong tay người.

   Chỉ là không nghĩ tới đối phương theo sát không nghỉ, hơn nữa bất luận hắn chạy nhanh thế nào, hay ẩn trốn ra sao, những người kia luôn có thể lần theo. Dù là Hỏa Thiên Tôn dùng hết pháp môn, tìm khắp tự thân, cũng không tìm được tiết lộ tung tích, lúc này mới ý thức được đối phương khả năng dùng chính là Khuy Thiên bí thuật ( khuy thiên = nhòm ngó thiên cơ ). Trong lòng cũng buồn bực, kẻ có bí pháp như thế nhất định không phải thường nhân, vì sao phải khổ truy bản thân. Hữu tâm dừng lại để hỏi cho rõ, lại sợ mất cơ hội, đến lúc đó đi đều đi không được, chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục chạy.

   Một lần chạy này chính là hơn nửa tháng, Hỏa Thiên Tôn vẫn không thể bỏ rơi đối phương, trái lại bị đối phương càng kéo càng gần. Mắt thấy bản thân đào thoát vô vọng, Hỏa Thiên Tôn trong lòng bi phẫn, nghĩ thầm ta Hồng Thiên Lý tung hoành vạn giới bao năm, đã khi nào từng có tao ngộ như vậy? Đám người này khinh người quá đáng, bây giờ nếu chạy không thoát, thẳng thắn liền cùng bọn họ liều mạng.

   Ngay sau đó cũng không tiếp tục chạy trốn, dừng chân lẳng lặng chờ đợi đối phương đến, đồng thời âm thầm nỗ lực khôi phục một đường tiêu hao, làm tốt chuẩn bị đại chiến.

   Quá ước chừng một canh giờ, phương xa rốt cục hiện ra đám người kia thân hình.

   Một người trong đó nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn, cười giận dữ nói: "Rốt cục không chạy sao? Giỏi cho thứ trơn trượt này, càng để chúng ta đuổi từng ấy ngày."

   Người này chính là Tinh La Môn Ngọc Chân Tử.

   Hỏa Thiên Tôn trốn phẫn nộ, hắn truy cũng là mãn cái bụng hỏa. Không phải là tìm ngươi để hỏi chút việc sao? Ngươi mẹ nó chạy cái gì, còn chạy nhanh như vậy, hại cho chúng ta đuổi nhiều ngày như vậy . Còn nói bọn họ trực tiếp phá cửa mà vào, thấy thế nào cũng không giống là tìm người hỏi thăm liền tự động không nhìn. Hai đại phái tại Hồng Hoang đại lục cường hoành nhiều năm như vậy, đập cái cửa nào tính là đại sự gì, không có điểm uy nghiêm lại còn không khiến người ta liếc mắt cười trộm đây.

   Hỏa Thiên Tôn giận không nhịn nổi nhìn bọn họ: "Tại hạ Hồng Thiên Lý, không biết nơi nào đắc tội chư vị, cần khổ sở đuổi bắt như vậy."

   Hắn nói lời này căn bản cũng không hi vọng gì, trong tiềm thức chờ đợi đáp án chính là năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó ngươi có phải là tại một nơi nào đó giết qua người nào đó, đó là môn phái chúng ta đại công tử vân vân, đây cũng là hắn nghĩ đến có khả năng nhất đáp án.

   Chỉ là đối phương hiển nhiên không dự định đi con đường máu chó như vậy.

   Lưu Phong cũng không phí lời, xoay cổ tay một cái, Diễn Thiên Kính dĩ nhiên tại tay: "Tìm ngươi là muốn hỏi ngươi, có nhận ra người này."

   Nói trong gương đã hiện ra hình ảnh một người, chính là Đường Kiếp.

   Hỏa Thiên Tôn vừa nhìn Đường Kiếp, cuối cùng đã rõ ràng, kêu lên: "Nguyên lai các ngươi là vì hắn mà tới. Nếu như thế, vậy cũng không có gì để nói."

   Nói đã tế khởi vô biên biển lửa cuốn tới.

   Chúng nhân không nghĩ tới hắn nói đến tay liền động thủ, đến bị hắn làm cho trở tay không kịp. Chỉ là nơi này đến cùng vài vị Địa Tiên, mỗi người thực lực cường hãn, há để cho hắn dễ dàng phát uy.

   Ngay sau đó lại có hai người liên hợp ra tay, một người tế khởi Thiên Vương Kính, bảo kính treo cao Thiên Vương tượng, thần thông uy nghi lộ bất phàm; một kẻ ném Thiên Thu Châu, công định thiên thu bất thế nghiệp, tứ hải sinh bình cảnh bất hưng.

   Một cái chủ trấn áp, một cái chủ bình ức, Bản Nguyên Chi Viêm kia tuy rằng hấp thu Thương Vân Thánh Hỏa tinh túy, có diễn hóa vạn tượng khả năng, tại dưới song trọng trấn áp này lại là gợn sóng khó lên.

   Hỏa Thiên Tôn biết không tốt, đã thôi thúc chân viêm, trực tiếp dùng ra Thiêu Tận Bát Hoang.

   Cái môn này đạo pháp là thủ đoạn cuối cùng của hắn, thời khắc này toàn lực triển khai, uy năng thật sự không phải chuyện nhỏ. Song bảo kia lại trấn giữ không được, liền thấy giữa bầu trời tảng lớn mây lửa đã tràn ngập phía chân trời.

   Ngay đúng lúc này, lại nghe một tiếng trong sáng ngữ điệu: "Nghiệp hỏa vô biên càn khôn khó, vân thủy hữu phương tạo hóa hưng "

   Chính là Lưu Phong kia.

   Theo hắn lên tiếng, một mảnh Thanh Vân bay lên, như gió như sương phất đến, tại dưới một phiến thanh vân kia, Hỏa Thiên Tôn phần thiên chi hỏa càng uy lực giảm mạnh, liền ngay cả Bản Nguyên Chi Viêm đều bị diệt đi rất nhiều, để Hỏa Thiên Tôn rất là đau lòng.

   Phải biết chút Bản Nguyên Chi Viêm này nhưng là hắn tiêu hao ngàn vạn năm tháng luyện thành vô thượng thánh diễm, bây giờ càng bị người trẻ tuổi này diệt đi rất nhiều, hắn có thể nào không khó chịu.

   Lưu Phong đã nói: "Xem ra các hạ là người này đồng đảng, chả trách hắn mạo danh ngươi làm việc. Nếu như thế. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, Hỏa Thiên Tôn đã cả kinh kêu lên: "Cái gì đồng đảng? Ngươi nói ta cùng tên khốn kiếp này là đồng đảng? Mạo danh ta?"

   Nghe được cái từ " khốn kiếp " này, chúng nhân trong tay đồng thời buông lỏng, Lưu Phong mục thiểm dị quang: "Ngươi cùng người này không phải đồng đảng? Vậy vì sao phải hướng chúng ta ra tay?"

   Hỏa Thiên Tôn rốt cục cũng ý thức được vấn đề, bật thốt lên: "Ta tưởng các ngươi là hắn phái lại đây truy sát ta."

   "Hoang đường!" Ngọc Chân Tử kêu ầm lên: "Người này tự xưng Hồng Thiên Lý, giết môn hạ ta nhiều người. Chúng ta hận không thể ăn thịt uống máu hắn đây!"

   Mọi người thế mới biết việc này là triệt để hiểu lầm.

   Đáng tiếc đánh đều đánh qua, hối cũng vô dụng. Chỗ chết người nhất chính là, vừa nãy Hỏa Thiên Tôn cố nhiên là một thoáng tổn thất không ít Bản Nguyên Chi Viêm, Lưu Phong cũng thiếu rất nhiều Tạo Hóa Thanh Vân.

   Thiêu Tận Bát Hoang đến cùng là đạo pháp, há lại là dễ dàng liền có thể đối phó. Thời khắc này mọi người chỉ có thể từng người đau lòng.

   Sau đó tự nhiên là lẫn nhau nói rõ tình huống, nghe được Đường Kiếp giết hai phái hơn 200 tên Tử Phủ, Hỏa Thiên Tôn cũng là một trận choáng váng.

   Dù hắn thân là Địa Tiên, muốn đồng thời đối mặt hơn 200 tên Tử Phủ cũng không có bất luận cái gì thắng lợi tự tin, thật không biết là hắn làm sao làm được.

   Ngay sau đó liền đem Đường Kiếp tình huống thật nói ra.

   "Hóa ra là gọi Đường Kiếp. Đến từ Tê Hà Giới."

   Lưu Phong liền đem tư liệu đưa vào trong gương, sau một khắc trên Diễn Thiên Kính ánh sáng đại phóng, hiện ra một người dáng vẻ, chính là Đường Kiếp.

   "Tìm tới hắn rồi!" Tất cả mọi người đồng thời kêu lên..