Chương 30: Giảo quyệt

Chương 30: Giảo quyệt

   Có kinh nghiệm lần đầu tiên, kế tiếp Đường Kiếp liền đối với uy năng thần kiếm trong Vạn Bảo thiên trở nên lưu tâm hơn nhiều.

   Khi người khác đem thần kiếm uy năng coi là nguy hiểm, tránh đi chỉ sợ chậm, hắn lại là chứng kiến nơi nào có thần kiếm quang hoa, liền bị kích động chạy tới "Can thiệp" một phen.

   Dưới loại tình huống này, Đường Kiếp thật đúng là tao ngộ rồi không ít lần thần kiếm uy năng.

   Đại đa số thời điểm, Đường Kiếp đều là bị thần kiếm uy năng truy tại phía sau cái mông giết, có khi một cái lấy không tốt, Đường Kiếp còn có thể chịu trọng thương.

   Bởi vì thần kiếm uy năng chủ yếu lấy cảnh giới của đối thủ làm tiêu chuẩn đến ra oai, chỉ cần thực lực chân thật vượt qua tự thân cảnh giới, tính an toàn sẽ gia tăng, lại thêm có thỏ yêu bay không, theo lý thuyết chỉ cần Đường Kiếp không cần bản thể oanh diệt ma quyền, tính an toàn nếu so với người bình thường cao rất nhiều.

   Chính là không chịu nổi Đường Kiếp yêu mến các loại thí nghiệm, tại phản phục khiêu khích cùng thí nghiệm lí, Đường Kiếp gặp phải nguy hiểm không hoàn toàn gia tăng.

   Bết bát nhất một lần, Đường Kiếp không biết sao bả kiếm linh kia tàn hồn chọc giận, một đạo kiếm hoa nổi giận chém trời xanh, đem Đường Kiếp sinh sinh chém thành hai khúc, còn là thỏ tử mang theo Đường Kiếp lên trời xuống đất chạy như điên nửa ngày, vậy mới thoát khỏi này kiếm hoa truy kích.

   Sau đó Đường Kiếp kiểm tra mình, phát hiện hắn tại khiêu khích thần kiếm uy năng thời điểm, "Không cẩn thận" lấy ra Luyện Hồn châu. Luyện Hồn châu tế luyện hồn phách, mà kiếm linh tàn hồn bản thân tựu một loại đặc thù hồn phách, hai người trong lúc đó rất có thể có nào đó liên lạc.

   Vì vậy Đường Kiếp thử nữa một lần.

   Hắn lại một lần bị chém thành hai khúc.

   Lần này thí nghiệm chứng minh rồi hai chuyện. Một, Luyện Hồn châu không cách nào trở thành hắn Bàn Tay Vàng (Trộm), không thể lấy đi kiếm linh tàn hồn. Hai, nhưng là nó có thể chọc giận tàn hồn, chọc giận hậu quả là sức chiến đấu trực tiếp bay lên ít nhất một cấp bậc.

   Đường Kiếp đối "Ít nhất" cái này khái niệm không hài lòng, nghĩ ra được càng tinh xác kết luận, thỏ tử tỏ vẻ mặc kệ —— quá nguy hiểm!

   Lo lắng đến Đồ Đồ tồn tại đối mình chống cự thần kiếm đuổi chém có không thể bỏ qua trọng yếu ý nghĩa, Đường Kiếp đành phải thôi.

   Mới khiêu khích cùng khảo thí như trước đang trong khi tiến hành.

   Tìm kiếm kiếm hồn, khiêu khích kiếm hồn, bị kiếm hồn đuổi giết, cơ hồ thành kế tiếp khoảng thời gian này Đường Kiếp sinh hoạt toàn bộ.

   Theo không ngừng tiếp xúc, Đường Kiếp đối kiếm linh tàn hồn cũng càng ngày càng lý giải.

   Hắn phát hiện, kiếm linh tàn hồn mặc dù là cùng một cái kiếm linh phân hoá mà thành, lẫn nhau trong lúc đó liên lạc chặt chẽ, nhưng là theo năm rộng tháng dài phân hoá, nó thần trí đã có đều tự độc lập dấu hiệu. Loại này lẫn nhau độc lập dấu hiệu thể hiện chính là bất đồng tàn hồn nó công kích phương thức cũng là có yếu ớt sai biệt, trừ phi là quen thuộc sự hiện hữu của bọn nó, nếu không khó có thể phát giác.

   Ngoài ra, kiếm linh tàn hồn cũng có yêu và ghét của mình.

   Giống như Luyện Hồn châu cái này luyện hóa hồn phách đạo cụ chính là bọn chúng cực độ cừu thị, một khi phát hiện trực tiếp chính là sức chiến đấu tiêu thăng, ngoài ra bọn chúng cũng không yêu mến có chứa hắc ám, giết chóc, hủy diệt các loại lực lượng khí tức, đối với sinh mạng, trí tuệ các thủ đoạn không đếm xỉa.

   Bọn chúng thích nhất còn là Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, khi Đường Kiếp sử dụng Vô Cực Hồn Thiên công chống cự thần kiếm uy năng thời điểm, cảm nhận được công kích là yếu nhất, bất quá cái này không vị là hắn có thể bằng này chống đỡ, bởi vì hắn Vô Cực Hồn Thiên công chích tu luyện đến tầng thứ tư, còn không cách nào toàn bộ phát huy uy lực của nó hiệu quả. Trừ lần đó ra, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chi đạo cũng vì bọn chúng yêu mến. Khi Đường Kiếp thử dụng binh tự quyết đi đối phó giờ, phương pháp này không ra dự kiến thất bại, lại không khiến cho quá mức mãnh liệt phản công, chỉ là tại trên người Đường Kiếp đâm ra vài cái động mắt.

   Đường Kiếp phỏng chừng đây là bởi vì Lưỡng Nghi phân thần kiếm bản thân tựu chưởng âm dương chi đạo nguyên nhân.

   Ngoài ra bọn chúng đối nhân quả vận mệnh cũng so với cảm thấy hứng thú.

   Khi Đường Kiếp nếm thử sử dụng nhân quả chi lực tìm kiếm kiếm linh tàn hồn giờ, vậy mà thoáng cái đưa tới ba đường kiếm linh tàn hồn. Đối mặt như thế "Thịnh tình", Đường Kiếp chỉ có thể cưỡi thỏ bỏ trốn mất dạng.

   Cuối cùng chính là đối không gian lực lượng ưa —— khi Đường Kiếp sử dụng không gian thủ đoạn chống cự giờ, tao ngộ đến công kích suy yếu gần với Vô Cực Hồn Thiên công.

   Đường Kiếp bởi vậy cho là bọn họ sẽ đối với thời gian lực lượng cũng cảm thấy hứng thú, thử vận dụng thời gian của mình khả năng, đưa hắn bả mình tất cả pháp thuật chồng chất tại một điểm phóng thích giờ, nghênh đón hắn là một cái hoa lệ chém ngang lưng.

   Sau đó Đường Kiếp rút kinh nghiệm xương máu, được ra kết luận.

   Kiếm hồn sở dĩ đối không gian lực lượng có hảo cảm là vì túi càn khôn thuộc về không gian một đạo đạo binh. Kiếm hồn hòa tan vào túi càn khôn, cố đối không gian lực lượng tương đối nhu hòa.

   Cùng lý luận có thể suy ra, kiếm hồn sở dĩ đối nhân quả so với có thể tiếp nhận, không phải bởi vì âm dương cùng nhân quả thiên tính cùng hấp, mà là bởi vì Tạo Hóa thần nguyên thuộc về mệnh vận đạo, Lưỡng Nghi phân thần kiếm cùng Tạo Hóa thần nguyên khí tức lây nhiễm, đối với nhân quả tương quan vật tựu hơi chút để bụng chút ít, bởi vậy hai người trong lúc đó nên xem như loại quan hệ cháu trai nhỏ của dì tám của bà cô bốn.

   Cuối cùng Đường Kiếp phát hiện, bởi vì có thiển tầng trí tuệ nguyên nhân, kiếm linh tàn hồn hội mang thù.

   Nếu như Đường Kiếp trêu chọc qua đối phương một lần, như vậy vậy sợ đào tẩu sau lại trở về, nghênh đón công kích của hắn đều so với trước mạnh hơn một đoạn.

   Bất quá trí nhớ của bọn nó không tốt, bình thường qua một thời gian ngắn tựu quên mất.

   Tất cả khảo thí đều ở phản phục đuổi giết cùng trốn chết trung tích lũy mà thành, vì vậy duyên cớ, khoảng thời gian này Đường Kiếp cơ hồ không được đến bất kỳ bảo vật gì.

   Đương nhiên hắn là không quan tâm.

   Bất quá hắn không quan tâm, có người quan tâm.

   Mặc dù không có gì tinh tiến chi tâm, nhưng theo quanh thân thăm dò chấm dứt, Đường Kiếp không thể không một đường xâm nhập, cũng là không thể tránh né yếu tao ngộ những người khác.

   Hôm nay Đường Kiếp đang tại không trung bay lên, liền thấy xa xa bay tới một ít lão nhân, xem tuổi chừng đừng tại năm mươi tuổi tả hữu.

   Cái này lão nhân mặc trường bào, bộ dáng giống như cái lão nho sinh, trên mặt chồng chất tiếu dung, thoạt nhìn đến là có chút hiền lành.

   Người này Đường Kiếp gặp qua, biết là Đông Thiên Vương mời chào hai mươi danh Đại hành giả một trong.

   Đại hành giả cùng Đại hành giả quan hệ trong đó xưa nay vi diệu, một mặt Tứ Thiên Vương chưa bao giờ yêu cầu Đại hành giả trong lúc đó lẫn nhau giết chóc, chỉ cần cầu đoạt bảo, nhưng là về phương diện khác lại bỏ mặc Đại hành giả tự hành chuyện lạ, cũng là không tránh khỏi sẽ có sự.

   Bởi vậy thời khắc này nhìn thấy đối phương, trong lòng Đường Kiếp đã tối sinh cảnh giác.

   Này lão nhân chứng kiến Đường Kiếp, cũng là xa xa chắp tay, biểu hiện mình cũng không ác ý, tại bay đến cự ly Đường Kiếp trăm trượng tả hữu dừng lại, thét dài: "Tại hạ Tả Toàn Danh, gặp qua đạo hữu."

   Đường Kiếp tiếp trạng chắp tay hồi nghênh: "Tại hạ Đường Kiếp, gặp qua đạo hữu."

   Thiên mục vận chuyển hạ, Đường Kiếp đã nhìn ra này Nhân cảnh giới so với mình còn cao một ít, tâm ma kỳ tu vi.

   Cái này Tả Toàn Danh gặp Đường Kiếp ứng mình, cao hứng nói: "Không thể tưởng được tại nơi này còn có thể nhìn thấy Đường huynh đệ, ta còn tưởng rằng tất cả mọi người đi trong đó đâu."

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi lúc đó chẳng phải chưa tiến vào?"

   "Ta người này là không cầu phát triển." Tả Toàn Danh ha ha cười nói: "Đồ cá an ổn, yêu mến ở bên ngoài đi dạo, không đi trong đó chộn rộn."

   "Cũng vậy a." Đường Kiếp thở dài nói: "Ta cũng là có thể ở bên ngoài được chút ít đồ bỏ đi đã biết đủ."

   Hai người giúp nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thanh cười ha hả.

   Bọn họ vừa rồi nói chuyện nhìn như khách khí, kỳ thật đều là là ám chỉ đối phương, mình hoàn toàn không có xâm nhập qua cái này Vạn Bảo thiên, cho nên thân không vật dư thừa, đừng tới tìm ta.

   Xem xét hứng thú hợp nhau, tất nhiên là cùng kêu lên cười to.

   Hai người lại lẫn nhau chắp tay, lúc này mới đều tự bay qua.

   Tựu tại bay qua sát na, này Tả Toàn Danh đột nhiên xoay người, trường bào tay áo trung đã hiện ra một vật, lại là sáng choang một cây bạch ngọc hốt, đối với Đường Kiếp sau đầu ném đi.

   Tựu tại hắn ném bạch ngọc hốt đồng thời, Đường Kiếp cũng bỗng nhiên xoay người, trong tay đã nhiều ra một bả đại kiếm.

   Ngũ đinh khai sơn kiếm!

   Kiếm phong kích động chém tại trên bạch ngọc hốt, lập tức kích ra một mảnh hùng vĩ khí lưu.

   Này Tả Toàn Danh hiển là không nghĩ tới Đường Kiếp lại cũng sẽ làm như thế, đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức giận dữ, chỉ vào Đường Kiếp quát: "Ngươi người này sao như thế bỉ ổi, lại đi này sau lưng đánh lén việc!"

   Đường Kiếp ngẩn người, hỏi: "Ngươi cũng không dùng ngọc hốt đánh lén ta sao?"

   Tả Toàn Danh giận dữ: "Này làm sao có thể gọi đánh lén? Ta cái này gọi là thăm dò, là rèn luyện năng lực phản ứng của ngươi, nhìn xem ngươi còn có tâm phòng bị. Câu cửa miệng nói rất hay, không nên có tâm hại người, nhưng nên có tâm phòng bị người. Ta dùng ngọc hốt kích chi, chính là lấy thể hồ xâu đỉnh sâu ý, chỉ vì tỉnh ngủ ngươi, ngươi sao có thể lấy oán trả ơn. . ."

   Răng rắc nói một đống.

   Đường Kiếp bị cái này lão nhân uốn éo hắc thành bạch, vô liêm sỉ phong phạm cả kinh cũng là ngây người, liền thấy này Tả Toàn Danh một tay hướng không trung một trảo, đã là một phát bắt được này ngọc hốt nói: "Ngươi người này rất hiểu chuyện, ta không cùng ngươi so đo, cáo từ!"

   Hai tay nhún, đã tất nhiên là phải ly khai.

   Đường Kiếp cái đó dung hắn nói đi là đi, cười lạnh nói: "Còn là lưu lại hảo."

   Nói một tay đã hướng hắn chộp tới.

   Tựu tại ra tay thời khắc, chứng kiến Tả Toàn Danh mục mang giảo hoạt vẻ, Tâm Giác khác thường, bản năng đã vận chuyển nâng vô tướng kim thân đẳng hộ thể pháp thuật.

   Sau một khắc liền thấy Tả Toàn Danh hai tay giang ra.

   Hắn vốn là hai tay cầm hốt, khép lại tại trong tay áo, làm chắp tay cáo từ động tác, hai tay đều bị ngọc hốt cùng ống tay áo chỗ ngăn cản. Thời khắc này hai tay tách ra, mới phát hiện hắn tay trái vê Kim Long ấn, tay phải thi chiến quyết, cảm tình hắn cố ý dùng ngôn ngữ hướng dẫn Đường Kiếp, làm cho hắn dùng vi mình là muốn chạy trốn, nhưng thật ra là nương nói chuyện cùng chắp tay động tác che lấp mình làm phép, quả nhiên là giảo quyệt cực kỳ.

   Thời khắc này pháp thuật đã thành, liền thấy một đạo gào thét Kim Long khí kình đã theo hắn trong tay áo tuôn ra, phảng phất đâm thiên chi như cự trụ hung hăng đánh vào trên người Đường Kiếp, nện đến Đường Kiếp thổ huyết bay lên, chợt nghe một hồi răng rắc sát giòn vang, một kích này cũng không biết nện đứt hắn nhiều ít xương cốt, từ không trung rơi thẳng dưới xuống, nặng nề té rớt xa xa trên núi, liền đỉnh núi đều ném ra một mảnh tràn ngập khói thuốc súng.

   "Ca ca!" Y Y kêu sợ hãi hướng Đường Kiếp bay đi.

   Tiếp theo này Tả Toàn Danh lại là một chưởng đè xuống.

   Một chưởng này biến ảo thành che bầu trời trong tay nhô lên cao đè xuống, phảng phất đập con muỗi loại một cái tát đem Đường Kiếp đập trong lòng bàn tay, cả ngọn núi tiêm bộ đều bị hắn một chưởng nhấc lên đều.

   Mắt thấy không có động tĩnh, lúc này mới hừ lạnh thu tay lại: "Theo ta đấu, muốn chết!"

   Nói đã tự hướng Đường Kiếp bay đi.

   Bay đến đỉnh đầu Đường Kiếp, nhìn kỹ lại, liền thấy Đường Kiếp đã là khí tức đều không có, hiển là bị hắn một chưởng đánh chết.

   Hắn vừa rồi sử dụng Kim Long ấn pháp uy lực cực lớn, chính là làm phép thời gian rõ dài, chính vì vậy Tả Toàn Danh mỗi lần đánh với, thường thường trước dùng ngôn ngữ dụ dỗ chi, hắn sở dĩ yêu mến xuyên trường bào tay áo cũng là bởi vì tối lợi che động tác của mình, vì thế mà ngay cả hắn sử dụng quần áo vải vóc đều là vô cùng tốt phòng tìm kiếm tơ tằm gấm hoa chế thành, này bạch ngọc hốt đồng dạng có mê hoặc khí tức tác dụng.

   Mà chỉ cần một kích đắc thủ, đối phương coi như là linh hoàn chân nhân thường thường cũng là một kích giết chết, huống chi hắn còn đang phía sau lại bỏ thêm một cái phiên thiên thủ.

   Thời khắc này mắt thấy này Đường Kiếp vô thanh vô tức, chỉ còn lại tiểu cô nương ôm Đường Kiếp thi thể khóc rống, mừng rỡ trong lòng nói: "Còn không cùng ta bỏ đi."

   Một tay một xách đã là đem Y Y nắm lên.

   Y Y hoa chân múa tay địa phát Tả Toàn Danh, Tả Toàn Danh lại không thèm để ý, tay kia đã hướng trên người Đường Kiếp túi giới tử sờ soạng.

   Tựu tại muốn sờ trên trong nháy mắt, đột nhiên ý thức được một chuyện không đúng.

   Này thảo tinh cô nương quan nó khí tức, nên đã vào biến hóa, cho dù cảnh giới không có mình cao, sao còn có thể bị mình đơn giản một tay bắt lại?

   Hắn bản năng quay đầu lại nhìn lại, liền thấy Y Y đang lạnh lùng nhìn mình, nàng trong miệng mặc dù khóc hô, trên mặt thù không có chút nào bi thống, ngược lại là đối với hắn âm trầm cười.

   Nụ cười này làm cho Tả Toàn Danh sởn tóc gáy, lập tức biết là không tốt.

   Hắn phản ứng cũng coi như nhanh, phi tốc nhanh chóng thối lui.

   Cùng lúc đó, này vốn nên bị hắn một chưởng bắn chết Đường Kiếp đột nhiên trợn mắt ngồi dậy, đối với sau lưng của hắn chính là một quyền.

   Tả Toàn Danh chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh hùng hồn đánh vào trong cơ thể, kêu to bay lên, muốn mà chạy, lại phát hiện trên người đã bị mảng lớn dây dây dưa ở. Y Y hai tay sôi sục, vô số cành lá dây giống như rắn chạy toàn thân của hắn, rậm rạp chằng chịt khỏa cuốn mà lên.

   Ngay lúc nguy cấp này, Tả Toàn Danh đến là thể hiện ra một cái cường đại tu giả xứng đáng chất tố, phát lực quát lên một tiếng lớn, toàn thân đột nhiên dâng lên một mảnh hỏa diễm.

   Ngọn lửa này mạnh mẽ kinh người, đúng là thoáng cái đem Y Y phóng thích tất cả dây tất cả đều thiêu cá sạch sẽ, muốn biết được Y Y tự tấn chức biến hóa sau, thực lực đại trướng, mặc dù không có lĩnh ngộ cái gì mới pháp thuật, nhưng là nguyên lai pháp thuật uy năng lại trên phạm vi lớn tăng lên, chỗ triệu hoán hoặc ngự sử cỏ cây đều có kim thiết chi kiên, đao phủ khó làm thương tổn, thủy hỏa không thấm.

   Ngọn lửa này cũng không biết là cái gì thuật pháp, đúng là thoáng cái liền rách Y Y dây, uy lực quả thực không phải chuyện đùa, ngay tiếp theo Y Y cũng kinh hô thối lui.

   Đồng thời Đường Kiếp thứ hai quyền cũng lại lần nữa nện ở trên lưng Tả Toàn Danh, tay phải càng là phát ra yên diệt thiên phong kiếm, một kiếm đâm về cái này xảo trá lão nhân sau đầu.

   Mắt thấy kiếm đem gần người, liền thấy Tả Toàn Danh thân thể đột nhiên ảm đạm xuống dưới, trở nên giống như hư ảo vậy.

   Một kiếm này đâm lại không trung thực vật, Đường Kiếp cũng có chút kinh ngạc, lại nhìn phương xa, một bóng người chính giãy dụa theo hư không chỗ đi ra. Chỉ là người khác từ trong hư không bước chậm ra, hoặc là là khí thế bàng bạc, đại khí nghiêm nghị, hoặc là là pháp tướng uy nghiêm, mênh mông túc mục. hắn đến hảo, tựu giống như một con lươn giãy dụa ra bùn đất loại, vặn vẹo lên theo trong hư không đi ra, cuối cùng còn như điều cách nước cá loại nhảy lên vài nhảy, sau đó mới thở hào hển, kinh hồn chưa định nhìn về phía Đường Kiếp.

   Hắn chỉ Đường Kiếp: "Ngươi người này rất giảo quyệt, sao làm chuyện giả chết này?"

   Đường Kiếp nghe yên lặng, rõ ràng là người này lừa dối trước đây, đánh lén mình, có thể nào như thế mặt không đổi sắc lớn tiếng doạ người, chỉ trích mình?

   Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác không đúng, nhất thời lại không biết không đúng chỗ nào, cẩn thận lại nhìn, rốt cục phát hiện nguyên lai là hắn chỉ vào tay của mình có cổ quái. Người khác đều là dùng ngón trỏ chỉ người, hắn lại là dùng ngón tay cái chỉ người, tứ chỉ uốn lượn hồi co lại, làm cho người ta nhìn không thấy nó chỗ.

   Vừa thấy cảnh nầy, Đường Kiếp biết không tốt, bề bộn phi thân lên, liền thấy này Tả Toàn Danh ngón tay cái trên đã đột nhiên hiện quang hoa, một đạo khí kiếm xoạt địa phi đâm tới.

   Khá tốt Đường Kiếp thiểm được nhanh, nếu không nhất định phải bị lần này chỉ kiếm đánh trúng không thể.

   Không cần hỏi Đường Kiếp cũng có thể nghĩ đến, cái này chỉ uy lực tuyệt đối sẽ không so với trước rít gào Kim Long kém.

   Lúc trước hắn tuy là giả chết, nhưng này rít gào Kim Long đánh ở trên người hắn chính là thật mạnh mẽ, nếu không hắn có vân mẫu tinh kim hộ thể, này hai cái đánh lén chính là không chết cũng thụ trọng thương, dù vậy cũng bị chút ít nhẹ chế, không nghĩ tới bây giờ suýt nữa lại trúng chiêu.

   Đường Kiếp giận dữ, chỉ Tả Toàn Danh quát: "Đồ vô sỉ xem kiếm!"

   Trong tay yên diệt thiên phong kiếm đã đối với Tả Toàn Danh đâm tới.

   Tả Toàn Danh đang định ngăn cản, lại phát hiện một kiếm này cũng không quá lớn uy lực, đang kỳ quái, chợt nghe đỉnh đầu tiếng vang ô ô.

   Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy vô số đao luân từ trên trời giáng xuống, mang theo to và dài xiềng xích, lóe ra lôi đình điện quang, chen chúc hướng mình rơi đập, sợ tới mức hồn phi phách tán, la to nói: "Ngươi mới là đồ vô sỉ, lại là giả chết, lại là xem kiếm. Nhìn kiếm cmm a, ngươi đây là kiếm ư, là đao, là đao! ! !"

   Tiếng kêu gào trung, dưới tay lại là không chậm, đã là từ trong túi giới tử móc ra một khối bát quái phiến đá hướng không trung ném đi.

   Này bát quái bản đã nhập không trung liền tự trướng lớn, bắn ra một đạo lại một đạo điện quang, đem trọn phiến thiên không đều bao lại.

   Chen chúc rơi xuống xiềng xích loan đao lại không thể phá này bát quái bản, liền thấy không trung ầm ầm một hồi cuồng tạc loạn hưởng, bầu trời đã tạc ra mảng lớn quang diễm, đến là có chút đẹp mắt.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Dù sao cũng tốt hơn ngươi, xem kiếm!"

   Nói chuyện lại là một kiếm tái khởi.

   Tả Toàn Danh còn muốn khinh thường, đã thấy yên phong lóe sáng, khói báo động phấp phới, trong lòng biết không tốt, thét chói tai lấy hướng không trung nhảy tới, thân hình liên thiểm, phía sau yên diệt thiên phong kiếm theo đuổi không bỏ, cái này lão nhân tựu giống như một con rắn trong gió điên cuồng vặn vẹo lên, đúng là sinh sinh tiếp nhận được một kiếm này uy lực.

   Muốn biết được đây chính là thần thông.

   Quả nhiên có tư cách bị tuyển vi Đại hành giả đều không có người thường, lúc trước Nã Sơn đơn giản tiếp được Ngũ Nhạc na di, bây giờ cái này lão nhân cũng là tại yên diệt thiên phong hạ trơn trợt như lươn.

   Mặc dù như thế, cái này lão nhân còn là buồn bã hô: "Thần trân! Thần trân! ngươi thậm chí có thần trân! Nguyên lai ngươi chính là cái kia thần kiếm tiểu tử, lại không dừng lại có được một thanh. Ta nói ngươi đã có thần kiếm, làm sao khổ đến gom góp này náo nhiệt."

   "Thần binh lợi khí, tự nhiên là càng nhiều càng tốt." Đường Kiếp nói trong tay đã lại nhiều ra một thanh kiếm: Diệu nhật Kim Ô kiếm.

   Hư chém phía dưới, Kim Ô bay lên, mang theo khôn cùng nghiệp hỏa.

   Cái này lão nhân lúc trước chống cự chôn vùi thiên hỏa đã mất không ít khí lực, thời khắc này mắt thấy lại là một loại thần thông đánh úp, sợ tới mức hồn phi phách tán, hét lớn: "Không cần phải đánh, ta đầu hàng chính là!"

   Đường Kiếp nghe xong trong nội tâm khẽ nhúc nhích.

   Hắn đối cái này lão nhân thủ đoạn có phần có chút tò mò, này trong tay áo làm phép các thủ đoạn cũng là thôi, đến là về sau này bị bỏng Y Y dây pháp thuật cùng thoát đi một kiếm kia không gian thủ đoạn lại là có phần gặp quỷ dị ly kỳ.

   Hắn cố tình đuổi bắt cái này lão nhân hỏi thăm đến tột cùng, bởi vậy liền bày mưu đặt kế kiếm linh đình chỉ công kích.

   Này Kim Ô rất là không tình nguyện gào thét quay lại, Đường Kiếp đang muốn nói chuyện, liền thấy này lão nhân vỗ vỗ ngực: "Thật là lợi hại thần kiếm, suýt nữa đã bị ngươi giết. Không thể tưởng được ngươi có thể thi triển hai lần thần thông, bất quá ngươi hai độ thi triển thần thông, bây giờ nghĩ đến cũng đã mất lực lại thi thủ đoạn a?"

   Nói ánh mắt ngưng tụ, vậy mà đối với Đường Kiếp đưa thân xông lên, cổ tay khẽ lật, một thanh huyết sắc loan đao đã chém ra mênh mông sát kình.

   Chỉ là lần này Đường Kiếp đã có chỗ chuẩn bị, bỉu môi nói: "Chỉ biết ngươi lão tiểu tử muốn làm quái."

   Một tay ngược lại cầm song thần kiếm, Đường Kiếp tay phải đã lại nhiều ra ngũ nhạc triều tông kiếm, đối với lão nhân chỉ: "Trấn!"

   Năm tòa sơn hồn đã từ phía trên không đè xuống.

   Tả Toàn Danh thấy tim gan lạnh lẽo.

   Hắn biết rõ Đường Kiếp có thanh thần kiếm thứ ba, nhưng hắn không biết Đường Kiếp lại vẫn có điều khiển thần kiếm lực lượng.

   Có thể một cái tát đập Bình Sơn Phong rất không đại biểu thân thể có thể kháng năm sơn, lần này năm sơn cùng hạ, Tả Toàn Danh cũng không dám kháng. Bất quá lão tiểu tử cũng đều có cổ hung ác ý, ngay tại lúc này lại hét lớn: "Ta liều mạng với ngươi!"

   Toàn lực hướng về Đường Kiếp phóng đi, xem bộ dáng là yếu ôm Đường Kiếp cùng nơi chết.

   Đường Kiếp tự sẽ không cùng hắn cùng một chỗ đi này chung phó Hoàng Tuyền chuyện tình, thân pháp thi triển hạ, sớm xa xa thối lui đi, đồng thời đánh ra vô số chưởng phong ngăn cản Tả Toàn Danh tới gần.

   Không nghĩ tới chính là lúc hắn rời đi, này Tả Toàn Danh vậy mà cũng không tiến mà lùi, hắn rõ ràng là mặt hướng phía Đường Kiếp chạy, thời khắc này rút lui phi hành, tốc độ so với chính bay còn nhanh, khó khăn nhất hắn dùng cả tay chân, rõ ràng thân thể tại cấp tốc lui về phía sau, thoạt nhìn tựu giống tại chạy về phía trước vậy, cho tới khi hắn bay ngược đến khoảng cách cực xa, ngươi đều không kịp phản ứng hắn là đang lùi lại.

   Đường Kiếp một lần không để ý, xuôi theo trợn trợn mà nhìn xem hắn chạy trốn, này trương dần dần biến mất gương mặt vẫn phát ra hung ác, phảng phất tại hướng mình làm cuối cùng tử vong công kích vậy, trong miệng càng là hô: "Lão tử liều mạng với ngươi. . ."

   "Liều mạng với ngươi. . ."

   "Liều mạng. . ."

   Cứ như vậy khẩu hiệu công kích mang theo kiên quyết biến mất tại Đường Kiếp trong tầm mắt.

   Ầm ầm liên tiếp chấn vang lên truyền đến, lại là năm sơn thần thông thất bại thanh âm, thanh âm này nặng nề trung mang theo khó hiểu, đại khái đã ở kỳ quái cái này lão tiểu tử rốt cuộc như thế nào theo thần thông trấn áp hạ chạy trốn.

   Đường Kiếp trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bóng người biến mất dần đó, hơn nửa ngày rặn ra một câu: "Ngày hôm nay xem như đụng với nhân tài.".