Chương 96: Phá Kính

Chương 96: Phá Kính

   Tu giả kia đầu tiên là kinh ngạc một thoáng, lập tức ổn định thân hình, ngay tại hắn kinh ngạc một ngọn núi làm sao biến mất đồng thời, Đường Kiếp đã phát động Chỉ Xích Thiên Nhai, thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên người tu giả kia.

   Tu giả kia ngẩn ngơ, chưa phản ứng lại, Đường Kiếp đã một phát bắt được hắn, bóp lấy cổ họng của hắn, tu giả kia ngơ ngác phát hiện mình càng không có cách nào phản kháng.

   Đường Kiếp đã nói: "Lần này đến có bao nhiêu người người, tu vi gì, mang theo những bảo vật nào, có mục đích gì, nói ra tha cho ngươi khỏi chết."

   Tại hắn nói chuyện công phu, tu giả kia đã liên tục dùng mười bảy mười tám loại pháp môn, lại phát hiện bất luận một loại nào đều không thể để cho mình thoát vây, ngược lại là hắn giãy dụa càng tàn nhẫn, bàn tay kia liền bóp lại càng nhanh. Chờ Đường Kiếp lời nói kết thúc, tu giả kia đã đem hết thảy thoát vây thủ đoạn dùng hết nhưng không một hiệu quả, trong lòng ngơ ngác rốt cục hét lên: "Năm. . . Năm người!"

   "Hoang ngôn lừa gạt, phải trừng phạt chặt tay." Đường Kiếp tiện tay kéo một cái, đã đem tu giả kia một cánh tay kéo xuống.

   Một chiêu này đau đến tu giả kia chết đi sống lại, nhưng tại dưới kiêm chế của Đường Kiếp lại liền khôi phục thương thế cũng không làm được, chỉ có thể hô: "Chín người, năm tên Địa Tiên, bốn tên Tử Phủ."

   Nói đã đem người tới từng kẻ từng kẻ tên họ tu vi đều nói ra.

   ". . . Phụng tổ sư mệnh tới bắt ngươi, tra hỏi trong Vương Đình giết chết bản phái đệ tử hung thủ." Tu giả kia hoảng sợ trả lời.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Các ngươi cho rằng tại sau lưng ta còn có người?"

   "Chỉ bằng một mình ngươi, đối phó không được nhiều người như vậy."

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Không thể so với năm cái Địa Tiên khó đối phó hơn."

   Tu giả kia ngẩn ngơ: "Lẽ nào thật sự là chính ngươi một người. . ."

   "Trả lời chính xác." Đường Kiếp tiện tay niết một cái, đã đem tu giả kia bóp nát, tại trước khi huyết nhục kia tản ra, hướng phía trước một tống, chính thông qua lối đi kia, đem thi thể người này tống vào Hoàng Đình thế giới.

   Chính gặp thời điểm chúng tiên đã chạy tới, liền thấy một cái tay tại hư vô chỗ trống duỗi ra, cầm trong tay lại là một đoàn sắp bạo chưa bạo thi thể, sau đó là phanh một cái nổ vang, thi thể kia bạo liệt thành năm mảnh máu thịt vụn rải rác.

   "Tặc tử ngươi dám!" Lưu Phong thấy tình hình này, quát ầm lên tiếng.

   Đối không nhất chỉ, một đạo huyền quang đã đánh về phía Đường Kiếp, liền nghe khanh một thanh âm vang lên, Đường Kiếp càng như không có chuyện gì xảy ra * thu tay về.

   "Đừng chạy!" Ngọc Chân Tử hóa làm một vệt sáng trong nháy mắt bay tới, đã trước tiên tiến vào thông đạo. Chỉ là hắn so với Mưu Ti Mệnh phải cẩn thận hơn nhiều, trước khi tiến vào trước tiên bỏ thêm cái hộ thân tráo. Xuyên qua thông đạo, liền phát hiện khắp nơi một mảnh mênh mông, chẳng có cái gì cả, lại quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Đường Kiếp đã ở phương xa, chính đang cấp tốc ly khai.

   "Đừng chạy!" Ngọc Chân Tử nộ quát một tiếng, trong tay đã thêm ra một cây phất trần hướng về Đường Kiếp vung lên, liền thấy sợi phất trần kia đại phóng, trên không trung không ngừng duỗi dài, cuối cùng càng hoá thành một con ngọc long quấn về Đường Kiếp, khí thế rộng lớn, bao phủ trời cao.

   Đường Kiếp xoay người một quyền đánh về phía ngọc long phất trần kia, hai bên va chạm tới càng đồng thời chấn động, Đường Kiếp cố nhiên là khẽ kêu bay ngược, ngọc long kia cũng bị đánh tan hình tượng, trọng hóa ba ngàn ngọc tia quấn về Đường Kiếp.

   Phất trần này là Ngọc Chân Tử vẫn thường sử dụng một kiện thần trân, tuy không phải đạo binh nhưng cũng diệu dụng vạn ngàn. Uy lực phi phàm.

   Thời khắc này mắt thấy phất trần kia lại cuốn, Đường Kiếp thân hình lóe lên tránh thoát, vừa vặn lúc này đám người Vệ Nguyên Tử Hỏa Thiên Tôn chạy tới, thấy tình hình này đồng thời hô quát ra tay.

   Chỉ là Hỏa Thiên Tôn mới ra tay, liền bị Lưu Phong ngừng lại: "Bắt sống!"

   Hỏa Thiên Tôn bản nguyên chi hỏa tại dưới Lưu Phong Tạo Hóa Thanh Vân càng là tự động dập tắt.

   Cùng lúc đó, Vệ Nguyên Tử đã hướng tới Đường Kiếp ra tay, nhất trảo kích xuất, như rồng giương trảo. Hắn tức giận Đường Kiếp hủy hắn đạo binh, bởi vậy ra tay cũng không lưu tình, coi như muốn bắt sống cũng phải trước tiên trọng thương dằn vặt một phen lại nói.

   Đường Kiếp lại là một cái Chỉ Xích Thiên Nhai nhẹ nhàng lóe qua.

   "Không Gian chi đạo!" Lưu Phong sáng mắt lên.

   Trước lúc đến liền nghe Hỏa Thiên Tôn đã nói người này biết nhiều môn đạo pháp, vốn còn không quá tin tưởng, bây giờ nhìn lại quả thật không sai, Không Gian đạo này thậm chí còn không tại hàng ngũ Hỏa Thiên Tôn đã biết.

   Dù là như vậy, hắn vẫn là xa xa hướng tới Đường Kiếp hô: "Đường Kiếp, mau chóng đầu hàng, giao ra giết môn hạ ta hậu trường hắc thủ, niệm tình ngươi tài hoa hoặc có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

   Đường Kiếp hắc tiếu: "Các hạ coi chính mình đã thắng sao?"

   Lưu Phong hừ nói: "Năm đại địa tiên liên thủ, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội gì sao?"

   Đường Kiếp cười lạnh: "Lần trước lúc người của các ngươi muốn giết ta đoạt bảo cũng từng nói như vậy, bất quá bây giờ đều đã đã thành dưỡng phân cho Hoàng Đình thế giới của ta. Nói đến vẫn đúng là cần cảm tạ bọn họ, nếu là không có hai trăm Tử Phủ này, Hoàng Đình thế giới của ta cũng vô pháp đạt tới thành tựu bây giờ, chỉ tiếc như muốn đại thành, chung quy còn cần một ít tiên nhân cốt nhục đến đặt móng, mới có thể đúc ra Hoàng Đình thế giới của ta vô tận huy hoàng. Bây giờ liền lấy bọn ngươi tính mạng, làm tối hậu thành toàn đi."

   Đường Kiếp nói, đã nâng lên thủy tinh cầu trong tay.

   Liền thấy thủy tinh cầu kia xoay tròn chuyển động, nguyên bản rõ ràng hình ảnh càng lại lần nữa bắt đầu mơ hồ.

   Đó là hai cái thế giới dung hợp, theo trong thủy tinh cầu hình ảnh biến hóa, chúng nhân phát hiện vị trí bọn họ càng cũng biến hóa theo.

   Xung quanh không còn là một cái đơn độc thế giới, mà là xuất hiện vô số bóng chồng. Đó là thế giới trùng điệp kết quả.

   Tại cảnh tượng thế giới trùng điệp này, hết thảy tất cả đều trở nên kỳ quái lạ lùng, đâu đâu cũng có hai cái thế giới trùng điệp hình ảnh, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, lại không nhận rõ lẫn nhau.

   Đây không phải ảo ảnh, mà là chân thực tồn tại.

   Trên thảo nguyên loang lổ những thứ ly kỳ cổ quái, một ngọn núi lớn đột ngột xuất hiện ở trên thảo nguyên, nhưng chỉ được nửa toà, nửa bên ngọn núi liền như là bị người gọt mất vậy. Mà vị trí núi này vốn là chỗ một dòng sông trên thảo nguyên chảy qua, thế là liền nhìn thấy không ngừng có nước sông từ trong núi tuôn ra, nhưng không nhìn thấy thượng du ở nơi nào.

   Lúc sông lớn chảy tới một nửa lại biến mất, không có dòng sông trên thảo nguyên, nhưng có thể nhìn thấy mấy con cái lớn bơi qua lại. Đúng, bầy cá liền như đang bay tại không trung, trên dưới đung đưa, tới lui tự nhiên. Dường như thật sự ở trong nước bơi lội. Mãi đến tận sau khi bơi qua một đoạn đường, sông lớn lại xuất hiện, uốn lượn về phía trước mà đi.

   Giữa bầu trời một con chỉ có nửa thân thể điểu nhi chính đang giương cánh bay lượn, khi thì xuyên qua cây cỏ, khi thì bay qua dãy núi, hết thảy cản trở với nó đều phảng phất như không tồn tại *, người xem trong lòng ngơ ngác.

   "Đây là cái gì?" Chúng nhân đồng thời hỏi.

   "Phá Kính." Đường Kiếp nói.

   "Cái gì?" Chúng nhân không rõ.

   Đường Kiếp cất giọng nói: "Trận tên Phá Kính, chính là bản nhân tự nghĩ ra trận pháp, kính xin chư vị đại năng chỉ điểm."

   Nói Đường Kiếp đã hướng về phía sau bay đi, càng không tiếp tục để ý chúng nhân.

   Chúng tiên đang muốn truy kích, Lưu Phong đột nhiên hô lên: "Đừng nhúc nhích!"

   Hắn lấy ra một trương phù, đối không ném một cái, tấm phù kia đã hóa làm một con lợn rừng, ầm ầm ầm hướng bên ngoài xông ra, vừa chạy ra chưa được vài bước liền thấy ánh sáng lóe lên, thân thể lợn rừng kia đột nhiên tự động tách ra thành hai nửa, tùy cơ thân hình tiêu tan, hóa thành hai nửa lá bùa bay xuống.

   Thấy tình hình này, trong mắt Lưu Phong đã hiện ra kinh mang, hắn lớn tiếng nói: "Vết nứt không gian! Đây là vết nứt không gian, mọi người cẩn thận, đang ở trong trận ngàn vạn lần đừng tùy ý di động.".