Chương 83: Kích sát

Chương 83: Kích sát

Gần như tuyệt sát một đòn, liền ngay cả Liễu Thiên Sinh cũng đã tuyệt vọng.

Nhưng ngay tại lúc này, đã thấy thời gian tại một khắc đó phảng phất đình trệ.

Hết thảy mọi sự vật toàn bộ hơi ngưng trệ lại, tiếp theo liền nhìn thấy trên người Vương Tuyệt Diệt bắn ra khủng bố diễm lưu.

Những diễm lưu kia từ trong thân thể của hắn bùng phát ra, mang theo sinh mệnh năng lượng thuần chính dồi dào, nhập liệt diễm, như nhật quang, như chân hỏa, như thiên hạ tất cả thần thánh chi huy.

Tại dưới huy hoàng chiếu rọi này, hắc ám chí cực kia phá nát, hắc triều suy giảm, Yên Diệt Ma Chỉ liền tan rã như là tuyết đọng dưới liệt nhật * , liên đới một chỉ kia cũng tiêu trừ vô tung. Thê lệ tiêm thanh cũng bị khí tức thần thánh này xông một lần mà tán, không còn bất kỳ ảnh hưởng gì về thần hồn, chỉ có lực lượng Hủy Diệt đạo vẫn còn tiếp tục, lấy tư thái xâm thực vạn vật, bá đạo không thể ngăn trở xâm thực thân thể Vương Tuyệt Diệt.

Thế nhưng tại dưới năng lượng sinh mệnh hùng hồn dâng trào kia, Hủy Diệt Sát đạo mỗi phá hủy một điểm, thân thể Vương Tuyệt Diệt liền tái sinh một ít.

Sinh Mệnh chi quang cùng Hủy Diệt uy năng va chạm, như nước cùng lửa giao lưu, kích phát ra mảng lớn bốc hơi khí vụ.

Tại trong khí vụ này, thân hình Vương Tuyệt Diệt dĩ nhiên lại lần nữa bắt đầu bành trướng cao lớn hơn, trực tiếp đột phá đến độ cao năm ngàn trượng.

Điều này đại biểu lực lượng của hắn đã tăng gấp năm lần bình thường, đủ có thể sánh vai Chân Tiên.

"Sao có thể có chuyện đó?" Định Tuệ Ác Tăng phát xuất bất khả tư nghị kinh hô, ngước nhìn chân thân khổng lồ cao vút trong mây kia của Vương Tuyệt Diệt.

Vương Tuyệt Diệt dữ tợn nhìn Định Tuệ, phóng ra tiếng gầm cuồng bạo: "Rác rưởi, chết đi cho lão tử!"

Thiết quyền nổ ra, cuốn động chân trời lan lưu, liền ngay cả thiên không cương phong đều bị nó cuốn theo, gào thét thành bão táp kinh khủng nhất trong thiên địa dâng tới Định Tuệ. . .

"Gràoo...!" Định Tuệ thét gào bay lên, thân thể tại trong quá trình tung bay huyễn sinh huyễn diệt, mỗi một khắc đều có lượng lớn thân thể tại phá nát, lập tức lại trùng sinh.

Chỉ là trong chốc lát, Chân Tiên ma thể đã phá diệt trọng sinh hơn trăm lần.

Một quyền này ẩn chứa năng lượng khủng bố, khiến vị Vô Thượng Chân Tiên cảnh Đại Ma Chủ này cũng cảm thấy sợ hãi.

"Đây là cái gì?" Hắn kêu to.

"Chiến Hoàng Đồ Lục!" Vương Tuyệt Diệt ông thanh trả lời, trọng quyền trong tay lại lần nữa cuốn lên vô biên triều lưu.

"Chiến Hoàng Đồ Lục, dĩ nhiên là Chiến Hoàng Đồ Lục!" Liễu Thiên Sinh phát xuất tiếng hô kinh ngạc đến cực điểm.

Tê Hà Giới Chủ Đường Kiếp vô thượng thần quyền, thời khắc này dĩ nhiên trọng hiện tại trên người Vương Tuyệt Diệt.

Hắn là làm sao biết?

Đáp án chỉ có một cái: Đường Kiếp!

Trong Tham Thần Điện, Đường Kiếp nhắm mắt nguy tọa.

Trước mắt không có bất kỳ hình ảnh, nhưng tất cả phát sinh ở phương xa đều tại trong nhận biết của Đường Kiếp.

Nhìn cảnh tượng Định Tuệ Ác Tăng tại dưới trọng quyền của Vương Tuyệt Diệt thân thể phá toái, khóe miệng Đường Kiếp cũng không khỏi vẽ lên một nụ cười.

Đường Kiếp chưa bao giờ là người chổi cùn tự quý, Chiến Hoàng Đồ Lục tuy mạnh, Đường Kiếp nhưng không bởi vậy liền ẩn giấu đi. Hắn không truyền Vương Phá Sát, Tịch Tàn Ngân, là bởi vì bọn họ không thích hợp, truyền cho Vương Tuyệt Diệt, liền bởi vì hắn thích hợp!

Chiến Hoàng Đồ Lục là một môn chiến kỹ hết sức bá đạo, không chỉ cần người sử dụng có tố chất thân thể siêu cường, còn cần có một loại chiến thiên đấu địa ngoan ý.

Binh Chủ năm đó, chiến thiên đấu địa, không sợ thiên hạ, phá diệt Vương Đình, nghênh chiến Thiên Đạo, chính có khí thế tuy địch nghìn vạn hô ta tới rồi.

Bây giờ Vương Tuyệt Diệt, cũng rất có Binh Chủ di phong.

Đường Kiếp đem Chiến Hoàng Đồ Lục truyền cho hắn, chính là muốn nhìn một chút Chiến Hoàng Đồ Lục tại trong tay Vương Tuyệt Diệt sẽ có biểu hiện gì.

Một cái sự thực rõ rành rành là, tại trong tay Vương Tuyệt Diệt, nó phát huy ra tác dụng thậm chí càng vượt quá Chiến Hoàng Đồ Lục trong tay Đường Kiếp.

Chuyện này không kỳ quái, thủ đoạn của Đường Kiếp quá nhiều rồi, thủ đoạn nhiều rồi, thường thường liền không thuần túy, liền khó có thể đem một môn chiến kỹ phát huy đến mức cực trí. Chiến Hoàng Đồ Lục tại trong tay Đường Kiếp tuy rằng mạnh, nhưng xưa nay không phải duy nhất, không phải ép đáy hòm, không phải thủ đoạn quyết thắng, vì vậy cũng chưa từng được đẩy tới đỉnh phong.

Nhưng ở trên tay Vương Tuyệt Diệt, nó chân chính triển hiện ra tuyệt thế khí phách một đời Binh Chủ, thể tu đại năng nên có.

Thậm chí, Đường Kiếp còn chưa kịp đem Chiến Hoàng Đồ Lục đã qua tinh luyện trên vách núi truyền cho Vương Tuyệt Diệt, Vương Tuyệt Diệt liền tự mình bỏ thô tồn tinh, xóa đi bao nhiêu bộ phận dư thừa của Chiến Hoàng Đồ Lục, đề luyện ra Chiến Hoàng Đồ Lục tối thích hợp bản thân.

Vẫn như cũ là Binh Chủ chiến kỹ, nhưng đã dẫn theo cái bóng của chính Vương Tuyệt Diệt.

Đối mặt cảnh này, Đường Kiếp cũng không không vui, trái lại cảm giác vui sướng: "Binh Chủ bí học, chí ít sẽ không ở trong tay ta mất đi hào quang."

Thiên không phương xa, ác chiến giữa Vương Tuyệt Diệt cùng Định Tuệ vẫn còn tiếp tục.

Mặc dù là lấy Địa Tiên nghênh chiến Chân Tiên, Vương Tuyệt Diệt lại là đè lên Định Tuệ mà đánh. Quyền quang gào thét, đánh tại trên người Định Tuệ, Định Tuệ mỗi một giây đều đang chịu đựng lực lượng to lớn nghiền ép tất cả.

Khủng bố phong triều quả thực muốn đem Định Tuệ xoắn thành bột mịn, hắn rốt cục bắt đầu sợ hãi, lớn tiếng gầm thét lên: "Hôm nay hãy tạm buông tha ngươi."

Nói đã gia tốc hướng về phía sau bay đi.

"Muốn chạy? Vẫn là lưu lại đây cho lão tử đi!" Vương Tuyệt Diệt cười to xuất quyền, quyền kình lạnh lẽo, trực phá thiên tế.

Định Tuệ kinh hãi phát hiện, hết thảy đường lui của bản thân càng là đều đã bị bao phủ tại dưới quyền phong khủng bố, thiên hạ tuy lớn, hắn nhưng không chỗ để trốn.

"Không!" Định Tuệ đã phát ra tiếng thét chói tai, hắn toàn lực phòng ngự, trên người đã dâng lên mảng lớn hắc triều, hết thảy lực lượng đều hóa thành lực lượng phòng ngự hình thuần túy nhất, tầng tầng lớp lớp trăm nghìn tầng hộ tráo chồng chất, thế nhưng tại dưới thần quyền của Vương Tuyệt Diệt, lại như vỏ trứng gà * phá nát. Lực lượng bùng phát trùng kích hắn, khiến toàn thân hắn khí huyết sôi trào, tại dưới lực lượng liền hư không cũng phải sụp đổ này, ma khu tiến một bước gia tốc băng diệt.

Còn tiếp tục như vậy, hắn liền sắp chống đỡ không nổi.

Đánh không lại, lui không được, Định Tuệ rốt cục không cố giữ mặt mũi nữa, hô lớn lên: "Cứu ta!"

"Đồ vô dụng." Giữa không trung một tiếng hừ trầm thấp truyền đến.

Liền thấy thiên không phương xa đột nhiên vạch một cái, rách toạc ra một cái khe lớn. Từ trong vết rách kia đã dò ra một cái thủ chỉ điểm hướng Vương Tuyệt Diệt, đồng thời Định Tuệ thì thừa cơ hướng vết rách kia bỏ chạy.

Ngón tay kia tràn ngập tử vong chi ý, mang theo vô tận tiêu điều, vừa mới xuất hiện, toàn bộ chân trời liền cũng vì đó tối sầm lại.

Thủ chỉ mang theo tiêu điều túc sát điểm hướng Vương Tuyệt Diệt, vậy là trong mắt tất cả mọi người đều nổi lên hình ảnh Vương Tuyệt Diệt vẫn lạc tại dưới một chỉ tiêu sát này.

Đó là vô tận vận vị đến từ một chỉ này, dĩ nhiên tại trước khi công kích phát sinh, liền đưa đến trong lòng của mỗi người.

Nhưng mặc dù như thế, Vương Tuyệt Diệt vẫn như cũ cao giọng gầm thét xuất quyền.

Đây là thể tu chiến ý, thân là thể tu, liền phải có dũng khí trời có sập xuống cũng phải vác lên, bất luận đối diện phía trước chính là đối thủ cường đại thế nào, đều muốn nghênh đón, tuyệt không thối lui.

Tràn ngập sát lục tử ý, tuyệt vọng tịch diệt nhất chỉ, cùng Vương Tuyệt Diệt bá đạo tung hoành, uy mãnh tuyệt luân một quyền sắp sửa va chạm, đến cùng ai mạnh hơn?

Không ai biết kết quả.

Bởi vì ngay tại một khắc bá quyền va vào diệt chỉ, một cái thủ chưởng đã ngăn ở giữa.

Một cái thon dài trắng nõn tả thủ, liền như thế đột nhiên xuất hiện, ngón cái tả thủ búng ngược, chống đỡ thiết quyền Vương Tuyệt Diệt Oanh tới, một quyền bá đạo tuyệt luân kia tại sau khi tao ngộ một chỉ này, liền lặng yên không một tiếng động ngừng lại.

Một cái ngón trỏ thì điểm hướng thủ chỉ tĩnh mịch khô hôi kia, nguyên bản tuyệt diệt tất cả túc sát chi chỉ chưa thể khô héo đi thủ chưởng trắng nõn trước mắt, ngược lại bản thân bắt đầu hóa thành tro bụi từng chút một tản đi.

Đồng thời ngón giữa, ngón áp út bàn tay này lại phân biệt bắn ra, thẳng vào không trung.

Vậy là chỗ trống trải không người, lại truyền đến hai tiếng thống khổ kêu khẽ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cuối cùng ngón áp út hơi hơi nhếch lên, diêu đối phương xa, đã phong giữ lại hết thảy sát ý, ngạnh sinh sinh đem tất cả tồn tại ẩn giấu ở bên toàn bộ chặn lại.

Cùng lúc đó Vương Tuyệt Diệt phách quyền oanh kích, Chiến Hoàng Đồ Lục nổ ra tối cuồng dã cuồng bạo chiến ý, một hơi đánh ra mười tám quyền, chính là Chiến Hoàng Đồ Lục từ Diệt Ma Quyền đến Tuyệt Tiên Kích thập bát liên kích. Vương Tuyệt Diệt hầu như là không hề bảo lưu đem hết thảy lực lượng của chính mình đều phóng ra, lấy Sinh Mệnh đạo làm căn cơ Duy Ngã Chân Bản Đạo hầu như cũng vô pháp gánh chịu gánh nặng to lớn sau lưng quyền kình mãnh liệt này, ngay tại Vương Tuyệt Diệt đánh ra mười tám quyền này đồng thời, khổng lồ chân thân đã bắt đầu cuồng phún máu tươi, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều tại phun ra huyết thủy, trong nháy mắt đem thiên không nhuộm thành một cái biển máu, năm ngàn trượng chân thân càng là kịch liệt thu nhỏ, ngạnh sinh sinh súc đến năm trăm trượng mới dừng lại, một phát thập bát liên kích này, hầu như đem tự thân Vương Tuyệt Diệt đào rỗng.

Cho tới Định Tuệ Ác Tăng kia, tại bên trong mười tám quyền này đồng thời, đầu tiên là ngớ ngẩn, lập tức toàn thân run rẩy dữ dội, từ bên trong thân thể bắt đầu thả ra kịch liệt quang hoa.

Không có huyết thủy tung toé, duy có vô tận hư không sụp đổ tại trong thể nội hắn phát sinh, mỗi một tấc máu thịt của hắn đều đang hướng về không gian sụp đổ này trôi đi, tại trong hư vô băng diệt, tán loạn.

Khổng lồ chân thân băng tan ngói giải, trên mặt Định Tuệ xuất hiện biểu hiện tuyệt vọng, hắn muốn nói cứu ta, nhưng đã không còn ai có thể cứu được hắn.

Một ngón tay kia, như phật tọa thiền, đứng giữa không trung, nhưng phong chặn lại tất cả khả năng, mặc dù đám đại năng tồn tại đến từ xa xa kia phẫn nộ phát động tất cả công kích, nhưng bàn tay này lại như vô biên cự nhạc, nguy nga sừng sững, không chút nhúc nhích, ngạnh sinh sinh đem hết thảy tất cả công kích đều đỡ lại.

"Hào!" Định Tuệ phát xuất tuyệt vọng tê thanh.

Hắn không cam lòng, không cam lòng bản thân dĩ nhiên diệt vong tại trong tay một tên Địa Tiên, không cam lòng truyền thuyết của bản thân tại hôm nay bị chấm dứt, không cam lòng vận mệnh tiêu vong kia của hắn.

Hắn tuyệt vọng đánh ra khô lâu niệm châu trong tay, làm ra tối hậu phản kích, nhưng khô lâu niệm châu này chưa kịp xuất động, liền bị không động hư huyễn giảo nhập, giảo sát, giảo diệt. . . Thẳng tới hư vô.

Vậy là trong thiên không bắn ra cuối cùng cuồng triều, huyết thủy cuồng phun, hư không phá diệt.

Nhất đại đại năng liền vẫn lạc như vậy.

Lúc này, bàn tay thon dài kia mới chậm rãi thu hồi lại.

Tại trở về đồng thời, thuận tay chụp tới, đem thân thể Vương Tuyệt Diệt đã rơi vào hôn mê nắm trở về.

Chỗ tối lại có đại năng muốn ra tay, lại nhìn thấy phương xa một cái mông lung cự ảnh xa xa đứng đó.

Đó là Cự Linh Vương.

Đám đại năng ẩn giấu chỗ tối kia vậy là cuối cùng cũng không có ra tay.

Chỉ là có người còn không phục, phát xuất phẫn nộ hầm hừ: "Tê Hà Giới Chủ Đường Kiếp, hôm nay tính là đã được kiến thức, quả nhiên lợi hại. Bất quá hôm nay ngươi có thể ngăn cản chúng ta, ngày mai nhưng vị tất có thể ngăn cản Hồng Mông đại quân ta. Chúng ta hãy chờ xem. . ."

Theo thanh âm này rời xa, Ma tộc tiến công bắt đầu lui bước.

Trong Tham Thần Điện.

Đường Kiếp nhẹ buông tay, Vương Tuyệt Diệt đã từ trong tay hắn rơi xuống đất.

"Tuyệt Diệt!" Quý Văn Trường gấp tiến lên.

"Hắn không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là vừa nãy liều mạng chiến đấu, hẳn là tổn hại không ít thọ nguyên căn bản, nếu không phải hắn nhập đạo Sinh Mệnh, chỉ sợ sớm đã sinh mệnh hao tận mà chết." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Bất quá lấy tư chất thiên phú của hắn, sau trận chiến này, hắn hẳn được lợi không nhỏ, tại trên Sinh Mệnh đạo có lẽ sẽ lại có thêm đột phá, tổn thất sinh mệnh cũng có thể bù đắp lại. Số may, có lẽ còn có thể tìm tới thời cơ đột phá."

Quý Văn Trường khom người đối với Đường Kiếp: "Đa tạ Giới Chủ tự thân ra tay, vì Tuyệt Diệt sáng tạo cơ hội này."

Đường Kiếp lại như không nghe *, chỉ là nhìn chằm chằm bàn tay của mình.

Chỗ trung ương thủ chưởng trắng nõn kia, một điểm đen kịt..