Chương 35: Huyễn Hồn Thảo (thượng)

Chương 35: Huyễn Hồn Thảo (thượng)

   Dọc theo hoang nguyên một đường hướng tây, bay tiếp bảy ngày, có thể nhìn thấy một toà cự thành.

   Thành kia dùng hắc sắc nham thạch xây thành, thân thành lượn lờ tảng lớn hắc khí, trên tường thành có từng cái từng cái đầu lâu, lộ ra biểu tình dữ tợn thống khổ, tại trên tường lập loè. Thỉnh thoảng phát xuất thống khổ thê lệ âm thanh, lên lên xuống xuống, phiêu phiêu đãng đãng, truyền tới nhân tâm, trực khiếu cho người không rét mà run.

   Tại trung ương thành thị là một cái cự đại quỷ thủ, hình tượng dữ tợn, hai mắt lóe lên ánh sáng xanh lục, dù cho chỉ là liếc mắt nhìn cũng khiến tâm thần dao động. Miệng quỷ há to chính là lối ra vào cửa thành, có vô số quỷ vật ở trong đó qua lại tới lui.

   Những quỷ vật này so với cô hồn dã quỷ trên vùng bình nguyên rõ ràng cao cấp hơn nhiều lắm, tu vi cấp độ thấp nhất cũng là tại Thoát Phàm trở lên không nói, càng mỗi kẻ đều đã khai mở thần trí. Thỉnh thoảng rồi sẽ có một ít quỷ vật bay tới, lại càng là có cưỡi ngựa, có ngồi xe, có xếp thành hàng, y hệt nhân giới, phi thường náo nhiệt.

   Nơi cửa thành càng có quỷ tốt canh gác, những quỷ tốt kia đội khôi mặc giáp, trong tay càng là cầm nắm vũ khí, chỉ là đa phần sét rỉ, xem ra lại là không có tác dụng lớn. Mặc dù như thế, từng kẻ từng kẻ cũng là uy phong lẫm lẫm, đứng ở bên dưới quỷ thủ đại môn, thỉnh thoảng phát xuất uy phong hô quát: "Nhanh một chút, đừng lề mề!"

   Loại Minh Giới ngữ này kỳ thực cùng nhân loại ngữ không khác mấy, chỉ là đa phần lấy phương thức chấn động linh hồn truyền ra, khiến người khắc sâu ấn tượng, lạc vào trong tai phàm nhân, tựa như đáy lòng có người đang nói chuyện cùng ngươi vậy, do đó cảm thấy thâm trầm sợ hãi.

   Thời khắc này hai tên quỷ tốt chính đang đối với quỷ vật nhập thành hô to gọi nhỏ, đã thấy phương xa một quỷ bay tới.

   Hai tên quỷ tốt kia thấy, đồng thời quỳ xuống nói: "Tham kiến Ma La Thập tướng quân."

   Chính là Dạ Xoa lúc trước bắt hụt Đường Kiếp kia.

   Dạ Xoa kia cũng không để ý tới hai quỷ tốt, trực tiếp hướng phía trong rời đi.

   Trong thành tự có quỷ chúng vãng lai, từng kẻ từng kẻ thấy Dạ Xoa đều cúi đầu hành lễ, Dạ Xoa đi thẳng về phía trước, mãi đến tận trước một chỗ phủ đệ mới dừng lại. Trước tòa phủ đệ này là hai tên Điếu Thiệt Quỷ (quỷ treo cổ lè lưỡi) đang canh gác, thấy Dạ Xoa, đồng thời khom người nói: "Tham kiến Thiếu chủ ta."

   Dạ Xoa Ma La Thập kia vung tay lên: "Cút ngay, đừng chắn ở đây vướng chân!"

   Đã là xông thẳng vào phủ.

   "Ma La Thập, hôm nay ngươi lại nổi điên cái gì thế?" Liền thấy bên trong phủ lại là một tên Dạ Xoa bay tới, cản trở Ma La Thập đường đi.

   Ma La Thập tức giận nói: "Ma La Trí ngươi đừng có nhắc tới, bảy ngày trước ta tuần du trở về, chợt ngửi thấy khí tức người sống. Vốn tưởng rằng lại gặp được người ngộ nhập tử cảnh, không nghĩ tới nhưng chỉ là ngộ nhận, uổng công vui vẻ một hồi, thật sự xúi quẩy."

   Được kêu là Ma La Trí Dạ Xoa ánh mắt hơi nhíu: "Ồ? Lại có việc này? Sẽ không phải là thật sự có người tiến vào, mà ngươi để cho hắn chạy mất chứ?"

   Ma La Thập tức giận trừng mắt đối phương: "Nếu thật sự có người, nhất định chạy không thoát lòng bàn tay ta, chỉ là nhất thời ngộ nhận thôi."

   Nói đã tự rời khỏi.

   Ma La Trí nhìn Ma La Thập rời khỏi, tự nhủ: "Lấy cái mũi của Ma La Thập, hẳn sẽ không dễ dàng tra xét sai lầm, có thể thật sự có người sống nhập cảnh cũng nói không chừng. Như người sống kia quả thực tồn tại, lại giấu diếm được ánh mắt Ma La Thập, nói không chắc liền còn tại phụ cận. . ."

   Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên thấp giọng nói: "Đến a."

   Liền thấy một đoàn khói trắng dĩ nhiên phiêu đến, đi tới trước người Ma La Trí quỳ xuống, xuất hiện một gương mặt trắng bệch, lại là một khuôn mặt nữ tử, có mặt mà không có thân.

   Quỷ này gọi Tử Anh, chính là một loại lệ khí ngưng tụ mà thành quỷ vật, phiêu hốt quỷ dị, hết sức khó chơi.

   Ma La Trí đã nói: "Đi, cách nơi này bảy ngày chi địa, tuần tra kĩ một phen, xem xem có thể có vết tích người sống không."

   Tử Anh kia há mồm phát xuất một cái đáp lại vô thanh, bồng bềnh rời đi.

   ——————————————

   Bên Diêm Thủy Hà, Đường Kiếp ngồi tại trái tim to lớn trong thi thể bản tôn kia, đang tự đả tọa.

   Hô hấp hắn dài lâu mà chậm chạp, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện trái tim bên dưới theo hô hấp hắn mà hơi hơi chập trùng. Ở trong quá trình hô hấp này, có thể nhìn thấy nội bộ thân thể cao lớn của bản tôn kia, từng tia từng tia huyết khí lượn lờ, tiến vào thể nội Đường Kiếp, theo hô hấp ra ra vào vào như từng con từng con hồng sắc tiểu xà, thế nhưng mỗi vào ra một lần, cũng sẽ trở nên nhỏ hơn một chút.

   Đợi đến cuối cùng dần dần tiêu thất, thân thể Đường Kiếp liền trở nên hồng hào thông nhuận như một con tôm lớn, mãi đến tận sau một lúc lâu vận hành mới dần dần tiêu thất.

   Lại nhìn Đường Kiếp, liền sẽ phát hiện tu vi của hắn đã rõ ràng đề thăng một đoạn.

   Nếu như đem hằng ngày tu luyện so với leo núi, mỗi tu một ngày chính là đi lên một bậc thang, như vậy Đường Kiếp chính là một lần leo lên mấy chục hơn trăm bộ, tốc độ nhanh chóng làm người giận sôi.

   Đương nhiên, có thể nhanh như vậy nguyên nhân chủ yếu chính là Đường Kiếp hiện đang hấp thu chính là lực lượng vốn thuộc về chính mình, phân chúc đồng nguyên (cùng nguồn khác chỗ chứa), cũng giống như tự mình truyền máu tự mình tiếp nhận, hoàn toàn không có bất kỳ di chứng về sau có thể nói.

   Bất quá lực lượng của bản tôn sớm muộn cũng sẽ tiêu hao hết, cứ việc Đường Kiếp đã tận lực giam giữ, nhưng quy khư chính là thiên địa đại thế, không phải nhân lực có thể xoay chuyển, Đường Kiếp chỉ có thể trì hoãn, suy yếu, mà không thể ngăn cản. Vì vậy lực lượng của bản tôn kỳ thực mỗi ngày đều có một bộ phận tại trôi đi, đối với điều này Đường Kiếp cũng là không thể làm gì, chỉ có thể nỗ lực đề thăng, gia tốc tốc độ hấp thu của bản thân.

   Mà muốn đề thăng tốc độ, liền cần càng nhiều quỷ vật, càng nhiều sinh mệnh năng lượng!

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đứng thẳng lên, rốt cục quyết định lại đi khe Oán Hồn một lần nữa. Tại sau khi trải qua tao ngộ lần trước, Đường Kiếp không còn dám tới nơi đó, để tránh khỏi lần nữa đụng tới Dạ Xoa. Bất quá đối với lực lượng tham lam cùng khát vọng, đều thúc đẩy hắn không thể không lại mạo hiểm một lần. Đương nhiên, quan trọng nhất là theo mấy ngày nay thực lực lại lần nữa tăng trưởng, Đường Kiếp tự tin lần này cùng Oán Hồn giao thủ sẽ không còn tiếp tục tiết lộ sinh cơ nguyên khí nữa.

   Sau khi ra khỏi Diêm Thủy Hà, Đường Kiếp đi tới khe Oán Hồn.

   So với lần trước, thực lực của hắn mạnh hơn, vì vậy hành động cũng lớn mật trực tiếp hơn nhiều. Trực tiếp hướng về chỗ hắc ám kia đi tới, thẳng tới thanh âm tiếng khóc truyền đến, mới dừng bước lại. Liền thấy trong bóng tối quả nhiên đã xông ra một con Oán Hồn.

   Đường Kiếp giơ tay bắt ấn, một đạo Khí Kiếm Phù đã tại đầu ngón tay hình thành, tiện tay điểm đi, Oán Hồn kia liền phát xuất thê thảm khiếu thanh, tiếp theo liền thi Vụ Độn chi pháp, đột ngột xuất hiện sau lưng Đường Kiếp, hướng hậu não hắn mò tới.

   Làm sao một chiêu này của nó Đường Kiếp đã sớm quen thuộc, ngay tại lúc Oán Hồn biến mất đồng thời, Đường Kiếp đã nặn ra pháp ấn, một đạo Nhật Luân Ấn điểm hướng sau lưng, chính đụng với Oán Hồn kia tự mình xông tới, chỉ tay đâm xuống, nhật quang đại thịnh, Oán Hồn kia tựa như tuyết đọng ngộ kiêu dương, tại trong liệt nhật tan thành mây khói. Mặc nó giãy giụa kêu gào thế nào, cũng đều vô dụng.

   Dễ như ăn cháo giải quyết đi con Oán Hồn này, hấp thu năng lượng sinh mệnh của nó, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên. Y như cũ mà làm tiếp, rất nhanh lại là vài con Oán Hồn bị hắn giết chết. Ngẫu nhiên cũng sẽ đồng thời gặp phải nhiều con Oán Hồn, chỉ cần số lượng không vượt quá ba con, thông thường Đường Kiếp cũng sẽ cùng đánh một trận, lấy thực lực bây giờ của hắn, đã đủ khả năng đồng thời đối phó không vượt quá ba con Oán Hồn. Nhưng nếu như nhiều hơn nữa, Đường Kiếp cũng chỉ còn cách chạy trốn.

   Năng lượng của Oán Hồn so với Du Hồn bình thường cao hơn rất nhiều, Đường Kiếp vừa sát lục, vừa vận chuyển Hoàng Tuyền Vấn Đạo Quyết, tu luyện cực kỳ hài lòng. Bất quá hay là hắn sát lục làm tức giận Oán Hồn duyên cớ, Đường Kiếp rất nhanh ý thức được tình hình có chút không đúng.

   Bốn phía Oán Hồn càng tụ càng nhiều, từ một mình xuất hiện dần dần chuyển biến thành hai, ba con cùng hiện, lại đến lúc sau chính là hơi một tí gào thét thành đàn, ba, năm con thậm chí hơn mười con xuất hiện cũng có.

   Đường Kiếp biết đây là Oán Hồn đã có cảnh giác, bọn chúng trí lực tuy thấp, cũng không phải hoàn toàn không có năng lực tư duy, hiển nhiên đã nhận ra được có tồn tại đang săn giết bọn chúng, chỉ là bởi vì Đường Kiếp che lấp sinh cơ, vì vậy khó có thể phát hiện, nhưng vì vậy mà tụ tập tự vệ.

   Đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp cũng biết cuộc chiến hôm nay đến đây là đủ, đã không thích hợp ra tay, chỉ có thể trở về.

   Đang định rời đi thời khắc, đột nhiên một luồng dị hương bay tới.

   Dị hương này nức mũi, mùi thơm kinh người, Đường Kiếp chỉ ngửi một cái, liền cảm thấy trước mắt hoa lên, mình đã không còn ở Minh Giới, mà là thân ở tại trong một mảnh dị thải rực rỡ hoa viên, bốn phía càng là nở rộ toàn hi thế linh dược, chư thiên thần thảo, càng có phân thân sừng sững một bên, cùng mình một lần nữa hợp làm một thể, thành tựu Đại Đạo Thần Khu, sáng vô biên cơ nghiệp.

   Đây là cảnh tượng mỗi người đàn ông đều tha thiết ước mơ, một khắc đó liền ngay cả Đường Kiếp đều tâm thần vì đó hoảng hốt một thoáng.

   Nhưng lập tức hắn liền tỉnh lại, biết mình quá nửa là rơi vào ảo cảnh.

   Cắn xuống đầu lưỡi, phát hiện mình vẫn chưa tỉnh lại, Đường Kiếp cũng không vội, suy nghĩ một chút liền phát động Tứ Cửu Chân Ngôn, quát lên: "Yêu ma quỷ quái, mau chóng lùi tán!"

   Trước mắt Đường Kiếp lúc này mới oanh một tiếng tản ra, hết thảy mỹ lệ quang cảnh biến mất, Đường Kiếp phát hiện mình vẫn như cũ đang ở tại trên Minh Giới đất hoang, một con Oán Hồn đang hướng về chỗ gáy bản thân sờ tới. Đường Kiếp phất tay tế khởi một mảnh cương khí hộ tráo, dùng thủ pháp đơn giản thô bạo nhất trực tiếp đem Oán Hồn kia đánh giết, trong lòng cũng là bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

   Đến không phải nói ảo cảnh lợi hại, chân chính ảo cảnh có thể khiến người ta mê muội trong đó, khó có thể tự kiềm chế, càng khó có thể phá giải, nhưng thông thường đều là gang tấc ngàn năm, cũng chính là mặc kệ bên trong ảo cảnh bao nhiêu năm, ngoại giới chỉ là trong nháy mắt. Đường Kiếp bên trong cái ảo cảnh này nhưng vừa vặn ngược lại, nó cũng không khó phá, nhưng dòng chảy thời gian lại là chân thực, nói cách khác ngươi tại trong huyễn cảnh đợi bao lâu, tại trong chân thực chính là bấy lâu. Loại ảo cảnh này đơn độc tồn tại đến cũng không có gì, nhưng nếu như phối hợp với hung hiểm quỷ vật, liền lập tức trở nên đáng sợ.

   Đường Kiếp vừa nãy nếu như thoát ly chậm chút, liền phải bị Oán Hồn kia cho quét gáy, lấy thực lực bây giờ của Đường Kiếp, nếu thật bị sờ một thoáng, coi như không chết cũng phải phế mất nửa người —— Oán Hồn thứ này, giết tới là dễ giết, bị nó giết cũng là đơn giản cực kì, tương đương với điển hình cao công nhược phòng tồn tại.

   Nếu như không liệu sai, huyễn cảnh này hẳn là cùng cỗ dị hương vừa nãy có quan hệ.

   Là cái gì lại có dị hương như vậy mà lại có thể khiến người ta tiến vào ảo cảnh đây? Đường Kiếp đã bắt đầu suy tư liên quan đến này Minh Giới tất cả. Hoàng Tuyền Vấn Đạo quyết ngoại trừ là công pháp tu luyện, đồng thời cũng là Minh Giới thông hành chỉ nam, không dám nói hết thảy Minh Giới tri thức đều ở trong đây, nhưng cũng xác thực có không ít nội dung liên quan, khiến nhân loại sau khi tiến vào không đến nỗi hai mắt tối thui.

   May mắn chính là, liên quan với dị hương này, bên trong Vấn Đạo Quyết đúng là có ghi chép.

   "Huyễn Hồn Thảo?" Đường Kiếp trong mắt sáng ngời.

   Minh Giới tuy rằng hoang vu, nhưng chủ yếu là so với chính giới mà nói, lại không có nghĩa là thật sự sẽ không có thứ gì tốt. Huyễn Hồn Thảo này chính là một loại cực kỳ hiếm thấy trân quý tài nguyên. Tên như ý nghĩa, vật ấy trời sinh đã có ảnh hưởng thần hồn, chế tạo ảo cảnh công năng, hiếm thấy nhất chính là công năng chân thực thời gian. Lấy nó làm nguyên liệu chủ yếu chế tạo Huyễn Hồn Hương, có thể nói là giết địch đoạt hàng vô địch bảo vật, mặc kệ người nào, chỉ cần đã trúng hương này, cũng sẽ rơi vào ảo cảnh. Bởi tại trong huyễn cảnh thời gian cùng chân thực thời gian tương đồng, một sát na chần chờ khả năng chính là vĩnh hằng tử vong.

   Vì vậy Huyễn Hồn Hương này cũng là cái bảo vật khiến người ta đau đầu cực kỳ, cũng may vật ấy chủ nguyên liệu Huyễn Hồn Thảo hiếm thấy, mặc dù là tại bên trong Minh Giới cũng khó gặp. Có người nói mỗi trăm năm mới nở hoa một lần, hoa nở ba ngày, dị hương nức mũi, có thể lôi kéo người ta nhập ảo cảnh, càng dẫn chúng quỷ bảo vệ. Như muốn được Huyễn Hồn Thảo, liền cần vào lúc này hái. Như bỏ qua thời cơ, liền cần đợi thêm trăm năm.

   Đường Kiếp không biết Huyễn Hồn Thảo này đã nở bao lâu, nhưng hắn biết rõ như bản thân bỏ qua cơ hội lần này, sợ là sau đó cũng không còn cơ hội.

   Nghĩ tới đây, cũng không khỏi cắn chặt hàm răng, đã bí mật thông báo Tiểu Tam lại đây giúp mình, đồng thời bản thân bài trừ hô hấp đi về phía trước..