Chương 12: Hổ khiếu

Chương mười hai hổ khiếu

   Tẩy Nguyệt học viện.

   Tây Vọng các.

   "Tây Vọng đứng nhìn, xuân thu chốn cũ, nam bắc phong trường, chỉ trong sớm tối. . ." Đứng ở phía trước cửa sổ, Tạ Phong Đường nhìn phương xa, trong lòng đột nhiên không lý do cảm khái không thôi.

   Này cảm khái phát tại trong lòng, bỗng dưng mà đến, Tạ Phong Đường chính mình cũng không nói ra được là tại sao.

   Lại nghe phía sau một thanh âm vang lên: "Lôi đình vũ lộ, đều là ân trạch, vạn lý vân hà, khó quên sư ân. Viện trưởng đây là đang nhớ tiểu tử sao?"

   Tạ Phong Đường nghe tiếng run rẩy dữ dội, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Đường Kiếp chính đứng ở phía sau, cười hì hì mà nhìn mình.

   Mừng rỡ trong lòng, đã nhào tới nắm lấy Đường Kiếp nói: "Khá lắm, ngươi còn biết đến."

   Lại là một bả tóm chặt Đường Kiếp lỗ tai.

   Lập tức ý thức được không thích hợp, Đường Kiếp bây giờ thân là thiếu chủ, thân phận địa vị đã cao hơn mình, vội lại thu tay về.

   Đường Kiếp nhưng toàn không để ý lắm, cợt nhả nói: "Ta không phải là rất vội sao. Mới về Tẩy Nguyệt Phái, liền bị sư phụ kéo đi gặp Vân tổ, sau đó lại bị dắt như khỉ về hậu sơn, nhất định phải bắt ta vác Hoàng Đình Thập Nhị Dưỡng Tâm Kinh. Tiếp theo chính là khắp núi khắp nơi gặp người, cái gì các đường đường chủ, các nơi đà chủ, mỗi một cái đều muốn nhận thức, nói cái gì trở thành thiếu chủ, liền phải làm việc. Coi như ta có hai trăm năm ước hẹn có thể tạm thời không hỏi trong phái sự vụ, nhưng cùng mọi người gặp gỡ một cái, nhận thức một phen đều là phải làm. Làm cho ta mãi đến tận hiện tại mới nhín chút thời gian, trộm chạy tới đây một chuyến."

   "Coi như tiểu tử ngươi có lương tâm!" Tạ Phong Đường chỉ chỉ Đường Kiếp, cười ha ha nói.

   Từ trên người sờ sờ, lại là móc ra một cái bình rượu lớn, nói: "Đến, hôm nay cái không say không nghỉ."

   "Ai u, những ngày gần đây, mỗi ngày bị người mời rượu, đến sợ rồi. Viện chủ ngài tha cho ta đi, chúng ta vẫn là uống trà tốt, ngài xem, tốt nhất Nguyệt Khê Thúy Lan, ta đặc biệt vì ngài mang đến." Kiếp nói đã lấy ra một bao lớn lá trà, bắt đầu pha trà.

   Tạ Phong Đường thấy hắn như thế, cười ha ha cười, cũng không ép hắn, giả trẻ hai người này liền ngay tại Tây Vọng các uống trà, thuận tiện cũng tâm sự từng người tình huống. Tạ Phong Đường đến là không có gì để nói nhiều, hàng năm chính là dạy học sinh, đưa học sinh. Ngẫu nhiên dạy dỗ mấy cái ưu tú học sinh, cảm tình không tệ, đợi đến thời gian vừa đến, nhưng muốn nhìn đối phương rời đi, trong lòng thì sẽ có không nỡ, sẽ khổ sở, số lần hơn nhiều, khó tránh khỏi rồi sẽ đứng một mình trước cửa sổ, phát xuất "Kiếp sau không làm người dạy học" cảm khái. Nhưng tình cờ rời đi học sinh trở về đến thăm, rồi lại sẽ làm cho những tháng ngày làm thầy này cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

   Đường Kiếp trải qua thì lại rõ ràng phong phú nhiều lắm, một đường nói đến, nghe được Tạ Phong Đường cũng líu lưỡi không ngớt. Đặc biệt là nghe được Đường Kiếp trước sau từ Thiên Thần Cung, Huyết Hà Chi Chủ, Hỏa Thiên Tôn các loại đại năng trong tay đào mạng, lại liên tiếp chém giết Phân Thần đại yêu, Tạ Phong Đường quả thực cũng bị Đường Kiếp đánh ngất. Những kinh nghiệm này tùy tiện một cái lạc ở trên người hắn, hay là đều sẽ trở thành chung thân vinh quang, với Đường Kiếp mà nói, nhưng cuối cùng bất quá là vô số đặc sắc bên trong một cái đoạn ngắn thôi.

   Hai người hàn huyên đã lâu, trận này trà yến mới coi như kết thúc. Mắt xem thời gian không nhiều, Đường Kiếp lấy ra một vật nói: "Học viện mười năm, nhận được viện chủ chăm sóc, vẫn không cần báo đáp. Đây là năm đó ta kích sát Phong Bất Trí thu được một khối Thiên Linh Thạch, đã dùng đi bộ phận, còn sót lại một chút này, có thể dùng lại lần nữa, kính xin viện chủ vui lòng nhận."

   Thiên Linh Thạch là dùng để xung kích Hóa Hồn giai bảo vật, Đường Kiếp phân thân khi lên level đã dùng đến vật ấy.

   Tạ Phong Đường tuy là phó viện chủ, nhưng bởi nhiều năm lo liệu viện sự, tu luyện thời gian ngắn, cảnh giới cho tới nay cũng chỉ tại Tâm Ma, khoảng cách Hóa Hồn trước sau chênh lệch một đường. Những năm này hắn chuẩn bị đã lâu, như trước không dám bước ra này trọng yếu một bước, Đường Kiếp nhưng tại lúc này đưa lên vật ấy.

   Nếu là Đường Kiếp cho hắn những thứ khác, hắn hay là liền giận tím mặt trực tiếp quát lớn, bây giờ đưa lên Thiên Linh Thạch, Tạ Phong Đường càng là làm sao cũng vô pháp từ chối, đồng thời cũng ý thức được, Đường Kiếp là thật sự có tâm.

   Còn muốn nói điều gì, Đường Kiếp đã nói: "Ta tại Thanh Vân giới giết bốn cái Phân Thần, cướp sạch ba cái bảo khố, tại Huyết Hà giới tẩy sạch Hỏa Thiên Tôn kho hàng, hiện tại lại có lưỡng giới mậu dịch, tiền nhiều xài không hết."

   Lời còn chưa dứt, Tạ Phong Đường đã không khách khí đem Thiên Linh Thạch lấy tới: "Đúng vậy, ta cùng tiểu tử ngươi khách khí cái gì nha."

   Đường Kiếp bật cười, lúc này mới nói: "Chuyến này lại đây, kỳ thực còn có một ý tưởng."

   "Ngươi nói."

   "Ta dự định hàng năm quyên cho Tẩy Nguyệt học viện mười vạn linh tiền, dùng cho khen ngợi trong học viện ưu tú học sinh."

   "Cái gì?" Tạ Phong Đường bị Đường Kiếp ý nghĩ kinh ngạc: "Đây là vì sao?"

   "Cũng không có gì, chính là cảm thấy đây là làm người a, không thể chỉ vì bản thân, có lúc cũng phải vì hậu bối làm chút cống hiến. Mười vạn linh tiền với ta mà nói không nhiều, nhưng có thể giúp những người cần có kia. Đương nhiên, ta sẽ làm một cái hạn định, chủ yếu là dùng để nâng đỡ một ít gia cảnh bần hàn, nhưng tự thân nỗ lực học sinh, ta đem xưng là, học bổng."

   "Học bổng?" Tạ Phong Đường trầm ngâm một chút, gật gật đầu nói: "Lại là có chút ý tứ."

   Tẩy Nguyệt học viện hàng năm đều có một ít học sinh thiên phú cũng khá, tự thân cũng nỗ lực, nhưng bởi lẽ gia cảnh duyên cớ mà vô duyên càng tiến cao hơn. Đường Kiếp làm như thế, lại là cho những người kia cơ hội.

   Này vừa là đối với Tẩy Nguyệt Phái trợ giúp, khiến Tẩy Nguyệt Phái tương lai có thể được càng nhiều người mới, cũng là Đường Kiếp tự giúp đỡ chính mình, những đệ tử nhờ vào học bổng của Đường Kiếp mà thu được cơ hội kia, chắc chắn đối với hắn cảm kích, theo đó mà trở thành hắn trung thực ủng hộ.

   Trên thực tế cái kế hoạch này đã sớm tại Thiên Nhai Hải Các chấp hành, đương nhiên, bây giờ Thiên Nhai Hải Các bên trong sớm có tương đương một nhóm người là Hứa Diệu Nhiên người ủng hộ. Đây cũng là năm đó tại Thanh Vân giới thời điểm, Đường Kiếp cho Hứa Diệu Nhiên xuất ra chủ ý.

   Hiện nay Đường Kiếp trở về, tự nhiên cũng ở chỗ này y nguyên làm lại.

   Tạ Phong Đường đối với điều này cảm giác sâu sắc thoả mãn, hai người liền như vậy quyết định một chút liên quan tới quyên tiền cùng với sử dụng hạn chế, bởi vì tiền là Đường Kiếp xuất ra, sử dụng cùng phân phối tự nhiên là Đường Kiếp định đoạt, trên danh nghĩa càng là Đường Kiếp cá nhân danh nghĩa, liền gọi Đường Kiếp học bổng.

   Từ ngày này trở đi, tên Đường Kiếp nhất định phải là mỗi cái học sinh ước ao, kính ngưỡng cùng theo đuổi.

   Sau khi đàm luận xong, Đường Kiếp đưa ra muốn tại học viện các nơi đi một chút.

   Vừa vặn Tạ Phong Đường cũng có việc muốn làm, liền do hắn tùy ý cất bước, ngược lại hắn hiện tại là thiếu chủ, thân phận đặc thù, Tẩy Nguyệt Phái với hắn sớm đã không có vùng cấm.

   Ra Tây Vọng các, Đường Kiếp liền một đường dọc theo sơn đạo cất bước.

   Trở lại chốn cũ, trong nội tâm vẫn là rất có vài phần cảm xúc.

   Lộ như trước là cái kia lộ, viện xá cũng như trước là cái kia viện xá, duy biến hóa chính là học sinh khuôn mặt, đã từng quen thuộc gương mặt không còn, thay thế mà lên chính là từng cái từng cái xa lạ, rồi lại tràn ngập phấn chấn cùng hi vọng gương mặt.

   Nhìn cái kia từng cái từng cái học sinh đi qua, Đường Kiếp phảng phất lại nhìn thấy đã từng bản thân.

   Chớp mắt đi tới đã từng chỗ ở, Đào Nhiên Cư nhãn hiệu đã đổi quá, đã biến thành Trùng Thiên Các.

   Không cần vào nhà, Đường Kiếp cũng có thể nhìn thấy tình huống bên trong. Đã từng đơn sơ đình viện bị chỉnh đốn chỉnh tề, một tên học sinh chính ở bên trong phòng đả tọa, tuần hoàn chu thiên, dùng vụng về phương thức kết bắt thủ ấn, sau nhà trong vườn đủ loại linh cốc.

   Đường Kiếp hữu tâm tìm tới bản thân năm đó gieo xuống tử lựu, nhưng chưa nhìn thấy.

   Hơi cảm thấy kinh ngạc, lẽ nào là tử lựu chưa thành?

   Vận dụng hết thị lực nhìn hướng bản thân gieo xuống hạt lựu địa phương, lại phát hiện nơi đó hạt giống từ lâu không thấy, chỉ để lại một ít mục nát tàn rễ.

   Đường Kiếp lúc này tỉnh ngộ, bản thân rời viện trăm năm, tử lựu sớm đã trưởng thành, có học sinh thấy ở đây càng mọc ra linh tài, dĩ nhiên là không khách khí lấy bán đi, đổi thành linh tiền mất rồi, nào còn lưu đến ngày nay . Còn Đường Kiếp gieo tử lựu ngụ ý, thì càng khỏi nói.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng là một phen thổn thức cảm thán.

   Có thật nhiều nhân quả, chung quy không phải là mình có thể định.

   Không lại dừng lại, Đường Kiếp rời đi nơi này tiếp tục tiến lên.

   Vòng qua học khu, Đường Kiếp đi tới Hổ Khiếu cốc, trực tiếp tiến vào, lấy thực lực của hắn, thủ cốc thượng sư thậm chí căn bản là không có cách phát hiện ra hắn, liền như thế bị hắn hỗn tiến vào. Hắn ở trong cốc xa xôi nhàn nhàn đi tới, một đường đi tới Hổ Khiếu phong.

   Đi tới trên núi, Đường Kiếp nhưng thất thần.

   Trên ngọn núi xác thực có một con đại lão hổ, nhưng không còn là Vương Phá Quan.

   Hàng này rõ ràng muốn trẻ hơn một chút hổ yêu hung tợn nhìn chằm chằm, đối với hắn phát xuất phẫn nộ rít gào, hướng về hắn vọt tới.

   Chỉ là ngay tại muốn tiếp cận Đường Kiếp thời điểm, lại bị từng tia một như thừng linh khí cuốn lấy, lại không cách nào nhúc nhích mảy may, chỉ có thể vô ích phát xuất điên cuồng gầm rống.

   Đường Kiếp nhìn kỹ hắn, cảm thụ trong thân thể hắn khí tức, cuối cùng đã rõ ràng: "Ngươi là Vương Tiêu?"

   Câu nói này vừa ra, hổ yêu kia lập tức choáng váng bất động, giật mình nhìn Đường Kiếp.

   Hắn rốt cục phát xuất tiếng người: "Làm sao ngươi biết?"

   Đường Kiếp trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Bởi vì tên của ngươi là ta lấy."

   Hổ yêu chấn động: "Đường Kiếp! Ngươi là Đường Kiếp!"

   Linh khí dây thừng mở ra, đem hắn thả xuống, Đường Kiếp nói: "Xem ra ngươi đã biết tất cả quá khứ, nói như vậy, cha ngươi Vương Phá Quan, đã chết ở học sinh trong tay?"

   "Năm năm trước, có một đám học sinh giết tới. Phụ thân tại bên trong trận chiến đấu kia bỏ mình. Từ đó trở đi, ta chính là nơi đây tân hổ yêu." Vương Tiêu dùng tràn ngập trào phúng khẩu khí trả lời.

   Đường Kiếp thở dài một tiếng, tuy rằng sớm đoán được sẽ là kết quả này, khi nghe đến tin tức một khắc, Đường Kiếp vẫn là cảm thấy cực kỳ tiếc nuối.

   "Đệ đệ ta hiện tại?" Vương Tiêu hỏi.

   "Ta cũng không biết." Đường Kiếp lắc đầu: "Sau khi hắn đi Hồng Mông giới, ta liền lại chưa từng thấy hắn. Nhưng ta tin tưởng, hắn nhất định còn sống sót, cũng chính đang trở nên mạnh mẽ. Trong cuộc sống tương lai, hắn nhất định sẽ lại xuất hiện tại Tê Hà Giới. Có thể không phải lấy thân phận bằng hữu, bất quá ai quan tâm đây?"

   "Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi!" Vương Tiêu thở dài một hơi, làm như giải quyết cái gì trong lòng gánh nặng.

   Hắn ngồi dưới đất, nhìn Đường Kiếp, nói: "Thực lực của ngươi thật mạnh mẽ. Xem ra hơn 100 năm này, ngươi cũng thu được kinh người tiến bộ. Chỉ có ta, bị nơi này trận pháp áp chế, chung thân dừng lại tại thông linh thượng phẩm giai đoạn, vĩnh viễn không thể tiến thêm!"

   Lúc hắn nói chuyện, mang theo vô tận bi phẫn cùng căm hận.

   Sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp, ta yêu cầu ngươi một chuyện, ngươi có thể giúp ta sao?"

   "Nói đi, nếu có thể làm, ta đều sẽ vì ngươi làm." Đường Kiếp trả lời.

   "Giết ta!" Vương Tiêu trả lời: "Bây giờ đệ đệ ta đào mạng, ta lại không cần lo lắng Bạch Hổ bộ tộc từ đây tuyệt chủng. Vừa gặp phụ thân ta vừa mới chết, ta vẫn chưa có huyết mạch, ngươi giết ta, ta Bạch Hổ bộ tộc ở chỗ này bị đời đời Sát Lục vận mệnh sẽ liền như vậy chung kết. Ngươi nếu không làm, bọn chúng sớm muộn cũng sẽ lại bắt đến những hổ yêu khác, buộc ta gieo giống, chế tạo đời sau. Ta không muốn lại để chuyện như vậy phát sinh, bọn họ tại trên người ta hạ xuống cấm chế, ta không cách nào giết chết chính mình, chỉ có thể xin ngươi hỗ trợ."

   Quả nhiên là như vậy, Đường Kiếp đoán được điểm ấy.

   Suy nghĩ một chút, hắn rốt cục gật đầu nói: "Ta có thể ra tay giúp ngươi giải trừ cấm chế, lại làm ngươi mất đi sinh dục năng lực. Sau đó, ngươi có thể tự mình lựa chọn lúc nào tử vong."

   Vương Tiêu đại hỉ: "Như thế tốt lắm!"

   Nếu như có thể, hắn tự nhiên cũng là hy vọng có thể sống thêm một ít thời gian, hơn nữa làm như vậy, Đường Kiếp cũng không bị hoài nghi. Tuy rằng lấy Đường Kiếp thân phận bây giờ đã không sợ gì cái này, nhưng có thể thiếu chút phiền phức đều là tốt đẹp.

   Ngày này, Đường Kiếp ra tay giải trừ Vương Tiêu cấm chế, cũng tự mình phá huỷ Vương Tiêu sinh dục năng lực.

   Từ đó, Bạch Hổ bộ tộc ngàn năm tới nay chịu đựng thống khổ chung kết.

   Làm tốt tất cả những thứ này, Đường Kiếp nhẹ nhàng rời đi.

   ——————————

   Hồng Mông giới.

   Một cái thân ảnh cô độc chính đang trên cằn cỗi hoang vu thổ địa tiến lên.

   Phương xa là một toà cao không thấy đỉnh núi lớn, giống như một con màu đen quái thú quan sát đại địa.

   Thân ảnh đi tới dưới chân núi, không chút ngừng lại hướng về trên núi mà đi.

   Núi rất cao, con đường gồ ghề khó đi, tối làm người ta không cách nào nhịn được chính là, sở hữu pháp lực ở trước tóa núi này hết thảy vô hiệu, nhân ảnh không cách nào bảo lưu, cuối cùng biến thành một con màu trắng mãnh hổ.

   Màu trắng mãnh hổ liền như vậy gian nan bò đi, càng đi lên, nhiệt độ liền càng thấp. Phong như đao cắt thân thể, ở trên người vẽ ra một đạo lại một đạo vết máu, đóng băng thổ nhưỡng không có lấy một khe hở, làm cho con đường tiến lên trở nên đặc biệt gian nan.

   Nhưng mà bất luận thế nào khó, Bạch hổ này đều không ngừng nghỉ.

   Hắn tại bôn ba bên trong dày vò, tứ trảo máu me đầm đìa, huyết thủy nhuộm đỏ con đường, vẫn kéo dài tới chỗ cao.

   Hắn liền như thế bò, màu trắng lông hổ bị nhuộm thành màu đen, mắt hổ bên trong nhưng đầy rẫy kiên định cùng tuyệt không lay động.

   Rốt cục, tại ba ngày ba đêm sau, Bạch Hổ đi tới ngọn núi lớn này đỉnh núi.

   Đỉnh núi quang hoa bằng phẳng, liền như là một cái to lớn mặt kính, mà tại trên mặt kính, là một cái vương tọa, xám xịt xem ra không hề bắt mắt chút nào.

   Bạch Hổ liền như thế đi tới, đi tới trước bảo tọa ngồi xuống.

   Máu của nó rót vào vương tọa, cái kia vương tọa bắt đầu phóng ra trùng thiên ánh sáng, thẳng vào thiên không.

   Bạch Hổ ngửa mặt lên trời phát xuất cuồng bạo gào rú: "Từ hôm nay trở đi, Vạn Yêu phong đã lại có chủ nhân! Hồng Mông yêu ma, Bạch Hổ thuộc hạ cũ, còn không mau mau trở về! ! !"

   Tiếng gầm này khuấy động trường thiên, hướng về nơi xa xôi vô tận mà trôi giạt đi.

   "Gào! ! !" Hồng Mông các nơi, vô số yêu ma đã dồn dập phát xuất điên cuồng gầm rú, hướng về Vạn Yêu phong phương hướng chạy như điên.

   Mà tại Hồng Mông giới một chỗ khác, toà kia trên một ngọn tử sắc sơn phong, trong huyết hồng cung điện, lão đầu Lê Quỷ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn hướng thiên không.

   Bên trong cung điện, một thanh âm xa xôi truyền đến: "Nên trở về cuối cùng rồi sẽ trở về, nên từ trần cũng cuối cùng rồi cũng sẽ từ trần.".