Chương 51: Tàn khốc hiện thực

Chương 51: Tàn khốc hiện thực

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2211: 00: 00[ số lượng từ ]3994

   Sau một khắc chỉ thấy những này hồng y tiểu nhân đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét, chúng nó nguyên bản trắng nõn nà đáng yêu gương mặt đang thét gào bên trong biến hình, màu sắc trở nên u ám, vẻ mặt càng trở nên dữ tợn cực kỳ.

   Chúng nó há miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh sắc bén, càng là trong nháy mắt từ khờ khạo ngây ngô tiểu hài tử biến thành quỷ quái giống như dữ tợn hung lệ yêu đồng.

   "Ah!" Trương Thừa Vân quát to một tiếng, cầm trong tay tinh vật ném ra, đang muốn chạy trốn, chỉ thấy cái kia vô số tinh vật biến hóa Tiểu Đồng đã từ từng cây từng cây trên cây bay vọt mà đến, trên không trung hóa ra vô số tia sáng màu đỏ, hội tụ thành một áng đỏ xông thẳng tới chân trời.

   Sau một khắc chỉ thấy Trương Thừa Vân trên người đã treo đầy người tí hon màu đỏ.

   Trương Thừa Vân trên người linh quang lóe lên, đã là vận dụng vòng bảo vệ, chỉ là những tiểu nhân này không chút nào mặc kệ, nằm nhoài tại vòng bảo vệ trên mở miệng một tiếng địa cắn xuống, vô hình vòng bảo vệ tại bọn chúng răng nhọn dưới càng trở nên có hình dáng giống như, bị cắn được loang loang lổ lổ, đảo mắt liền hóa quang tiêu tan.

   Không chờ (không bằng) Trương Thừa Vân dùng ra cái thứ hai vòng bảo vệ, những tiểu nhân này đã dồn dập cắn ở trên người hắn, đau đến hắn liều mạng mà đánh, chỉ là những vật nhỏ này nhiều không kể xiết, chỉ một cắn vào liền không hé miệng.

   Rầm rầm rầm tiếng vang trong, mấy cái tiểu nhân bị hắn đánh bay, từng cái trong miệng càng cũng còn ngậm lấy một đại khối thịt, chúng nó tham lam lập lại, liền như là ở nuốt ăn thế gian mỹ hảo nhất đồ ăn.

   Tinh vật Thị Huyết (khát máu)!

   Mà những người nhỏ này để trống địa phương đảo mắt đã bị mới tiểu tinh vật bổ khuyết trên, chúng nó liều mạng cắn xé, từ Trương Thừa Vân trên người kéo xuống một khối lại một khối da thịt, Trương Thừa Vân liều mạng la lên: "Sư muội nhanh giúp. . ."

   Hắn không có gọi xuống, bởi vì tựu tại hắn há miệng thời khắc, một con tinh vật đã trực tiếp nhào vào trong miệng hắn, cắn đầu lưỡi của hắn.

   Cứ việc Trương Thừa Vân trước tiên câm miệng, đem cái kia tinh vật cắn một cái thành hai đoạn, đầu lưỡi của hắn nhưng cũng bị cắn đứt.

   "Ô. . . Ô. . ." Trương Thừa Vân liều mạng mà hướng về ngoài rừng phóng đi, hắn muốn thoát khỏi những này khủng bố tinh vật, thế nhưng càng nhiều tinh vật chen chúc mà đến, hầu như đưa hắn bại lộ ở bên ngoài mỗi một nơi đều chật ních, thậm chí ngay cả mệnh căn của hắn đều mang theo một con tiểu nhân, từng miếng từng miếng không ngừng mà hướng lên trên thôn phệ.

   Hắn càng chạy càng chậm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một nơi đều tại chảy máu, bộ phận địa phương càng là đã xuất hiện bạch cốt.

   Tình cảnh này nhìn thấy Đường Kiếp cùng được kêu là Uyển nhi nữ học sinh đều là trong lòng hồi hộp, lại ai cũng không nhúc nhích, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thừa Vân.

   Lúc này bọn họ đều đã nhận ra đây là vật gì.

   Phong Quả tinh!

   Một loại phi thường đặc biệt quần sinh tinh vật.

   Loại này tinh vật thực lực cũng không mạnh, cũng không bao nhiêu tiềm lực trưởng thành, chúng nó vấn đề lớn nhất chính là số lượng đặc biệt nhiều, một khi thành tinh thường thường chính là một mảnh.

   Hơn nữa loại này tinh vật lúc chiến đấu có cái rõ ràng đặc điểm, chính là chỉ cần mục tiêu khác không có đối với chính mình phát động tấn công, liền tuyệt không động thủ, mà là đem hết toàn lực chỉ công kích một điểm, mà lại tử chiến không ngớt.

   Đây là nhỏ yếu sinh linh tại ngàn vạn năm tới sinh mệnh diễn biến bên trong hình thành trí tuệ, chúng nó biết rõ dựa vào sức mạnh của mình, khó mà đối kháng một ít nhân vật mạnh mẽ, duy nhất có thể dựa vào chính là không chết không thôi tử chiến phong cách.

   Chính bởi vậy, Phong Quả tinh chiến đấu đặc điểm xưa nay là cuốn lấy một cái sẽ không buông tay.

   Dù cho nơi này có một đám học sinh có thể càn quét mảnh này quả rừng, nhưng chỉ cần có bất luận cái nào học sinh bị Phong Quả tinh quấn lấy, liền không có may mắn, điều này cũng làm cho làm cho muốn đánh chúng nó chú ý tu giả, nhất định phải trước đó ước lượng một phen, làm tốt người chết chuẩn bị, mà lại đừng hy vọng có thể được cái gì chỗ tốt.

   Chính là dựa vào loại này tác dụng uy hiếp tính phương thức tác chiến, Phong Quả tinh mới có thể tồn tại đến nay.

   Cũng đồng dạng bởi vì nguyên nhân này, Đường Kiếp cùng nữ học sinh kia cũng không vội với chạy trốn, bọn họ biết chỉ cần không tự mình ra tay, Phong Quả tinh chắc chắn sẽ không chủ động công kích bọn họ.

   Thời khắc này đang đi ra hơn mười bước sau, Trương Thừa Vân rốt cuộc tầng tầng ngã xuống, không còn động đậy.

   Những người nhỏ này còn ở trên người hắn điên cuồng tứ ngược, gặm cắn, một lát sau gặm đến chỉ còn dư lại một bộ màu trắng khung xương, lúc này mới dồn dập thối lui, lại trở về trong rừng, hóa thành quả hồng đong đưa.

   Từ đầu đến cuối chưa từng xem nữ học sinh kia một mắt.

   Nhìn thấy đỏ mặt tiêu tan, nữ học sinh kia lúc này mới hừ lạnh một tiếng: "Tự cho là thật sự có tài ngu xuẩn, chỉ có thực lực mà không kiến thức, ngươi không chết ai chết?"

   Nói xong đã uyển chuyển đi tới, nhặt lên bộ xương kia bên cạnh túi Giới Tử, hướng về trên người giấu đi.

   Cảm tình nàng là mưu đồ này Trương Thừa Vân túi Giới Tử, vì lẽ đó cố ý muốn hắn chết.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, đang muốn ra tay kết quả này nham hiểm nữ học sinh mệnh, không nghĩ tới người phụ nữ kia bắt được túi Giới Tử sau lại bỗng nhiên lùi về phía sau mấy bước, hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó một cái đề khí thả người, hướng về xa xa chạy đi, nhưng là cơ cảnh cực kỳ.

   Nhìn nữ học sinh kia chạy mất, Đường Kiếp lắc đầu một cái đi ra.

   Hắn tuy rằng có thể đi truy sát đối phương, bất quá Vô Hồi cốc mạo hiểm vừa mới bắt đầu, thực sự không cần thiết nóng lòng như vậy tự giết lẫn nhau, việc cấp bách hay là trước xác định chính mình vị trí, tìm tới Vệ Thiên Xung lại nói.

   Vòng qua mảnh rừng cây kia tiếp tục tiến lên, Đường Kiếp đi tới một chỗ bên đầm nước.

   Cái kia đầm nước trong suốt, trung ương còn nổi lơ lửng mấy đóa lá sen, chu vi yên tĩnh không gặp một tia động tĩnh.

   Đường Kiếp đang muốn quan sát một chút, hổ con lại từ lâu nhịn không được nhằm phía hồ nước.

   "Bảo Nhi!" Đường Kiếp một cái không ngăn cản, tiểu Hổ đã quay về hồ nước uống lên nước đến, cảm tình là khát. Đường Kiếp nguyên bản lo lắng cái kia đầm nước có độc, thời khắc này thấy nó một hơi uống không ít, nhưng cũng không có chuyện gì, liền không ở ngăn cản, đang muốn cũng tới đi uống mấy cái lúc, chỉ thấy dưới nước mơ hồ có cái gì bóng dáng di động.

   Trong lòng hắn cảnh ý sinh nhiều, lập tức biết không ổn, bỗng nhiên vồ tới ôm lấy tiểu Hổ chính là lộn một vòng.

   Cùng lúc đó trong đầm đã thoát ra một đạo to lớn bóng đen, chính nhào vào không trung, rõ ràng là một cái Cự Ngạc.

   Cái kia Cự Ngạc một đòn vồ hụt, bỗng nhiên xoay chuyển thân, thô to đuôi đã hướng về một người một hổ nện xuống.

   Đường Kiếp tát vỗ một cái mặt đất nhảy lên, mang theo tiểu Hổ tránh thoát này một đuôi, cùng là bay lên một cước đá vào cái kia cá sấu đầu, nhưng lại như là trúng kim thạch giống như vậy, cái kia cá sấu lắc đều không lắc một cái, trái lại quay đầu quay về Đường Kiếp chân cắn một cái đi.

   Cũng may Đường Kiếp thu chân nhanh, bằng không một cái chân hơn nửa không gánh nổi.

   Lần này đánh nhau chết sống ai cũng không chiếm tiện nghi, một người một ngạc đã hiện thế giằng co, Đường Kiếp lúc này mới phát hiện con này toàn thân cá sấu đều hắc, thân dài chí ít hơn mười mét, toàn thân vảy giáp càng là như như là nham thạch khoác lên người, một đôi ngạc mục lạnh lẽo vô tình nhìn hắn, làm như đang thưởng thức của mình bữa tối.

   "Thông Linh. . . Trung phẩm." Đường Kiếp lẩm bẩm nói, xoa xoa chân của mình.

   Vừa nãy một cước kia không có thể gây tổn thương cho đến này yêu ngạc không nói, phản đến chấn động đến mức chính hắn chân đau đớn, tuy rằng hắn không vận dụng Vô Tướng kim thân các loại thủ đoạn, có thể hắn vảy giáp chi cứng rắn cũng ít nhất phải là trung phẩm yêu thú mới có thể có.

   Thời khắc này tiểu Hổ làm như biết mình gây họa, sợ đến đem đầu núp ở Đường Kiếp trong lồng ngực không dám động, Đường Kiếp nhìn nhìn cái kia yêu ngạc, ước lượng một cái, cảm giác mình cần phải có thể đối phó, liền đem tiểu Hổ để ở một bên, rút ra Đoạn Trường đao nói: "Ngoan Bảo Nhi không cho chạy loạn, xem ca ca giết này thối cá sấu mời ngươi ăn thịt cá sấu nướng."

   Yêu ngạc tại yêu thú bên trong cũng coi như là kỳ hoa loại tồn tại, chiến sĩ thể phách, thích khách phong cách tác chiến, bất luận sức mạnh tốc độ phòng ngự công kích đều cực kỳ khả quan, hơn nữa là trung phẩm yêu thú, thực lực càng mạnh hơn, bình thường học sinh đụng tới cũng phải ước lượng một chút.

   Đường Kiếp cũng không lưu ý, một năm trước hắn đụng tới trung phẩm yêu thú còn chỉ có chạy mất dép phần, bây giờ gặp lại, cũng đã không để ở trong lòng.

   Cái kia yêu ngạc thấy Đường Kiếp rút đao, gào thét một tiếng, móng sau đạp xuống, thân thể to lớn đã lần thứ hai vọt tới.

   Nó mặc dù thể hình to lớn, này nỗ lực tốc độ lại coi là thật không chậm, một tấm miệng lớn thời khắc này quay về Đường Kiếp cắn xuống, Đường Kiếp thân hình xoay một cái, Đoạn Trường đao đã vẽ ra một đạo sắc bén phong mang, chém vào cái kia yêu ngạc vảy giáp trên, phát ra khanh tiếng sắt thép va chạm.

   To lớn ngạc đuôi quét ngang mà tới, Đường Kiếp nhảy lên tránh đi, tựu tại tránh thoát một kích này đồng thời, cái kia yêu ngạc đột nhiên vừa quay đầu, bên đầm nước đã bắn mạnh ra ba đạo mũi tên nước.

   Phàm là yêu thú nhiều biết pháp thuật, chỉ là coi thiên phú không giống mà có điều khác biệt, thời khắc này mũi tên nước phun ra, Đường Kiếp không kịp né tránh, chỉ có thể phát động Ngưng Thủy tráo mạnh mẽ kháng trụ mũi tên nước, thân hình lập tức bị nghẹt, cái kia yêu ngạc đã bay lên không nhảy lên, thân thể cao lớn giống như núi ép hướng về Đường Kiếp.

   "Rống!" Một người một ngạc tại đây khắc đồng thời phát ra nổi giận gầm rú, Đoạn Trường đao nghênh chém yêu ngạc, Trảm Phong đối đầu cá sấu, chỉ nghe ầm ầm nổ vang, Đường Kiếp bay ngược, hổ khẩu nơi đã bị rung ra một vệt máu, cái kia yêu ngạc cũng lăn lộn rơi xuống đất, đầu vừa đến huyết tuyến chảy xuống.

   Này giao thủ một cái lưỡng bại câu thương, cái kia yêu ngạc phẫn nộ cực kỳ, vừa hạ xuống địa liền lần nữa quay về Đường Kiếp phóng đi. Nó ỷ vào toàn thân mặc giáp ưu thế, phòng ngự kinh người, chút nào không sợ Đường Kiếp công kích.

   Đường Kiếp nhìn đại gia hỏa này bốn vó chuyển động xông lại, trong lòng lặng yên tính toán một chốc, biết chỉ dựa vào Đoạn Trường đao nếu muốn đánh ngã gia hỏa này, làm là có thể làm được, nhưng không có trăm tám mươi (180) đao sợ là không đủ. Không nói muốn tiêu hao bao nhiêu Linh khí thể lực, riêng là cái kia đầy người vảy giáp sợ đều phải tổn hại không ít. Bởi vậy cũng không kéo dài thời gian, xoay cổ tay một cái, một cái Kim Đao đã thình lình nơi tay, trên không trung cọ sát ra một vệt kim quang, thẳng lướt yêu đầu cá sấu bộ.

   Cái kia yêu ngạc ỷ vào chính mình da cứng chấp nhuệ, phòng ngự vô song, bởi vậy cũng không né tránh, chỉ nghe nhào nhẹ vang lên, Kim Đao đi vào yêu đầu cá sấu đỉnh, như vào không giống như đã đem cái kia yêu ngạc đầu toàn bộ trát thấu, đem hắn đinh tại mặt đất.

   Yêu ngạc không nghĩ tới sẽ chịu này trọng thương, rú lên lồng lộn nhảy lên, thân thể to lớn đã như gió giống như xoay tròn, to dài ngạc đuôi càng là điên cuồng đập tại chung quanh đá vụn trên, như ép đậu hủ nát giống như ép thành bột mịn, trong nháy mắt tại nguyên chỗ mở ra một cái hố to.

   Làm sao nó sức mạnh to lớn hơn nữa, đánh không được người cũng vô dụng, Đường Kiếp nhìn xa xa hàng này phát uy, liền không động chút nào một cái.

   Này yêu ngạc sinh mệnh lực cũng quả nhiên cường nhận, vùng vẫy nửa ngày vẫn như cũ bất tử, Đường Kiếp thiếu kiên nhẫn, quay về yêu ngạc não bộ vết thương lại đánh ra mấy đòn Nguyên Khí châm, yêu ngạc lúc này mới đình chỉ lăn lộn, trên đất cuối cùng co rút.

   Nhìn yêu ngạc cứ như vậy hướng đi tử vong, Đường Kiếp thản nhiên nói: "Thích nhất khiên thịt kiểu đối thủ."

   Một đao đem đầu cá sấu chém xuống, Đường Kiếp đem đầu cá sấu ném cho tiểu Hổ: "Ăn đi, đây là của ngươi."

   Máu yêu thú thịt là nhất bổ dưỡng, tiểu Hổ đã nhào lên điên cuồng gặm không ngớt. Nó không cắn nổi cái kia cứng rắn vảy giáp, liền trực tiếp từ khoang cổ bên trong bắt đầu ăn, rất nhanh sẽ đem mình nửa người đều vùi vào đầu cá sấu bên trong, Đường Kiếp nhìn thấy cười, cũng không quản nó, phối hợp bóc lột cái kia yêu ngạc vảy giáp, lại đem phía trên này huyết nhục từng khối từng khối lột ra.

   Những này thịt không giữ được lâu, coi như là đặt ở túi Giới Tử bên trong cũng sẽ dần dần tiêu tan Linh khí, cuối cùng cũng coi như có tiểu Hổ tại, đến là không lo lắng lãng phí vấn đề.

   Đợi đến đem yêu ngạc phân cách xong xuôi, đã là tốt nửa ngày trôi qua, Đường Kiếp thu thập xong đang muốn lại đi, ánh mắt cong lên, lại nhìn thấy trong đầm nước vài cây màu đen cỏ nhỏ đang tại múa may theo gió.

   "Ô Đàm thảo?" Đường Kiếp hô khẽ.

   Vậy không chính là Thích Thiếu Danh tìm kiếm Ô Đàm thảo sao?

   Loại này linh thực chỉ sinh trưởng tại trong đầm nước, toàn thân đen thui, lấy nước chiếu ảnh, tự động có phân liệt năng lực, như dùng tới làm thuốc, đối với tu luyện Huyễn Ảnh Phân Thân loại pháp thuật có rất lớn trợ giúp. Trước mắt Ô Đàm thảo xem ra có bốn cây, kỳ thực chỉ có một cây, còn lại đều là chiếu ảnh mà sinh.

   Đường Kiếp vừa nãy giết chết yêu ngạc cần phải chính là thủ hộ này Ô Đàm thảo được rồi, bây giờ yêu ngạc vừa chết, Ô Đàm thảo liền tự động hiện hình, nếu như thế Đường Kiếp cũng không khách khí, trong tay kim tuyến cuốn một cái, đã đem cái kia vài cây Ô Đàm thảo cuốn tới.

   Cái kia Ô Đàm thảo cách mặt nước, trong đó ba cây lập tức biến mất, tàn ảnh phụ với chủ cây bên trong, lờ mờ lấp lóe ra ba cái bóng mờ.

   Đường Kiếp cẩn thận lấy ra một cái hộp ngọc, đem Ô Đàm thảo thu hồi.

   Hộp ngọc này là hái thuốc chuẩn bị chi vật, các học sinh đến là đại thể có chỗ chuẩn bị.

   Thu rồi Ô Đàm thảo, Đường Kiếp lúc này mới mang theo tiểu Hổ tiếp tục tiến lên, chỉ là một mực đi tới vào đêm, cũng không thể xác định vị trí của mình. Về phần Vệ Thiên Xung bên kia, có Y Y tại, đến cũng không gặp phải nguy hiểm gì, tình cờ đụng tới một hai con yêu thú, đánh không lại cũng có thể chạy thoát.

   Đáng lưu ý chính là, Vệ Thiên Xung gặp phải hai tên học sinh, tại nhìn thấy Vệ Thiên Xung sau, đầu tiên là giả ý muốn liên thủ, sau lưng lại đột thi sát thủ. Cũng may Y Y cẩn thận, đúng lúc dùng Huyễn Trận nhốt lại đối phương, Vệ Thiên Xung lúc này mới thành công chạy thoát.

   Trải qua việc này hậu quả làm cho Vệ Thiên Xung lại không dám đơn giản tin tưởng bất luận người nào, chỉ có thể khổ trông mong Đường Kiếp nhanh chóng tìm được chính mình.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể thở dài.

   Vô Hồi cốc thế giới cùng ngoại giới không còn tương đồng, đã không có môn phái, học viện, pháp luật, điều lệ ràng buộc, mấy người liền bắt đầu trở nên Trương Dương, trắng trợn không kiêng dè, thậm chí điên cuồng lên.

   Bọn họ không chỉ có săn thú, cũng săn người, nhược nhục cường thực từ bản chất đột phá đến biểu tượng, rất nhiều người liền ngay cả tầng kia nội khố cũng không cần.

   Ba mươi ngày mạo hiểm, mới ngày thứ nhất liền xuất hiện chuyện như vậy, Đường Kiếp hoàn toàn có thể tưởng tượng tiếp đó sẽ xảy ra tình huống gì —— Vô Hồi cốc thí luyện, là được mùa chi luyện, cũng là tắm máu chi luyện.

   Bắt đầu từ nơi này, các học sinh mới thực sự tiếp xúc đến tu giới hiểm ác, rất nhiều đã từng mỹ hảo, bạn học tình nghĩa, cũng nhất định đem dần dần đi xa.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp không khỏi lại hồi tưởng lại lúc trước Vạn Tuyền thành trong, trên tửu lâu, các học sinh nâng chén cộng ẩm, lời nói hùng hồn tình cảnh.

   "Chúng ta còn trẻ, hăng hái. . . Cuối cùng bất quá nước chảy một giấc mộng một hồi." Tựa ở một gốc trên cây, Đường Kiếp xa xôi than thở, không khỏi mà vừa nhìn về phía tiểu Hổ, con vật nhỏ này ăn cái bụng tròn vo, thời khắc này chính ôi y tại Đường Kiếp dưới chân ngủ say.

   Hôm nay còn trẻ hồ đồ tổng hội bị tàn khốc hiện thực thay thế, thật không biết tương lai nó huyết mạch thức tỉnh sau, lại sẽ làm sao?

   Tiểu Hổ không biết Đường Kiếp phiền muộn, chỉ cảm thấy có đồ vật gì đó vuốt ve chính mình, thật là ấm áp, liền mông lung con mắt bò vào Đường Kiếp trong lồng ngực ngủ tiếp.

   Đường Kiếp nhìn tiểu Hổ, cười cười, cũng nhắm mắt lại, lặng yên chuyển Chu Thiên, thổ nạp hô hấp, rất nhanh tiến vào trạng thái tu luyện..