Chương 21: Linh hồ

Chương 21: Linh hồ

   Vừa nghe đến yếu mình xuất ra một phần mười hai tinh huyết, Chu Tước cả người đều choáng váng.

   Nếu bàn về sinh lý tuổi, Chu Tước sống có trên vạn năm, nhưng ý thức bởi vì vào hôm nay mới sinh nguyên nhân, kỳ tâm lý lại chỉ như hài nhi. Tuy có thượng cổ huyết mạch ảnh hưởng, lại cũng chỉ tăng lên tới vậy thiếu nữ trình tự, làm sao có thể cùng Đường Kiếp loại nhân tinh này đánh nhau.

   Dưới hai câu ba từ, liền nếu không là đối thủ, triệt để đại bại thiệt thòi thua.

   Thua về thua, nha đầu còn không chịu phục, đá chân hô: "Không được, không được, chính là không được!"

   Nội tâm ý thức ở chỗ sâu trong, Chu Tước cũng biết việc này quá mức trọng yếu, đơn giản không thể gật đầu đáp ứng.

   Đường Kiếp cũng không gấp, chích cười mị mị nói: "Ta cũng vậy biết rõ thoáng cái lấy đi một phần mười hai tinh huyết, đối với ngươi ảnh hưởng quá lớn."

   "Ngươi biết là tốt rồi." Chu Tước sắp khóc.

   "Đã như vậy, không bằng chúng ta đổi lại chiết trung phương thức như thế nào? Cô nương có thể tiền trả phân kỳ."

   "Tiền trả phân kỳ?" Cái này danh từ mới làm cho Chu Tước khó hiểu.

   Đường Kiếp liền đem tiền trả phân kỳ ý tứ đại khái giải thích hạ xuống, sau đó nói: "Ngươi xem, chúng ta có thể đem một phần mười hai tinh huyết, chia làm năm trăm năm tiền trả. Nói như vậy, ngươi hàng năm cũng chỉ cần tiền trả cực nhỏ lượng tinh huyết. . . Đại khái là. . . Đúng rồi, thánh thú tinh huyết vậy là một vạn tích nhé?"

   "Nơi nào có nhiều như vậy, cường thịnh thánh thú cũng bất quá ba nghìn tích tả hữu, bản cô nương chế ngự cấm chế, bất nhập phản hư, tinh huyết chỉ phải chín trăm chín mươi chín tích, nhiều hơn nữa dùng tích cũng làm không được." Chu Tước hào không tâm cơ bạo lộ lá bài tẩy của mình.

   Đường Kiếp tính một cái: "A, vậy thì theo như một ngàn tích tính a, một phần mười hai chính là 83.3. Nếu là năm trăm năm theo giai đoạn tiền trả, không sai biệt lắm chính là sáu năm một giọt tinh huyết, bởi như vậy, ngươi tựu không cần lo lắng cảnh giới rơi xuống."

   "Có thể có thể!" Chu Tước vui mừng liên tục gật đầu.

   Sáu năm trả giá một giọt tinh huyết, cái này thật có thể không coi vào đâu, đừng nói cảnh giới sẽ không ngã xuống, chính là khôi phục đứng lên cũng đơn giản.

   Tinh huyết càng là tổn thất nhiều lắm, khôi phục cũng là càng chậm. Một lần tổn thất trên trăm tích, Chu Tước cần mấy trăm năm thời gian đến khôi phục, tổn thất một giọt, lại là hơn tháng thời gian có thể khôi phục, nó khôi phục tốc độ kém dùng mấy chục lần kế.

   Như vậy cũng tốt so với mỗi tháng hiến có hạn huyết, đối với người không sẽ có gì ảnh hưởng. Nhưng là một lần bỏ qua đại lượng máu tươi, đối cả người ảnh hưởng đều cực kỳ to lớn.

   Cho nên Chu Tước đối với cái này kế hoạch cảm thấy hài lòng, hồn quên mất mình đã tương đương với tiếp nhận rồi Đường Kiếp giá tiền.

   Chứng kiến Chu Tước gật đầu, Đường Kiếp tiếp tục nói: "Nếu như thế, chúng ta muốn tính tính lợi tức."

   "Lợi tức?" Chu Tước trừng to mắt.

   "Đúng vậy, tiền trả phân kỳ là cần tiền trả lợi tức, ngươi không biết?" Kế tiếp, Đường Kiếp liền đem lợi tức một chuyện giải thích cho Chu Tước nghe.

   Chu Tước nghe được yên lặng, hỏi: "Lợi tức muốn bao nhiêu?"

   Đường Kiếp vỗ vỗ nàng bả vai: "Ta cho ngươi tính tính, đừng lo lắng, đều là người quen biết cũ, ta cho ngươi một cái tuyệt đối lãi tức thấp. Tạm thời trước theo như lãi hằng năm một phần tính, tiền vốn tinh huyết vi 83.3 tích, hoàn lại kỳ hạn năm trăm năm, đẳng ngạch vốn và lãi phương thức, hàng năm cần hoàn lại. . ."

   Đường Kiếp vừa nói một bên tính toán, có trí khôn đạo tại, hắn bị cho là cũng mau, rất nhanh được ra kết luận: "Không chấm tám ba giọt hàng năm, nếu như thế, tựu hàng năm một giọt a."

   "Cái gì? Hàng năm một giọt?" Chu Tước nghẹn ngào kêu lên: "Này chẳng phải chính là năm trăm ngươi cấp cho ngươi năm trăm tích, ta một nửa tinh huyết! Cái này cái gì lợi tức lợi hại như vậy? Nhất định là ngươi đang gạt ta!"

   Đường Kiếp dùng hèn mọn ánh mắt xem nàng: "Ta đưa cho ngươi là thấp nhất lợi tức."

   "Điều đó không có khả năng!" Chu Tước kêu to.

   "Tùy ngươi đến hỏi, đến nơi nào ngươi tìm khắp không ra cái này giá."

   Thời đại này cũng có ngân hàng tư nhân, cho vay sinh lợi một chuyện không coi là cái gì hiếm có sự.

   Lãi hằng năm một phần, đây là chưa từng có ai lãi tức thấp, người lương thiện giá, người này phải trả là Đường Kiếp sợ chọc giận Chu Tước quá, mới chủ động trên phạm vi lớn nhượng bộ.

   Nhưng là Chu Tước đối với chuyện này là hoàn toàn không tin.

   Tổ tiên của nó chỗ tồn tại thượng cổ thời đại, văn minh xa không phát đạt cho tới bây giờ việc này. Khắp nơi Man Hoang, buôn bán không thịnh hành, ngân hàng tư nhân chi tồn càng là chưa từng nghe tới, đối lợi tức vừa nói không hề khái niệm.

   Mà năm trăm năm đối Chu Tước mà nói, lại là ngủ một giấc tựu chuyện quá khứ.

   Cho nên tại nó mà nói, vĩnh viễn cũng vô pháp tưởng tượng ngủ một giấc thời gian, có thể làm cho tám mươi ba tích tinh huyết tăng tới năm trăm tích loại sự tình này.

   Chính vì vậy, khi Chu Tước nghe Đường Kiếp nói như vậy sau, kêu lên: "Ngươi gạt ta. . ."

   "Nếu như ta lừa ngươi, ta cái này mệnh chính là của ngươi. Nếu như ta không có lừa ngươi, tinh huyết nhất định phải chiếu giá tiền trả."

   Nghe nói như thế, Chu Tước không khỏi run rẩy một chút.

   Nghe hắn nói như vậy, Chu Tước rốt cục cảm thấy mình sợ là sai rồi.

   Tuy nói hàng năm một giọt tinh huyết nàng giao lên, nhưng nghĩ đến yếu liên tục năm trăm năm bị người rút ra huyết, cảm giác này bất kể như thế nào cũng sẽ không dễ chịu.

   Trong miệng chỉ phải nhu nhu nói: "Ta hiện tại lại ra không được. . ."

   "Ra không được, cũng có thể gửi thần niệm ở trên người ta a? Nữa không được, ta cũng biết cố gắng đả thông nơi đây, thả ngươi tự do. Bất quá tại trước khi trả hết nợ, ngươi cần được trước đi theo ta."

   Ký thác một đám thần niệm tại trên người Đường Kiếp, nhìn thế giới bên ngoài?

   Chu Tước mắt sáng rực lên.

   Tuy nhiên không cách nào thoát khỏi nơi này, đi vào thế giới, nhưng vậy sợ có thể chứng kiến thế giới bên ngoài, không thể nghi ngờ cũng là vô cùng tốt.

   Huống chi có thần niệm ký thác, Chu Tước tựu nếu không dùng như vậy tịch mịch.

   Nàng bây giờ rất không giống như trước kia, linh trí mở ra sau, đối trao đổi chờ đợi vô hạn tăng lên. Có thể thần niệm giao tại Đường Kiếp, vậy sợ chỉ nói là nói chuyện cũng là tốt.

   "Thực sự có thể chứ?"Nàng hỏi.

   "Đương nhiên, vì cái gì không được?" Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Thiên thần chi niệm hắn là không có, nhưng là Chu Tước chi niệm, thực sự đồng dạng là thứ tốt a.

   Đương nhiên, nuốt hết cũng đừng trông cậy vào.

   "Tốt lắm." Chu Tước gật đầu: "Nếu như hết thảy như ngươi nói, ta liền đồng ý."

   "Như thế nào vững tin ngươi sẽ không chống chế?" Đường Kiếp mục phóng tinh quang.

   Chu Tước trả lời: "Dùng thiên đạo vi minh, đem lời thề gửi tại thiên đạo trên. Như vi phạm minh ước, cần phải thụ thiên kiếp chi trừng!"

   Thiên đạo lời thề!

   Cũng chỉ có Chu Tước loại này tồn tại, mới có thể đem ước định gửi tại thiên đạo, đây cũng là xem như tối tin cậy minh ước.

   Đường Kiếp mừng rỡ, nói: "Hảo, cứ làm như thế."

   Có phần này thiên đạo lời thề, Đường Kiếp nếu không sợ Chu Tước có thể bay ra lòng bàn tay của mình đi.

   Năm trăm tích tinh huyết chỉ là hắn sở cầu bộ phận, là trọng yếu hơn là chỉ cần tinh huyết không trả xong, Chu Tước tựu vĩnh viễn không thể rời đi mình.

   Thật sự của nàng không có ký kết hiệp nghị bán mình là bộc, nhưng chỉ cần nàng tại bên người, còn sợ nàng không là mình phục vụ? Cho dù không dùng nó là bộc, Đường Kiếp cũng có quá nhiều biện pháp ngự sử Chu Tước.

   Đương nhiên, hiện tại Chu Tước còn chưa lấy được tự do, như thế cường trợ tạm thời còn không cách nào phái trên công dụng.

   Khi Đường Kiếp tin tưởng, sớm muộn gì mình sẽ thông qua trong bí cảnh chín tầng khảo nghiệm.

   Về phần nói trên thời gian vấn đề, Đường Kiếp thì càng không lo lắng. Nếu như năm trăm năm còn phá không được quan mà nói, mình vẫn không thể bả nợ nần trì hoãn thu sao? Lượng Chu Tước có ngốc cũng sẽ không ngốc đến Đường Kiếp không cần phải, nàng còn vội vã chủ động trả nợ.

   Chỉ cần có nợ nần tại, Chu Tước tựu nhất định chạy không được, mà điểm này, Chu Tước chỉ sợ muốn tới thật lâu từ nay về sau mới có thể hiểu rõ rồi.

   Lập nhiều Thiên Đạo Minh thề sau, Đường Kiếp đứng lên nói: "Tốt lắm, chuyện này giải quyết, chúng ta có thể bắt đầu tiếp theo sự kiện."

   "Chuyện gì?" Chu Tước khó hiểu.

   "Đương nhiên là đánh một hồi." Đường Kiếp hai tay đốt ngón tay rắc rắc rung động:

   "Dựa theo ước định, được kháng qua của ngươi ba lượt công kích mới có tư cách lấy tiên thảo, không phải sao? Mặt khác. . . Cũng là thời điểm mở ra cửa tiếp theo."

   ————————————

   Sơn cốc trung ương có một tòa bạch ngọc đài.

   Trên đài cực hiếm thấy không có bất kỳ tiên thảo linh dược, chỉ là ở chính giữa chỗ có một cự đại thiết hoàn.

   Nơi này chính là tiến vào cửa tiếp theo quan khẩu.

   Sớm nhất thời điểm, Đường Kiếp đã từng phân tích, Cửu Tuyệt Tru Tiên trận thứ năm thứ sáu trận vi thoát phàm có thể qua, thẳng đến phát hiện nơi này, hắn mới biết rõ mình sai rồi.

   Theo thứ năm trận bắt đầu, thì ra là theo tiến vào cái này phiến bí cảnh thiên địa bắt đầu, Cửu Tuyệt Tru Tiên trận qua cửa độ khó rõ ràng xuất hiện bay vọt thức biến hóa.

   Bởi vì bạch ngọc đài ở vào trong cốc, sơn cốc lại đã bị Chu Tước giám thị, nếu muốn thông qua bạch ngọc đài tiến vào cửa tiếp theo phương pháp kỳ thật chỉ có một, chính là kháng trụ của nàng ba lượt hỏa diễm công kích.

   Ba lượt công kích, đã lấy thuốc tiêu chuẩn, cũng là vượt qua kiểm tra tiêu chuẩn, chỉ có điều Đường Kiếp ngay từ đầu không biết, lựa chọn lấy thuốc.

   Cao như thế tiêu chuẩn, tự nhiên không phải thoát phàm có thể qua, cũng chỉ có tăng lên tới kim cương thân thể, mới có hi vọng.

   Cái này có lẽ chính là vì cái gì cái này bên trong bí cảnh sẽ có lồng lộng dãy núi cùng nồng đậm linh khí nguyên nhân, bởi vì theo như binh chủ bố trí, tiến vào thứ năm trận, mới là thật chân chính tiến vào, chỉ có tại nơi này tu luyện tới nhất định trình tự sau, mới có tư cách vào đi xuống một cửa trải qua nguy hiểm.

   Về phần phục chế thuật thì là dùng để trộm trong cốc linh dược. Dựa vào thiên địa linh khí, Ly Kinh tu luyện quá mức thong thả. Dựa vào phục chế thuật trộm tiên thảo, lại lợi dụng tiên thảo cường đại mình, cuối cùng gắng gượng qua Chu Tước ba lượt công kích, do đó đạt được thuận lợi tiến vào trong cốc, mở ra cửa tiếp theo con đường.

   Cái này nên chính là binh chủ an bài.

   Chỉ có điều dù tốt an bài, cũng không có khả năng hoàn toàn bị hậu nhân chiếu chấp hành.

   Binh chủ cũng sẽ không nghĩ tới Đường Kiếp tại lúc tiến vào, thuận tiện còn dẫn theo Hà Xung bọn người.

   Đúng là bởi vì Hà Xung tồn tại, cho dù Đường Kiếp về sau làm rõ đây hết thảy, cuối cùng cũng không lựa chọn mở ra. Dù sao khi đó hắn còn ở vào Hà Xung áp chế hạ, vạn nhất sơn cốc cấm chế giải trừ, tùy tiện ai cũng có thể vào cốc, dùng Hà Xung thực lực tất nhiên độc bá trong cốc, lúc ấy Đường Kiếp tựu khóc không ra nước mắt.

   Cho nên Đường Kiếp một mực ẩn nhẫn, vậy sợ hắn một lần lại một lần thông qua chim lửa khảo nghiệm, cũng đều là lựa chọn lấy đi tiên dược.

   Thẳng đến hôm nay!

   Oanh!

   Một mảnh huyên vọt hỏa diễm trong cốc nhóm lên, Đường Kiếp bước đi ra đống lửa, phảng phất than cháy loại thân thể mỗi đi một bước sẽ khôi phục một ít. Đợi đến đi ra mười bước sau, thân thể đã hết phục hồi như cũ hình, huyết sắc áo choàng lại hiện ra trên người.

   Ba lượt công kích đã qua, Đường Kiếp đi đến bạch ngọc trước đài.

   Hắn đi ra phía trước, một phát bắt được này thiết hoàn, một cổ cảm giác quen thuộc thản nhiên mà dậy —— cái này thiết hoàn rõ ràng là vân mẫu tinh kim chế thành.

   Đường Kiếp cầm lấy thiết hoàn bỗng nhiên hướng lên nhắc tới, thoáng cái lại không có thể bạt động.

   Đường Kiếp cười nói: "Quả nhiên là khảo nghiệm lực lượng sao?"

   Sau một khắc hắn thân hình lớn mạnh, lực lượng mãnh liệt không ngừng từ trong cơ thể tràn ra, phảng phất vô hình long quyển phong khỏa cuốn tại hắn quanh người, chà xát được bốn phía gió nổi mây phun. Đường Kiếp đã bắt lấy thiết hoàn bỗng nhiên hướng không trung lấy ra.

   Lúc này đây, thiết hoàn rốt cục bị kéo động.

   Theo một tiết tiết khóa sắt bị lôi ra ngọc đài, bạch ngọc trên đài phát ra ầm ầm cự đại chấn vang lên.

   Tại bạch ngọc đài bốn phía, thình lình xuất hiện tứ căn cự đại đồng trụ.

   Đồng trụ từ lòng đất bay lên, trụ trên có khắc đầy quỷ bí hoa văn, Đường Kiếp chỉ là nhìn một cái, chợt nghe đã có vô số thanh âm tại gầm rú, cảm giác mình phảng phất đang ở thượng cổ chiến trường, kỵ binh Kim Qua thanh âm rõ ràng tại tai, huyết quang sôi trào sát khí phóng lên trời. Trong nội tâm kịch chấn, hoảng sợ nói: "Đạo văn!"

   Này tứ căn đồng trụ trên có khắc thình lình đều là đạo văn, mà lại là ảo đạo đạo vân.

   Binh chủ thông ảo thuật, điểm này Đường Kiếp sớm sẽ hiểu.

   Phục chế thuật chính là ảo thuật đại thành biểu hiện, cũng đã ẩn chứa huyễn đạo tại trong, nếu như đoán không sai, nên là cùng binh tự quyết đồng dạng, minh vi pháp, thầm vi nói, là đem đạo dùng pháp hình thức truyền xuống, cũng là binh chủ cực kỳ khiếp người chỗ tại.

   Mà trước mắt cái này tứ căn đồng trụ, có khắc tựu huyễn chi đạo vân.

   Chẳng lẽ đây là cửa thứ năm qua cửa ban thưởng sao?

   Đường Kiếp vừa bắt đầu sinh ra ý nghĩ này, tiếp theo tựu biết rõ mình sai rồi.

   Sau một khắc tứ căn đồng trụ cùng tỏa ánh sáng hoa, Đường Kiếp phát hiện cả bạch ngọc trên đài cảnh tượng đều thay đổi.

   Mình phảng phất thoáng cái đưa thân vào vô tận trong hư không, chung quanh là đầy trời tinh quang.

   Hắn chứng kiến một cái khôn cùng cự nhân chính sừng sững tại tinh hải.

   Là binh chủ!

   Hắn cao lớn, nguy nga, dựng ở trong thiên địa, nó thuần chánh khổng lồ chỗ, càng thâm tại trước gặp qua Nghiễm Pháp thiên thần.

   Sừng sững vào hư không trung, binh chủ khổng lồ hư ảnh bắt đầu chậm rãi động tác.

   Nhìn kỹ, hắn rõ ràng là tại đánh quyền.

   Mặc dù chỉ là một chút ít nhìn như động tác đơn giản, nhưng là thời khắc đó Đường Kiếp có thể cảm thấy mỗi một cái động tác gian đều ẩn chứa thiên địa chí lý.

   Khi hắn hết sức chăm chú địa chằm chằm vào binh chủ động làm giờ, thậm chí có thể cảm nhận được khí tức đó biến hóa, này lực lượng lao nhanh.

   Hắn một bên xem, một bên theo binh chủ động tác mà động tác, mới đầu vẫn chỉ là diện mạo bên ngoài giống như mà ý cùng xa, nhưng là theo từng lần từng lần đi theo động tác kia làm xuống, trong cơ thể khí huyết lao nhanh, dần dần đuổi kịp binh chủ tiết tấu, Đường Kiếp càng cảm thấy trong nội tâm hưng phấn, càng đánh càng cảm thấy vừa vặn nội khí huyết sục sôi, càng đánh càng cảm thấy được toàn thân tràn ngập lực lượng.

   Đó là một loại phát ra từ ở sâu trong nội tâm lực lượng, hùng hậu, bàng bạc, mênh mông, phảng phất tự thân chính là một cái thế giới, huyết dịch như trường giang đại hà, đổ không thôi, đem rộng lượng lực lượng tống đạt toàn thân các nơi.

   Hô!

   Hô!

   Hô!

   Trên ngọc đài, Đường Kiếp quyền cước uy vũ sinh phong, làm cho người kinh ngạc là, hắn cũng không có rất nhanh phóng ra, mỗi một cái động tác đều là thả chậm tiến hành, giống nhau Thái Cực Quyền loại, nhưng là quanh quẩn khi hắn quanh người khí lưu lại càng ngày càng kịch liệt, phảng phất là tại rất nhanh mà kịch liệt đánh quyền, đợi đến cuối cùng, Đường Kiếp động tác càng ngày càng chậm, này khí lưu lại càng ngày càng dữ dằn, dần dần lại hình thành một cái dòng xoáy, bốn phương tám hướng bắt đầu xoáy lên phong quyển, hướng về Đường Kiếp quanh người hội tụ, dùng Đường Kiếp làm trung tâm tạo thành một cái cự đại long quyển.

   Trên ngọc đài, long quyển mênh mông.

   Gió lớn cơ hồ che ở cả ngọc đài, chỉ mơ hồ lộ ra một cái cự đại bóng người tại trên đài vũ quyền, này tư thế, này khí phách, trong mờ ảo đã có vài phần tinh hải cự nhân oai.

   Rốt cục, Đường Kiếp tại đệ thập nhị lần đánh xong tinh hải cự nhân biểu hiện ra quyền pháp sau, đột nhiên hữu quyền hướng không một trận.

   Tựu mỗi ngày không trung đột nhiên hiện ra một cái cự đại thiết quyền chi ảnh, phóng tới không trung, phá vỡ tầng mây, một mực vọt tới không trung cái lồng năng lượng trên.

   Oanh!

   Thiết quyền kích đụng ra phóng lên trời thải quang.

   Một kích này oai, lại dũng mãnh gan dạ như vậy.

   Cùng lúc đó, phía dưới ngọc trên đài Đường Kiếp cũng phát ra ha ha tiếng cười to: "Diệt ma quyền! Đây là diệt ma quyền!"

   Hắn vừa rồi một quyền này, dùng đúng là diệt ma quyền, chỉ có điều không còn là chỉ thấy lợi trước mắt thức bộc phát, mà là một môn chiến đấu chân chính pháp môn, chuyên vì thể tu vận dụng khai phá cường đại quyền pháp, mà vừa rồi Đường Kiếp một quyền kia, đang cùng lúc trước cự nhân vương kia thiên ngoại một quyền, có vài phần tương tự.

   Đây mới là binh chủ chiến pháp, thể tu xứng đáng cuộc chiến kỹ.

   Thẳng đến hôm nay, Đường Kiếp mới xem như một cái đầy đủ thể tu.

   Ở trước đó, hắn học pháp thuật đều là thuộc về pháp tu, dùng cảnh giới của hắn, tuy nhiên cũng có thể sử dụng như loạn không bước các loại pháp thuật, nhưng đối với nó phát huy năng lực xa xa không bằng phân thân.

   Chỉ có diệt ma quyền, mới là chân chính thể tu chiến kỹ.

   Thật không nghĩ tới lại yếu tại cửa thứ năm quan đáy mới xuất hiện.

   Bất quá tại bị một quyền này cơ hồ lấy hết mình tất cả khí lực sau, Đường Kiếp cũng ý thức được tại sao phải như thế —— diệt ma quyền uy lực to lớn, đã viễn siêu tưởng tượng, chính là vậy thần thông cũng không kịp nổi. Nếu là tu vi không đủ, cưỡng chế sử dụng, thậm chí sẽ đem chính mình mệt mỏi chết.

   Mà Đường Kiếp trước khai phá ra diệt ma quyền, này đây vĩnh cửu giảm xuống thực lực làm đại giá mới có thể thi triển. Từ nơi này phương diện nói, hắn thực tế không có làm sai, bởi vì mà ngay cả binh chủ cũng làm không được tại thấp thực lực cảnh giới tựu đánh ra diệt ma quyền. Đường Kiếp thực tế là dùng hắn phương thức của mình giải quyết diệt ma quyền tầng thấp vận dụng vấn đề, chỉ có điều trả giá một cái giá lớn có chút lớn thôi.

   Thời khắc này theo Đường Kiếp lĩnh ngộ diệt ma quyền, vung vung tay lên, tứ căn đồng trụ trên ảo giác đồng thời biến mất, tựu như vậy đứng yên bất động, mà ở bạch ngọc đài chính giữa, lại xuất hiện một cái màu đen cái động khẩu.

   Đi đến này màu đen trước động khẩu, Đường Kiếp dưới lên xem, phía dưới đen sì cái gì cũng nhìn không thấy.

   Nơi này chính là mới mở thứ sáu trận sao?

   Bởi vì bí cảnh cô huyền giới ngoại, Đường Kiếp nguyên bản dự tính kế tiếp cũng sẽ không lại thay thế tràng cảnh, mà là giống như đệ tam đệ tứ trận như vậy, trực tiếp cởi bỏ cấm chế mới. Nhưng là giống như như bây giờ, trực tiếp xuất hiện một cái dưới đất thế giới, nhưng vẫn là vượt quá Đường Kiếp đoán trước.

   Cái này bí cảnh lại là so với tự mình nghĩ giống như được muốn lớn hơn nhiều.

   Chỗ động khẩu có một thang đá, Đường Kiếp dọc theo thang đá xuống phía dưới đi, chuyến về hẹn trăm mét tả hữu, rốt cục đạp tại thực địa.

   Đường Kiếp duỗi tay ra, một mảnh hỏa quang từ lòng bàn tay hắn chỗ bay lên, chiếu sáng bốn phía, Đường Kiếp chứng kiến mình chính bản thân ở vào một cái dung nham trong huyệt động.

   Huyệt động chung quanh cùng đỉnh trên vách đá treo mảng lớn thạch nhũ, trong đó một ít lóe ra trong suốt ngọc mang, Đường Kiếp nhìn kỹ lại, phát hiện này rõ ràng là mảng lớn Ngọc Tuyền măng đá.

   Ngọc Tuyền măng đá là một loại cực kỳ hiếm thấy linh tài.

   Loại này măng đá bản thân cũng không quá lớn giá trị, bất quá một khi phát triển tới trình độ nhất định, sẽ có được một loại phi thường đặc thù năng lực, ngưng khí hóa dịch.

   Thì ra là đem linh khí hóa thành linh dịch, giống nhau Thủy Nguyệt Động Thiên như vậy, hình thành cái gọi là linh tuyền.

   Đây cũng là Ngọc Tuyền măng đá nhất danh tồn tại.

   Linh tuyền có trời sinh, cũng có người vi, mà Ngọc Tuyền măng đá chính là cho rằng chế tạo linh tuyền tốt nhất công cụ.

   Trước mắt cái này phiến Ngọc Tuyền măng đá chằng chịt phân bố, nhìn như lộn xộn, kì thực hàm ẩn nào đó kỳ diệu quy luật, cho thấy cũng không phải là tự nhiên sinh thành, mà đúng là nhân công bố hạ. Măng đá tiêm bộ ngưng tụ từng giọt linh dịch, đúng là này trong suốt ngọc quang tồn tại.

   Cũng không biết yếu dành dụm bao lâu, trên măng đá mới có thể nhỏ ra một giọt linh dịch.

   Măng đá phía dưới là một mảnh dài hẹp ngọc thạch lõm vân, giăng khắp nơi, linh dịch hạ xuống trên đá sau cũng không phá toái, mà là cút đi nhập hoa văn, trong đó chậm rãi chảy xuôi theo, chảy nhỏ giọt tích tích hội tụ thành suối, một đường về phía trước chảy xuôi.

   Theo dòng suối đi phía trước đi, Đường Kiếp đi ra huyệt động, trước mắt hiện ra một mảnh hồ nước.

   Một mảnh do linh dịch ngưng tụ mà thành hồ nước, so với Thủy Nguyệt Động Thiên càng thuần túy, cũng càng bàng bạc!

   Đường Kiếp cũng không khỏi run rẩy.

   Không nghĩ tới tại bí cảnh dưới mặt đất, lại vẫn sẽ có như vậy một tòa linh hồ tồn tại.

   Tại linh hồ trung ương còn có một tòa đảo nhỏ, tiểu đảo không lớn, trên đảo mơ hồ hãy nhìn gặp có gian mao ốc.

   Đường Kiếp thân ảnh lóe lên, đi đến trên đảo, tựu gặp trên đảo này trồng trọt một ít hoa cỏ, thần kỳ lại đều là phàm vật, cũng không linh dược. Dọc theo hoa viên đường mòn một đường thành thạo, Đường Kiếp đi đến ở chỗ sâu trong, tựu gặp trong đó quả nhiên có gian nhà cỏ.

   Đi qua xem, nhà cỏ lí trống rỗng, ngoại trừ một ít nồi chén bầu bồn, một giường lớn, cái khác cái gì cũng không có. Chỉ là tại nóc nhà chỗ treo một khỏa thời trần châu. Đúng là lúc này bụi châu chiếu rọi, khiến cho nhà cỏ trong không nhiễm một hạt bụi, thậm chí trải qua vạn năm cũng không mục.

   Nếu nói là bảo vật, lúc này bụi châu đại khái chính là trên đảo duy nhất bảo vật.

   Nhà cỏ sau còn có hoa viên, trong đó loại linh cốc, sớm đã không hề sinh trưởng, thực sự không hủ bại.

   Cả gian đảo nhỏ tại thời trần châu ảnh hưởng hạ, cũng không hư thối, cũng không sinh trưởng, phảng phất thời gian tại thời khắc này cứng lại.

   Tại trên đảo nhỏ dạo qua một vòng, Đường Kiếp không có gì phát hiện, lúc này mới quay đầu rời đi.

   Đang muốn chạy, đột nhiên xoay chuyển ánh mắt, dừng lại tại góc tường một vật trên, trong nội tâm đột nhiên kịch chấn.

   Đó là một tôn mộc đỉnh nhỏ màu đen không có vẻ gì lạ..