Chương 97: Yêu nữ (hạ)

Chương 97: Yêu nữ (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0808: 00: 01[ số lượng từ ]3098

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Hại người chi vật, học chi vô ích, đốt đi."

   "Nhưng cũng không hẳn tất cả đều là hại người học." Hứa Diệu Nhiên lật qua lật lại cái nhỏ sách nói: "Phía trên này kỳ thực có chút pháp thuật, cũng không cũng là muốn mưu tính mạng người mới có thể tập luyện. Tỷ như này Ngự Quỷ thuật, có thể khống chế quỷ tốt, chỉ cần bắt giữ sẵn có ác quỷ liền có thể. . ."

   Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Muốn được quỷ nguyên, cũng chỉ cần bắt giữ nắm giữ quỷ nguyên ác quỷ là được, có thể Dưỡng Quỷ tông là thế nào làm?"

   Hứa Diệu Nhiên ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Còn nữa Ngự Quỷ thuật hay là không phải hại người phương pháp, lại cuối cùng là Quỷ Tông bí thuật. Học phương pháp này, chẳng khác nào đánh tới Quỷ Tông dấu ấn, để cho mình cùng thiên hạ là địch. Tựu coi như ngươi không thẹn với lương tâm, chẳng lẽ ngươi còn từng cái từng cái hướng về thiên hạ người giải thích?"

   Hứa Diệu Nhiên nghe được gật gật đầu: "Coi như ngươi nói rất có lý, nếu như thế. . ."

   Nàng đem này Quỷ Kinh ném đến Đường Kiếp trong tay: "Liền từ ngươi xử lý đi."

   Này sách nơi tay, Đường Kiếp đang muốn châm lửa thiêu hủy, tùy ý liếc mắt nhìn, lập tức cảm thấy trong đó miêu tả rất nhiều nuôi quỷ chi đạo nhưng là tương đương tinh diệu, nhưng là một quyển tương đương có giá trị Quỷ Tông bí điển, tuyệt không phải là cái gì đại lục hàng có thể so với, nhất thời càng cũng có chút do dự, lẩm bẩm nói: "Bất quá xem này Quỷ Kinh rất có giá trị, thiêu hủy lời nói đến là có chút đáng tiếc ah."

   Hứa Diệu Nhiên chu cái miệng nhỏ nhắn, chỉ vào Đường Kiếp cười nói: "Nhìn, nhìn, ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

   "Ta lại không nói muốn học, chẳng qua là cảm thấy giữ lại có lẽ sẽ hữu dụng." Đường Kiếp thuận tay liền đem Quỷ Kinh nhét túi Giới Tử bên trong, sau đó đem cái kia một đống Linh tiền cùng thuốc đều cho Hứa Diệu Nhiên: "Ầy, đừng nói ta độc chiếm, những này tất cả thuộc về ngươi rồi."

   Hứa Diệu Nhiên bị hắn làm cho bất đắc dĩ, một bên đem Linh tiền thu hồi, một bên lật ra cái cực kỳ đẹp đẽ khinh thường nói: "Không nghĩ tới đường đường Tẩy Nguyệt học sinh, dĩ nhiên cũng có như vậy đê tiện vô sỉ một mặt."

   "Ta cũng không nghĩ ra Thiên Nhai Hải các yêu nữ, dĩ nhiên cũng có như vậy ngây thơ khả nhân thời điểm." Đường Kiếp trả lời.

   Lời này vừa ra, Hứa Diệu Nhiên không khỏi ngây người: "Ồ? Ngươi biết lai lịch của ta?"

   Câu nói này nhưng là vô hình trung thừa nhận thân phận của chính mình.

   Thiên Nhai Hải các!

   Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Kim Cương Trạc, Lụa Thủy Vân, Cương Nhu hòa hợp, chân tình chân tính, ta muốn là không đoán ra được, mới gọi đầu óc không bình thường đây."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được quyết miệng: "Nguyên lai ngươi sớm đoán được, thiệt thòi ta trước đó che giấu nửa ngày, nguỵ trang đến mức rất lụy nhân."

   Cô nương này thời khắc này bị Đường Kiếp chọc thủng thân phận, đến cũng không sợ, trái lại cười hì hì nhìn về phía Đường Kiếp: "Này, biết rồi ta là Thiên Nhai Hải các yêu nữ, ngươi làm sao không gọi đánh gọi giết à?"

   "Cần thiết hay không?" Đường Kiếp cũng cười: "Bất quá là chân tình biểu lộ, tại sao yêu mỵ câu chuyện, cuối cùng bất quá là đối địch người giả vờ nói xấu nói như vậy thôi."

   "Nhưng này đối địch người, nhưng là các ngươi Tẩy Nguyệt phái tốt bằng hữu ah!" Hứa Diệu Nhiên cười hề hề nói.

   "Thiên Tình tông là Thiên Tình tông, Tẩy Nguyệt phái là Tẩy Nguyệt phái, Đường Kiếp là Đường Kiếp." Đường Kiếp lấy hắn phương thức của mình hồi đáp.

   Tê Hà sáu đại phái, lẫn nhau quan hệ trong đó là cực kỳ vi diệu, có tương hỗ là bạn tốt người, cũng có tương hỗ là tử địch người.

   Trong đó Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải các, chính là một đôi dây dưa ngàn năm tử địch môn phái.

   Có người nói sở dĩ sẽ như thế, là vì ngàn năm trước đó, hai phái chưởng môn đồng thời yêu một người đàn ông, cũng bởi vậy phản bội, bởi thế là một hồi kéo dài ngàn năm ân oán tình cừu.

   Cũng có người nói, hai phái sở dĩ đối địch, là vì hai phái tâm pháp một trời một vực, Thiên Tình tông theo đuổi huyễn tình, lấy tình chủng đạo, Thiên Nhai Hải các theo đuổi chân tình, nhắm thẳng vào bản đạo, hai người công pháp khác biệt, dưỡng thành môn phái tính tình không giống, vì vậy đạo bất đồng bất tương vi mưu.

   Càng có nói hơn nữ nhân ưu tú trời sanh là đối đầu, Thiên Nhai Hải các cùng Thiên Tình tông đều là nữ tử chủ lưu môn phái, lẫn nhau xem không vừa mắt là thiên tính gây ra.

   Các loại thuyết pháp mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được, ai cũng không biết cái nào thật cái nào giả, càng khả năng cùng có đủ cả, nhưng hai phái quan hệ không hòa thuận đến là như sắt thép sự thực. Thiên Nhai Hải các chỉ trích Thiên Tình tông hư tình giả ý, xưng là Ma nữ, Thiên Tình tông cũng xưng Thiên Nhai Hải các nữ tử hành vi phóng đãng, là vì yêu nữ.

   Hai phái lẫn nhau chỉ trích chửi bới, các loại chụp mũ phá nước bẩn, giống như tình huống như vậy kéo dài đã có ngàn năm.

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông là bạn bè, nói gần nói xa tất nhiên là tránh không được giúp Thiên Tình tông nói chuyện, bởi vậy cũng thường xưng Thiên Nhai Hải các người là yêu nữ, cũng may cũng chỉ là ngoài miệng gọi gọi, dân gian tranh luận, cùng Thiên Thần cung như thế, còn không đến mức bay lên đến vừa thấy mặt đã hơi một tí gọi đánh gọi giết cục diện, lúc cần thiết thậm chí cũng sẽ có hợp tác.

   Tình huống giống nhau, Tẩy Nguyệt phái cũng có tử địch của chính mình, cũng không phải Thiên Thần cung, mà là Thú Luyện môn. Thiên Thần cung chân chính tử địch nhưng là Thất Tuyệt môn, như này ba đôi môn phái tử địch, cho dù chiến sự không nổi, cũng là chắc chắn sẽ không tồn tại hợp tác các loại chuyện.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Hứa Diệu Nhiên vỗ tay cười nói: "Nói thật hay, không nghĩ tới Tẩy Nguyệt học viện cũng có không loại người cổ hủ như vậy."

   "Nói thật hay giống như Tẩy Nguyệt học sinh mỗi người đều cổ hủ dường như." Đường Kiếp cười nói: "Đúng rồi, Thiên Nhai thư viện học sinh, tìm ta Văn Tâm quốc tới làm cái gì?"

   "Đương nhiên là du sơn ngoạn thủy ah."

   Đường Kiếp bị nàng câu trả lời này một ngất: "Du sơn ngoạn thủy?"

   "Đúng vậy a!" Hứa Diệu Nhiên lẽ thẳng khí hùng nói: "Không phải vậy tới làm cái gì?"

   "Lẽ nào ngươi không cần tu luyện?" Đường Kiếp hỏi.

   Tẩy Nguyệt các học sinh tự tiến vào học viện tới nay, mỗi người đều hăng hái nỗ lực, coi như là thế gia quý tộc đại thiếu, đến nơi này cũng chăm chú tu luyện, trong ngày thường ít có đi ra ngoài.

   Tiến vào học viện một năm qua, các học sinh duy nhất buông lỏng chỉ có một ngày, chính là sau đại khảo ngày đó, liền này còn để không ít người nói xa xỉ.

   Hứa Diệu Nhiên dĩ nhiên một đường chạy đến Văn Tâm quốc du sơn ngoạn thủy?

   Đối với các học sinh tới nói, đây chính là vô cùng khó tin nhất.

   Hứa Diệu Nhiên đã trả lời: "Đương nhiên là có tu luyện, chưa hẳn muốn mỗi ngày khổ tu mới có thể thành chính quả. Ta Thiên Nhai Hải các theo đuổi là thuận theo Thiên Đạo, chân tình tự nhiên, tuỳ thích. Muốn đi ra ngoài chơi, vậy liền đi ra ngoài chính là, không cần ngột ngạt bản tính khổ tu, cái kia phản không phải phái ta đường ngay."

   Đường Kiếp nghe được ngạc nhiên, cảm tình đây chính là Thiên Nhai Hải các phong cách, chỉ không biết nếu như mỗi ngày muốn chơi không muốn tu luyện lại sẽ làm sao, đương nhiên lời này hắn là không sẽ hỏi được rồi.

   "Ta bắt đầu ước ao Thiên Nhai Hải các rồi." Hắn cười nói.

   "Cũng bởi vì có thể ra ngoài chơi?"

   "Cũng bởi vì có thể ra ngoài chơi!"

   Hai người liếc nhau một cái, đột nhiên đồng thời cười ha hả.

   Cười xong, Hứa Diệu Nhiên hỏi:

   "Cái kia Thượng Thiên nếu như lại cho ngươi một cơ hội, ngươi sẽ chọn Thiên Nhai Hải các vẫn là Tẩy Nguyệt phái?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp lại lắc đầu: "Vẫn là Tẩy Nguyệt phái."

   "Ồ? Đây là tại sao?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc hỏi, nàng vốn là thuận miệng nói như vậy, lại được rồi cái ngoài ý muốn đáp án.

   Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Bởi vì đối với ta mà nói, chân tình tự nhiên, tuỳ thích. . . Là một loại xa xỉ."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được choáng váng.

   Một khắc đó nàng đột nhiên cảm giác được, thiếu niên ở trước mắt, trên người tựa hồ lưng đeo cực kỳ nặng nề đồ vật.

   Lại nói chút lời nói, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên liền từng người trở về nhà nghỉ ngơi.

   Y Y ngủ được rất chết, cái kia một hồi tranh đấu càng là không thức tỉnh nàng.

   Dựa vào Y Y bên người ngồi xuống, Đường Kiếp nhắm mắt lại, muốn tu luyện, trong đầu lại không tự chủ được mà hiện ra Hứa Diệu Nhiên bóng dáng, trong lúc nhất thời lái đi không được, cho nên ngay cả Đại Chu Thiên đều không vận chuyển được.

   Trong lòng cũng không do kinh ngạc lên.

   Hắn tự hỏi không phải thấy sắc đẹp liền đi bất động người, Tẩy Nguyệt học viện cũng không phải là không có mỹ nữ, như Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt đều là giai nhân, An Như Mộng càng là sắc đẹp không thua với Hứa Diệu Nhiên mỹ nữ, nhưng đối với những người này, hắn đều không có cảm giác gì, sao hôm nay mới mới quen Hứa Diệu Nhiên, trong lòng càng thỉnh thoảng nổi lên nàng âm dung tiếu mạo?

   Là vì Cố Trường Thanh đã chết, âm mưu thành công, nguy cơ giải trừ mà tâm tình thả lỏng, no bụng ấm sau tư dâm dục?

   Vẫn là tuổi tác đã đến, trên sinh lý kích động dần dần bắt đầu ảnh hưởng tâm lý?

   Hay hoặc giả là trước đó tại học viện cảnh giác quá nặng, nghi thần nghi quỷ, dẫn đến đối với người nào đều không có chút hứng thú nào, chỉ có thời khắc này tình cờ gặp gỡ mới có thể khiến người ta thoải mái?

   Vẫn là nàng cái kia nụ cười chân thành cùng nói chuyện đánh động chính mình?

   Trong lúc nhất thời, Đường Kiếp chính mình cũng không tìm được đáp án.

   Cuối cùng ngẫm lại, cảm thấy vẫn là mình cả nghĩ quá rồi, có lẽ chỉ là nhất thời sắc đẹp hoa mắt, mắt mê thần trí mơ hồ gây nên, thẳng thắn không lại tu luyện, chỉ là ngã đầu ngủ.

   Hắn không biết là, đêm đó, Hứa Diệu Nhiên cũng là trằn trọc trở mình, đêm không thể chợp mắt.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Y Y vẫn còn ngủ say.

   Đường Kiếp ra phòng, nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đang ngồi ở đạo quan đại điện một góc uống trà.

   Nước trà hương nồng thuần hậu, cần phải không phải này trong quan kém trà, quá nửa là nàng tự mang.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên ngòn ngọt cười: "Chào buổi sáng nè!"

   "Chào buổi sáng." Đường Kiếp đi tới, tại Hứa Diệu Nhiên đối diện ngồi xuống, quay về cái kia hương trà ngửi một cái, nói: "Băng Hải hoa?"

   "Là Ngọc Tùng Thạch." Hứa Diệu Nhiên trả lời, lấy ra một cái túi thơm nhỏ, từ bên trong đổ ra mấy hạt hòn đá nhỏ bộ dáng trà thạch, để vào trong chén, dùng nước sôi xông tới, đặt ở Đường Kiếp trước người. Cục đá kia liền ở bên trong nước như hoa nở rộ, thả ra nhàn nhạt mùi thơm.

   "Cảm ơn." Đường Kiếp tiếp nhận.

   Cực tự nhiên, hai người cứ như vậy ngồi đối diện nói chuyện.

   Đi ngang qua tối hôm qua sóng vai chém giết sau, nguyên bản xa lạ hai người dần dần quen thuộc, máy hát cũng từ từ mở ra.

   Hai người này một tại Nhai Hải, một tại Văn Tâm, trời nam biển bắc hai người tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên không thể thiếu muốn nói một cái từng người phong thổ, tu giới chuyện lý thú, tương hỗ là bổ sung, đề tài đến là không lo không có.

   Không còn Ưng đường áp lực, Đường Kiếp biểu hiện cũng so với dĩ vãng ung dung, đàm tiếu trong lúc đó rất nhiều khôi hài, nói đến hưng khởi nơi, càng là đồng thời thoải mái cười to.

   ". . . Cứ như vậy, ta trở thành Vệ gia bộc học, theo nhà ta tiểu thiếu gia đến rồi Tẩy Nguyệt học viện."

   "Nhưng là không dễ dàng, cái kia sau đó thì sao?"

   "Sau thế nào hả. . . Sau đó ta là thực hiện ý nguyện vĩ đại, vì thu được Đại Tiêu Dao, liền cùng đường liều mạng. . ."

   Đường Kiếp cũng không giấu nàng, cứ như vậy đem mình việc nói ra, đương nhiên, là dùng để lừa dối Tẩy Nguyệt phái cái kia phiên bản.

   "Không trách ta nghe Đường Kiếp danh tự này quen thuộc như thế đây, cảm tình ngươi chính là cái kia huyên náo Văn Tâm toàn quốc mưa gió, làm hại Thiên Thần cung Tẩy Nguyệt phái chính diện trở mặt Tẩy Nguyệt học sinh."

   Đường Kiếp thở dài: "Không nghĩ tới ta đều thành nhân vật trong truyền thuyết rồi."

   Hứa Diệu Nhiên nghe hắn lời nói này được thú vị, thoải mái cười ha hả.

   Nữ tử cười không lộ răng quy củ cho nàng hoàn toàn không có tác dụng, nàng cười đến tùy ý, cười đến Trương Dương, càng cười đến long lanh cảm động.

   Sau khi cười xong, Hứa Diệu Nhiên nói: "Vậy ngươi đến cùng phải hay không Thiên Thần cung muốn người à?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Nếu như ta là, ngươi sẽ như thế nào?"

   Không nghĩ tới, Hứa Diệu Nhiên ngẩn người, lại không có cấp tốc trả lời tới..