Chương 78: Tàn sát

Chương 78: Tàn sát

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-05 09: 00: 01 số lượng từ: 4470

   Một hồi cơn lốc đang sắp đến.

   Trên mặt biển mưa to gió lớn mãnh liệt, sóng gió như núi.

   Dưới mặt biển lại là mạch nước ngầm mãnh liệt, sát cơ tứ phía.

   Đường Kiếp giống như một con đại Hải Quy nằm ở trên thềm lục địa, trên lưng còn mang một cái thật to mai rùa.

   Mai rùa không phải dùng để che giấu, mà là dùng để biến hóa.

   Phục Chế thuật cần phải có môi giới mới có thể biến hóa, còn phải là vật chết, không thể tác dụng tại vật sống trên, bao quát bản thể công kích Lam Ngọc lần kia, cũng là mượn một ít tầm thường vật thể nhỏ thay đổi dung mạo, mà không phải trực tiếp đối với tự thân sản sinh tác dụng.

   Chính bởi vậy, Phục Chế thuật xưa nay chỉ có thể che chắn mà không phải thay đổi Đường Kiếp bộ dáng.

   Tỷ như hiện tại, cái kia mai rùa chính là biến thành một mảnh san hô, chặn lại rồi phía dưới Đường Kiếp.

   Nhưng nếu có người xem, liền sẽ phát hiện mảnh này san hô kỳ thực có chút vấn đề —— nó vẫn chưa cắm rễ tại trên thềm lục địa, mà là phiêu phù ở mặt trên.

   Đinh Dạ chính là như vậy một cái tỉ mỉ thanh niên.

   Khi hắn đi tới mảnh khu vực này lúc, rất nhanh liền chú ý tới mảnh này san hô dị dạng.

   Đầu tiên nó quá mức lẻ loi, toàn bộ trên thềm lục địa liền như vậy một khối, có vẻ không quá hợp lý; thứ yếu nó bên người không có bất kỳ những sinh vật khác, con cá đối với nó coi như không thấy; cuối cùng hay là tại hắn trên đường tới, từng gặp một mảnh san hô, nhìn lên cùng hiện tại mảnh này phi thường phi thường giống như, thậm chí liền san hô nhúc nhích tiết tấu đều hoàn toàn tương tự!

   Đinh Dạ ánh mắt trở nên nóng bỏng.

   Hắn tiểu tâm dực dực lấy ra Phân Thủy Thứ, gọi ra một con tân thu Hải Sa yêu, sau đó từng bước từng bước tới gần san hô.

   Khi hắn cẩn thận vạch trần mảnh kia san hô lúc, một đạo ánh sáng màu vàng óng sáng lên.

   Đầu lâu không tiếng động lướt xuống.

   Ngọc trai ánh sáng hơi sáng lên, hiện ra Đường Kiếp bóng người.

   Nhìn người tuổi trẻ thi thể, Đường Kiếp hơi lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi rất thông minh, đáng tiếc khuyết thiếu tương đối thực lực."

   Nếu như đợi một thời gian, hắn có lẽ sẽ trưởng thành nhân vật xuất sắc đi.

   Bất quá bây giờ, hết thảy đều theo một đao kia chung kết.

   Đường Kiếp không biết hắn là làm sao lạc đàn, cũng không muốn biết.

   Biển sâu dưới, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

   Chỉ cần lẳng lặng mà chờ ở chỗ này, liền luôn có thể đợi được cơ hội.

   Thu hồi ngọc trai, Đường Kiếp lần nữa chuyển đổi địa điểm.

   Tại đây trong biển sâu, Đường Kiếp liền giống như một cái giảo hoạt mà lại hung ác Thực Nhân Sa, săn giết mỗi một cái mục tiêu.

   Thú Luyện Môn rất nhanh phát hiện bọn hắn gặp phải phiền toái lớn.

   Hải vực tiễu trừ canh giờ thứ nhất, Thú Luyện Môn tựu trước sau mất đi bốn tên đệ tử.

   Bọn hắn toàn bộ bị chết vô thanh vô tức, mà lại chỉ có ba người tìm tới thi thể, còn có một người lại là hài cốt không còn, chỉ có phụ cận một con to lớn Kình Sa tại tới lui tuần tra, báo trước là khả năng tồn tại tung tích.

   Hải vực tiễu trừ canh giờ thứ hai, lại có hai tên đệ tử "Mất liên lạc" .

   Lúc này tám cái sưu tầm đội đã có sáu người gặp nạn, còn lại hai nhánh đội ngũ cũng đã nhận được tin tức.

   Phụ trách sưu tầm đệ tử không thể không trước tiên quay lại mặt biển, thương nghị qua đối sách lại lần nữa vào biển.

   Lần này mọi người không lại nóng lòng tìm tới Đường Kiếp, mà là trước tiên đặt chân tự vệ. Mỗi tên Thú Luyện Môn đệ tử bốn phía đều có phụ trách giám thị hải thú, có tu truyền tâm bí pháp đệ tử càng là không tiếc pháp lực chế tác pháp phù phân cho mọi người, như thế là có thể thông qua tiếng lòng lan truyền tin tức.

   Đường Kiếp rất nhanh liền ý thức được một lần nữa xuống Thú Luyện Môn đệ tử khó đối phó.

   Bất quá cho dù khó đối phó, Đường Kiếp cũng vẫn là muốn giết đi bọn hắn.

   Nắm giữ Phục Chế thuật, Đường Kiếp kỳ thực liền nắm giữ cường đại nhất lưu vong thủ đoạn.

   Vấn đề duy nhất là, Phục Chế thuật là lấy số lượng mê hoặc đối thủ, mà Thú Luyện Môn đệ tử số lượng lại không ít, nếu như lấy mỗi mười cái giả Đường Kiếp hấp dẫn một cái đệ tử lời nói, cái kia một trăm Thú Luyện Môn đệ tử liền mang ý nghĩa cần một ngàn cái ảo giác mới đủ.

   Càng đừng nói còn có một cái Thiên Tâm Chân Nhân, đơn một mình hắn liền cần mấy trăm ảo giác đến yểm hộ chính mình.

   Bản thể lúc trước cùng Hà Xung lúc đối chiến, mỗi lần đều là chế tác mấy trăm cái ảo giác từ bốn phương tám hướng chạy tứ tán. Hà Xung lập tức không tiêu diệt được nhiều như vậy, liền cho bản thể lưu vong cơ hội.

   Tuy vậy có lúc đụng tới Hà Xung số may đụng vào chân thân, Đường Kiếp phải tiếp tục phục chế. Có lúc Linh khí không đủ, liền chỉ có thể dựa vào da dày thịt béo có thể chịu gắt gao kéo dài thời gian hồi linh, may là hắn kháng đánh, trong đại trận lại Linh khí dồi dào là bên ngoài vài lần, Hà Xung lại không muốn giết người, như thế mới có thể nhiều lần từ Hà Xung trong tay đào mạng.

   Thường Minh Tâm tuy rằng không Hà Xung mạnh, thế nhưng nắm giữ đại lượng giúp đỡ hắn, lại là cần càng nhiều ảo giác mới có thể lừa gạt được. Càng đừng nói hắn hiện tại dưới đáy biển, hồi linh rất khó rồi.

   Bởi vậy Đường Kiếp mới muốn ở phía dưới này chém giết một phen.

   Kẻ địch mỗi chết một người, ảo giác đào mạng nắm chắc lại càng lớn.

   Giết chóc chính là vì càng tốt hơn sinh tồn!

   Đương nhiên, Đường Kiếp không hẳn không có lựa chọn khác, nhưng không nghi ngờ chút nào, đây là tốt nhất cũng nhất làm cho hắn ưa thích.

   Cho tới bây giờ, Đường Kiếp đã giải quyết xong mười hai cái Thú Luyện Môn đệ tử, bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu. Toàn bộ trên mặt biển bị phái tới vây quanh cùng bắt lấy hắn Thú Luyện Môn đệ tử số lượng hàng trăm, đối với Đường Kiếp mà nói, thoát khỏi truy sát đi tới Nhạc Sơn Đảo một chuyện vì vậy mà có vẻ gánh nặng đường xa.

   Đường Kiếp cũng không hề gọi ra bản thể dự định, vừa đến đối phương nhân số thực sự quá nhiều, bản thể mạnh hơn cũng mạnh bất quá nhiều người như vậy, cuộc chiến đấu này trời sinh cũng không phải là đối kháng chính diện chiến đấu. Thứ hai đây là lấy lưu vong làm chủ chiến đấu, đồng dạng không thích hợp bản thể xuất hiện. Dù sao bản thể đánh xong sau còn muốn thông qua Truyền Tống Trận trở lại, nếu như phân thân chạy, cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ làm sao bây giờ?

   Vừa nghĩ tới muốn dùng sức lực của một người đối kháng nhiều người như vậy, Đường Kiếp trong lòng cũng là ý chí chiến đấu sục sôi.

   Thời khắc này nhìn phía xa không ngừng áp sát cái kia từng cái từng cái bóng đen, dưới nước Đường Kiếp lộ ra một tia quỷ bí ý cười.

   Sau đó hắn quay người lại, hướng về nơi xa bơi đi.

   Lại một lần nữa đi tới đường ranh giới bên, Đường Kiếp nhìn kia vô hình biên giới, đột nhiên tay vung một cái, đã đem cái kia to lớn mai rùa ném ra ngoài.

   Sau một khắc giữa bầu trời một luồng ánh kiếm chém xuống.

   Liền ở ánh kiếm chém xuống đồng thời, Đường Kiếp đã đột nhiên gia tốc lao ra, như một đạo mũi tên tại dưới nước nhanh chóng đi xuyên.

   Ánh kiếm một đạo tiếp theo một đạo đuổi chém mà xuống, Đường Kiếp thì tại trong nước nhanh chóng tới lui tuần tra. Hắn cũng không hề sử dụng Phục Chế thuật, mà là cứ như vậy dựa vào tự thân linh xảo không ngừng tránh né do trên chém xuống công kích.

   Hắn ở trong nước bơi vào tốc độ tuy rằng chậm, Thường Minh Tâm ánh kiếm cũng đồng dạng chịu đến nước biển ảnh hưởng, cũng không phải đúng nghĩa trước tiên chém đến, vậy thì cho Đường Kiếp đầy đủ tránh né thời gian.

   Hắn tại trong biển nhanh chóng du động, không ngừng mà biến đổi thân hình phương vị, chốc chốc cuộn tròn, chốc chốc triển khai, chốc chốc mượn hoàn cảnh chung quanh bí mật, có lúc thậm chí sẽ trốn đến một cái Kình Sa phía dưới.

   Dùng làm xác định địa điểm giám thị Hải Tằm sớm bị bỏ qua, dùng cho định vị đã sớm thành Thường Minh Tâm tự thân ánh kiếm. Mỗi một luồng ánh kiếm sáng lên đều sẽ đem Đường Kiếp vị trí truyền về cho Thường Minh Tâm, sau đó Thường Minh Tâm liền sẽ căn cứ hắn ngay lúc đó vị trí phán đoán hắn sau một khắc vị trí, chém ra một kiếm.

   Đại đa số thời điểm, phán đoán của hắn đều cực kỳ tinh chuẩn, Thiên Kiếm chân nhân tại siêu viễn trình đánh chết năng lực là tố xưng nhất tuyệt, đáng tiếc lần này là đối dưới nước công kích, lại là đối phó Đường Kiếp, lại không thể như trước đó kiếm kiếm trúng đích.

   Mặc dù như thế, ánh kiếm lại là trước sau không rời Đường Kiếp trái phải, thỉnh thoảng sẽ có một luồng ánh kiếm bắn trúng Đường Kiếp, tuy rằng bởi vì nước biển duyên cớ suy yếu rất nhiều, nhưng vẫn là để Đường Kiếp đau nhe răng trợn mắt.

   Bất quá hắn cũng không để ý, mà là tiếp tục bơi về phía trước, Thường Minh Tâm cũng đồng dạng không để ý, chỉ là một kiếm lại một kiếm vung ra, tuy rằng không thể chém giết Đường Kiếp, nhưng có thể bảo đảm Đường Kiếp vị trí cũng giống như vậy.

   Chỉ cần đã tập trung vào Đường Kiếp, chẳng khác nào tóm chặt cái đuôi của hắn, bắt hắn chuyện tự có các đệ tử đi làm.

   Vô số Thú Luyện Môn đệ tử tại nhận được tin tức sau nhanh chóng lao ra mặt nước, bọn hắn đuổi theo giữa bầu trời Thường Minh Tâm chém ra ánh kiếm một đường bay nhanh, sau đó hướng về ánh kiếm vào biển nơi cái này tiếp theo cái kia lần nữa tập trung vào biển rộng.

   Ánh kiếm chính là bọn họ chỉ dẫn, chỉ dẫn bọn hắn tìm tới Đường Kiếp cái này đáng chết giảo hoạt khốn nạn.

   Đường Kiếp còn tại giống như một con cá mập lớn điên cuồng du động, ánh kiếm chém đánh trái phải bắn lên mảng lớn biển cát, đem nước biển xoắn thành một mảnh sóng đục.

   Tại vẩn đục sóng biển trong, Đường Kiếp ngửa đầu nhìn bầu trời, trong mi tâm Thiên Mục thoáng hiện, động phá U Minh, xuyên qua cái kia Hắc Ám không gian, nhìn thấy một cái lại một cái vào nước Thú Luyện Môn người.

   Ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, Đường Kiếp trong miệng bốc lên bọt khí, phát ra ba cái nhỏ đến mức không thể nghe thấy chữ: "Còn chưa đủ. . ."

   Sau đó hắn quay người lại, ở trong nước tìm một cái đường vòng cung sau, đang trốn quá một luồng ánh kiếm đồng thời, đã là hướng về một phương khác bơi đi. Tại đây hình cung gấp khúc trong, càng nhiều đệ tử tụ tập cùng nhau, liền giống như một đám Ác Lang đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại là toàn bộ không để ý, chỉ là liều mạng mà về phía trước bơi lên.

   Bởi ánh kiếm trở ngại, Đường Kiếp tốc độ bơi càng ngày càng chậm, Thú Luyện Môn đệ tử dần dần áp sát Đường Kiếp.

   Đường Kiếp quay đầu lại liếc mắt nhìn, lúc này cho dù không cần Thiên Mục, hắn cũng có thể nhìn thấy những đệ tử kia rồi.

   Xông lên đằng trước nhất người, trên mặt đã lộ ra đại công tới tay đắc ý.

   Sau đó Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn lấy ra ngọc trai, tách ra nước biển, nói ra: "Gặp lại!"

   Tay phải khẽ nhếch, ba viên màu đen hạt châu nhỏ đã rời tay bay ra, mặt trên che lên linh quang tạm thời ngăn cách nước biển ăn mòn, này ba viên hạt châu một đầu đâm vào trong biển, bay về phía hậu phương xông lên Thú Luyện Môn đệ tử.

   "Đây là. . ." Giữa bầu trời Thường Minh Tâm nhìn thấy vật ấy, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, sắc mặt đại biến: "Không được! Là Thiên Sát Lôi Châu, chạy mau!"

   Chỉ là hắn giờ khắc này đang ở không trung, dù có thủ đoạn thông thiên cũng không cứu được người rồi.

   Ba viên Thiên Sát Lôi Châu tại trong biển cọ sát ra ba đạo ngấn nước, xông đến đám người trung ương, sau đó oanh một cái nổ tung.

   Sóng khí trong nháy mắt đẩy ra nước biển tại dưới biển tạo thành một mảnh khu vực chân không, ngọn lửa nóng bỏng như cái kia Chim Lửa Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm giống như nghênh không phóng ra rực rỡ nhất sắc thái, đem vùng không gian này hết thảy sinh mệnh tất cả đều xoá bỏ!

   Cứ việc nước biển đối Thiên Sát Lôi Châu uy lực cùng phạm vi đều có được một ảnh hưởng nhất định, thế nhưng ba viên lôi châu đồng thời cho nổ lại đền bù nước biển ảnh hưởng, trong khoảnh khắc đó, chí ít hơn hai mươi tên Thú Luyện Môn đệ tử bị cuốn vào mảnh này tử vong chân không, cũng trong nháy mắt hóa thành bột mịn tiêu tan.

   Trên mặt biển đột nhiên vọt lên một luồng kinh thiên làn sóng.

   Theo nổ tung sức mạnh biến mất, mảnh kia tử vong chân không mới một lần nữa bị nước biển lấp kín.

   "Không!" Thường Minh Tâm hầu như muốn đã hôn mê.

   Truy sát một cái Đường Kiếp, dĩ nhiên Thú Luyện Môn bỏ ra ba mươi tên tu giả sinh mệnh!

   Đây chính là ba mươi tu giả mà không phải phàm nhân ah!

   Bọn hắn từng cái đều là nhân trung anh kiệt, đều là ngàn chọn vạn tuyển ra, đều trải qua vô số thử thách cùng rèn luyện, có bó lớn mỹ hảo tiền đồ, lại cứ như vậy bị Đường Kiếp dùng mấy viên hạt châu liền quét đi sạch sành sanh rồi!

   Khốn nạn!

   Một khắc đó hắn rốt cuộc hiểu rõ.

   Đường Kiếp là sớm có dự mưu.

   Hắn cố ý hiện thân, chính là vì để Thú Luyện Môn đệ tử truy hắn; hắn trốn đến đáy biển, là vì ở nơi này mọi người phản ứng cùng tốc độ càng chậm hơn, chạy trốn cơ hội cũng là càng nhỏ; hắn cố ý phục kích ám sát, cũng là vì xây dựng để mọi người tập trung ở cùng nhau chuẩn bị tâm tư.

   Hết thảy tất cả, đều là vì giờ khắc này một vụ nổ kinh thiên.

   Không!

   Không phải một vụ nổ, còn có càng nhiều vụ nổ!

   Cứ việc Thú Luyện Môn đệ tử tại Đường Kiếp các loại thủ pháp dưới đã cực kỳ dựa vào, bất quá bọn hắn chung quy không phải người ngu, không thể cứ như vậy xếp thành hàng chen tại một đống. Bởi vậy cái kia ba viên Thiên Sát Lôi Châu cuối cùng cũng vẫn là chỉ nổ đến hơn hai mươi người, đây là tập trung nhất khu vực.

   Mà ở khu vực ở ngoài, còn có càng nhiều Thú Luyện Môn đệ tử.

   Bọn hắn may mắn tránh được một kiếp, thế nhưng còn chưa chờ bọn hắn từ trong khiếp sợ tỉnh lại, Đường Kiếp đã lại ném ra sáu viên Thiên Sát Lôi Châu, phân tích tử vong khu vực trái phải.

   Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng!

   Muốn nổ phải nổ thống khoái!

   Thế là sau một khắc, sáu viên Thiên Sát Lôi Châu trước sau ở đằng kia hai mảnh khu vực cho nổ, lại là hơn hai mươi người bị cuốn vào trong đó, trong nháy mắt hóa thành hư không.

   Ba mảnh sấm nổ khu vực tạo thành một cái hình tam giác khu vực, bao gồm mảng lớn không gian.

   Tại bên trong vùng không gian này, lại không có bất kỳ loại cá, san hô các loại có thể động tồn tại.

   Tiếp theo Đường Kiếp còn không thôi, lại là ba viên Thiên Sát Lôi Châu ném ra.

   Bất quá lần này không còn là tập trung phóng thích, vẫn là phân biệt bay về phía ba cái nhân số tương đối tập trung phương hướng, chế tạo ra ba trận nổ tung loại nhỏ.

   Tại đây ba trận nổ tung loại nhỏ trong, rốt cuộc có Thú Luyện Môn đệ tử có thể chạy trốn ra ngoài, nhưng này ba viên Thiên Sát Lôi Châu vẫn là mang đi bảy tên đệ tử sinh mệnh.

   Nếu như nói những này Thiên Sát Lôi Châu ở trên trời sử dụng, lấy Thú Luyện Môn đệ tử thực lực, còn có Thường Minh Tâm phối hợp tác chiến, có thể giết chết năm sáu người liền tính không sai, hơn nữa hơn nửa còn có xuất kỳ bất ý duyên cớ.

   Nhưng là ở nơi này, mười hai viên Thiên Sát Lôi Châu, cuối cùng cướp đi năm mươi bảy tên Thú Luyện Môn đệ tử sinh mệnh, trong đó bao quát mười bốn tên Khai Thức tu giả —— bọn hắn tùy tiện người nào, tu luyện tới hôm nay bước này tiêu hao tài nguyên, hoặc là nói hắn giá trị đều vượt qua mười hai viên Thiên Sát Lôi Châu.

   Sẽ không có nữa một người so với Đường Kiếp đem này Thiên Sát Lôi Châu dùng đến càng thêm vô cùng nhuần nhuyễn rồi, coi như là Thiên Diệt Tông người cũng sẽ không tưởng tượng, chỉ dùng mười hai viên Thiên Sát Lôi Châu liền có thể tiêu diệt sáu đại phái năm mươi bảy người.

   Nếu như Thiên Sát Lôi Châu có lợi hại như vậy, như vậy Thiên Diệt Tông mới nên là sáu đại phái một trong mới đúng.

   Thường Minh Tâm trái tim chảy máu!

   Đường Kiếp lại khẽ thở dài một cái: "Đáng tiếc túi Giới Tử cùng đầu người."

   Thiên Sát Lôi Châu tuy tốt, thế nhưng nó cái kia hủy diệt hết thảy đặc tính khiến người cũng không có cái gì chiến lợi phẩm có thể được —— Tẩy Nguyệt Phái bảng cống hiến trên, đánh giết Thú Luyện Môn đệ tử là vô hạn nhiệm vụ, giết chết một cái liền có đối ứng hắn thân phận cống hiến, đương nhiên những môn phái khác đối kẻ thù của chính mình cũng giống vậy.

   Đầu người cống hiến điều kiện tiên quyết là đạt được thẻ thân phận của đối phương, trải qua Ám tử xác nhận sau mới có thể phân phát.

   Thiên Sát Lôi Châu liền túi Giới Tử đều nổ tung rồi, thẻ thân phận tự nhiên cũng mất, này năm mười bảy cái đầu người xem như là tặng không cho Tẩy Nguyệt Phái rồi.

   "Thiệt thòi lớn rồi, cũng được, xem như là ta đối môn phái một điểm trung thành biểu thị đi." Đường Kiếp cục cục.

   Nếu để cho Phượng Hồng Loan nghe được Đường Kiếp lần này tiếng lòng, sợ là muốn chọc giận giơ chân mắng to, ngươi nha trung thành cũng quá không đáng giá chút!

   Lập tức chết rồi năm mươi bảy người, Thú Luyện Môn còn lại đệ tử cũng dồn dập sợ hãi.

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp sẽ dùng ra Thiên Sát Lôi Châu loại này đại sát khí, mà càng then chốt chính là, cũng không ai biết hắn có còn hay không.

   Không có ai còn dám liên hợp lại cùng nhau, mà là dồn dập tản ra.

   Đây là đối phó Thiên Sát Lôi Châu biện pháp tốt nhất, thế nhưng Đường Kiếp lại cũng không để ý.

   Khẽ cười một tiếng, Đường Kiếp nói: "Các ngươi dường như đã quên trước đó ta là làm sao thu thập các ngươi."

   Đem ngọc trai vừa thu lại, Đường Kiếp lại tiếp tục ẩn vào trong biển.

   Bởi Thường Minh Tâm khiếp sợ quá độ liền phát kiếm đều đã quên, trên thực tế hắn cho dù phát kiếm cũng vô dụng, chẳng qua một cái Phục Chế thuật Đường Kiếp vẫn như cũ có thể né ra, nói chung, Đường Kiếp cứ như vậy lần nữa đi vào trong bóng tối.

   Không có những kia trong biển sinh vật quan sát, Thường Minh Tâm lần nữa mất đi Đường Kiếp tăm hơi.

   Bất quá này không có nghĩa hắn không biết Đường Kiếp hướng đi.

   Một tên Thú Luyện Môn đệ tử yết hầu bị cắt, máu tươi ồ ồ hướng lên trên bốc lên.

   Đường Kiếp, hắn dĩ nhiên lại một lần nữa triển khai giống như lúc trước săn giết!

   Tên khốn kiếp này!

   Lúc này Thường Minh Tâm mới ý thức tới, tại Đường Kiếp bức bách dưới, Thú Luyện Môn đệ tử dĩ nhiên lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

   Hợp, thì lôi châu oanh kích.

   Tán, thì tìm cơ hội tập kích trong bóng tối.

   Dưới tình huống này, biện pháp duy nhất chính là mình tự mình phát động rồi.

   Nhưng là không có chính mình tọa trấn trung ương, nếu là Đường Kiếp nhân cơ hội chạy trốn làm sao bây giờ?

   Thường Minh Tâm nhất thời do dự..