Chương 30: Cương phong

Chương 30: Cương phong

   Đi ra Tiêu Dao Điện, nhìn đỉnh đầu bầu trời mảnh số mệnh gia trì cảnh tượng, Đường Kiếp khẽ cười cười.

   Ba mươi năm cày cấy, đến nay rốt cục có thu hoạch.

   Có đại khí vận gia trì, Vân Tổ xung kích Chân Tiên đều sẽ thêm nữa trợ lực.

   Đường Kiếp không có quên năm đó Quý Thanh Phong đối với lời của mình đã nói, đối với môn phái mà nói, vĩnh viễn là tầng cao nhất người kia quyết định môn phái địa vị cùng to nhỏ.

   Chỉ cần Địa Tiên không ngã, Tẩy Nguyệt Phái liền vĩnh viễn sẽ không đổ, cũng chỉ có Địa Tiên đột phá, mới có thể nắm giữ nhằm vào những môn phái khác nghiền ép cấp ưu thế, cũng chỉ có Vân Tổ, mới có thể giúp Đường Kiếp thực hiện đón lấy hắn muốn thực hiện mục tiêu.

   Bây giờ số mệnh gia trì dĩ nhiên sơ thành, theo thời gian hoãn lại, nó còn sẽ không ngừng mở rộng, mang cho Vân Tổ chỗ tốt cũng sẽ càng ngày càng nhiều, tích lũy xuống, lại thêm Cơ Dao Tiên chỉ điểm, đột phá Chân Tiên đã hầu như là chuyện ván đã đóng thuyền, còn lại chỉ là vấn đề thời gian.

   Liền không biết có thể hay không ở chính mình đối đầu Linh Lung Tiên Tôn trước làm được này điểm.

   Đường Kiếp nghĩ đến.

   Đùng!

   Trích Tinh Phong phía sau núi vang lên một tiếng ngọc khánh tiếng vang.

   Vân Tổ thanh âm du dương truyền vào Đường Kiếp bên tai: "Đến ta nơi này đến."

   Đường Kiếp đã phi hướng sau núi.

   Lăng Tiêu đi gặp Vân Tổ, thấy trước trước tiên cần phải đốt hương tắm rửa, sau đó từng bước từng bước hướng đi sau núi, không dám có nửa điểm vượt quy củ, Đường Kiếp nhưng là liền như thế trực tiếp bay qua, bay đến sau trên đỉnh núi hạ xuống, tiến vào trong vườn, khi thấy Băng Sơn đồng tử, quay về lão Đồng vung tay lên xem như là hỏi thăm một chút, liền tự đẩy cửa đi vào.

   Tiến vào phòng, Vân Tổ mở mắt ra nhìn về phía Đường Kiếp, trong mắt mang ra một nụ cười: "Ba mươi năm cần lý quốc sự, lo liệu chủ chính, gảy vận mệnh chi võng, lại vẫn thật làm cho ngươi làm ra một phen khí tượng đến, liền ngay cả lão phu cũng không thể không nói một tiếng bội phục."

   Đường Kiếp khom người nói: "Đây là đệ tử một điểm nho nhỏ tâm ý, mong rằng thúc tổ vui lòng nhận."

   Vân Tổ gật gật đầu nói: "Trên đời này đã không có lễ vật gì có thể làm cho ta mừng rỡ, ngươi nhưng trước sau hai lần tặng ta đại lễ, hậu lễ, lễ trọng, ta lại nên lấy cái gì đến tạ ngươi đây?"

   Đường Kiếp cúi đầu không nói.

   Vân Tổ cười nói: "Để ta nghĩ nghĩ. Nếu ta không đoán sai, phải làm vẫn là xung kích Hóa Thần một chuyện chứ?"

   Xung kích Hóa Thần, tuy rằng không giống xung kích Tử Phủ như vậy gian nan hung hiểm, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì, cần thời gian dài tích lũy. Nếu như nói 150 năm liền có thể lên cấp, Minh Dạ Không đã sớm Hóa Thần, hà tất đợi được hiện tại.

   Sự thực chính là xung kích Hóa Thần tuy không phải lạch trời không thể vượt qua, nhưng cũng tuyệt đối không phải 150 năm có thể dễ dàng quyết định, ở tình huống bình thường, khoảng năm trăm năm đại khái có thể lên cấp.

   Cho dù Đường Kiếp nắm giữ lượng lớn linh tiền, bởi càng đến chỗ cao đối với tài nguyên phẩm chất yêu cầu liền càng cao, tiền có thể phát huy tác dụng cũng là càng nhỏ, bởi vậy nghĩ thông suốt quá tài nguyên đến tăng lên gấp ba tốc độ kỳ thực là không có khả năng lắm.

   Nhưng Đường Kiếp biết mình cũng không phải là không có cơ hội.

   Thời khắc này hắn nhìn Vân Tổ, đối với hắn nói chuyện cười không nói.

   Vân Tổ đã nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

   "Thiên Thần Cung, Thú Luyện Môn." Đường Kiếp trả lời.

   Vân Tổ lông mày đột nhiên bốc lên, lập tức lại nhẹ nhàng thả xuống: "Hóa ra là như vậy. Nói như vậy, ngươi dự định xuống tay với bọn họ?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta xung kích Tử Phủ thời điểm, bọn họ từng đến cản trở. Tuy nói chiến bại rời đi, lại gặp Thất Tuyệt Môn đánh lén, nhưng nghiêm ngặt nói, Tẩy Nguyệt Phái vẫn không có trả thù quá."

   Vân Tổ khẽ vuốt chòm râu mỉm cười nói: "Khá lắm, vậy ngươi dự định làm sao trả thù?"

   "Từ bọn họ nơi đó được có thể giúp ta vọt tới Hóa Thần tài nguyên cũng là được rồi." Đường Kiếp trả lời.

   Vân Tổ bị Đường Kiếp cũng kinh đến nở nụ cười: "Ngươi là muốn đem Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn quát đến liền một cọng lông đều không dư thừa sao?"

   "Đến cũng không cần." Đường Kiếp trả lời: "Lấy đi Thần Niệm Kim Thân cùng Hoàng Thiên Ấn là có thể."

   Hí!

   Vân Tổ hít vào một ngụm khí lạnh.

   Thần Niệm Kim Thân là Thiên Thần Cung lập giáo chi bảo, Hoàng Thiên Ấn là Thú Luyện Môn đệ nhất Đạo Binh, hai thứ đồ này là hai đại phái mệnh căn, làm sao có khả năng để hắn bắt đi, nếu như Đường Kiếp dám đối với này hai vật hạ thủ, hai phái lão tổ tuyệt đối sẽ lập tức ra tay, đánh giết Đường Kiếp.

   Nguyên nhân chính là này lúc trước Thất Tuyệt Môn tập kích Thiên Thần Cung thì, đối với Thần Niệm Kim Thân cũng không đụng tới, ngược lại còn phái người bảo vệ, e sợ cho cái nào mắt không mở đối với vật ấy ra tay.

   Có thể nói, sáu đại phái chiến tranh, chính là ở sáu vị Địa Tiên giám sát dưới tiến hành có hạn độ chiến tranh. Chỉ cần chiến đấu không vượt tuyến, sáu Địa Tiên liền sẽ không xuất thủ, chỉ lấy này khích lệ đệ tử.

   Cho bọn họ mà nói, nhất thời chi thắng bại chỉ như đứa bé té ngã giống như bình thường, trái lại có thể rèn luyện hài tử. Có thể nếu như xuống tay với Thần Niệm Kim Thân, vậy thì là thâu hài tử, là tuyệt đối không thể nhẫn.

   Nghe xong lời này, Vân Tổ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Đường Kiếp dụng ý: "Ngươi muốn ta ra tay?"

   Đường Kiếp gật gù.

   Vân Tổ lập tức lắc đầu: "Cái này không thể nào. Sáu vị Địa Tiên sớm có hiểu ngầm, chắc chắn sẽ không tham dự môn phái chi tranh. Trong thiên hạ, chỉ có hai việc có thể làm cho chúng ta ra tay, một là quan hệ môn phái hưng vong, hai là Hồng Mông xâm lấn."

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Hiểu ngầm chung quy chỉ là hiểu ngầm, đừng nói không phải điều ước, coi như là cũng biết đánh nhau phá."

   Vân Tổ hai mắt đột ngột hiện ra thần quang: "Ngươi nói cái gì?"

   Một cái hậu bối tiểu tử lại dám để cho mình không nhìn sáu Tiên hiểu ngầm, ra tay đánh nhau, hắn thật là to gan!

   Đường Kiếp nhưng không cho rằng sợ: "Thúc tổ nếu có Thần Niệm Kim Thân, lên cấp Chân Tiên ngay trong tầm tay."

   Vân Tổ lập tức cứng đờ.

   Nếu như hắn không biết Thần Niệm Kim Thân diệu dụng, Thiên Thần Cung Địa Tiên bởi vì trường kỳ hun đúc duyên cớ, đã rất khó lại từ Thần Niệm Kim Thân trên thu được tiến bộ, thế nhưng đối với những khác năm đại phái người mà nói, Thần Niệm Kim Thân nhưng chính là cái bánh bao, người người đều muốn cắn một cái.

   Cho tới Hoàng Thiên Ấn nhưng là Thú Luyện Môn đạo binh, vị ở sinh mệnh, ý nghĩa chính dung hợp, chủ yếu dùng đến tăng lên tu giả thực lực, tác chiến lại là thứ hai. Mạnh Quan Sơn cùng yêu hợp thể thành tựu cái thế bán yêu thân, chính là thông qua này ấn tạo nên, mặc dù là đối mặt cầm trong tay Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm Tiêu Biệt Hàn cũng không úy kỵ, có thể thấy được sự mạnh mẽ.

   Nếu có thể đạt được, cũng đối với tăng lên tự thân có cực giúp đỡ lớn.

   Nhưng mà Vân Tổ chỉ hơi suy nghĩ một chút, nhưng cùng với lắc đầu: "Không thích hợp, không thích hợp. Diệp Vân thực lực mạnh mẽ, ta đối đầu hắn cũng không phần thắng. Như vậy hành vi, không chiếm được Thần Niệm Kim Thân không nói, ngược lại thành thiên hạ trò cười. Coi như thật đạt được, cũng sẽ được thiên hạ có chí chi sĩ chỉ trích, khiến cho ta tâm mông muội, dù có thông thiên tư nguyên, cũng không có thể đột phá tâm chướng, trái lại khiến tự thân lạc lối."

   Nói xong đã tự nhắm hai mắt lại.

   "Vậy thay cách làm. Tỷ như Diệp Vân chủ động ra tay công kích chúng ta , có thể hay không xin mời Vân Tổ che chở?"

   "Chỉ cần các ngươi không làm chuyện quá đáng, hắn là sẽ không xuất thủ."

   "Nếu như chúng ta không có làm chuyện quá đáng, nhưng một mực xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến Diệp Vân trước tiên phá hoại quy củ đây?"

   Vân Tổ bỗng nhiên trệ trụ, hai mắt trùng lại mở, nhìn về phía Đường Kiếp: "Nếu là hắn trước tiên phá hoại quy củ, lão phu liền nói không chừng muốn ra tay rồi."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Nếu như thế, đợi ta Tẩy Nguyệt Phái báo thù ngày, kính xin thúc tổ che chở."

   Vân Tổ gật gù: "Có thể, chỉ cần bọn ngươi làm việc không vượt qua quy củ, lão thất phu kia như dám ra tay, ta tất che chở bọn ngươi chu toàn."

   Đối với Vân Tổ tới nói, đây đã là hiếm thấy hứa hẹn, ở tình huống bình thường, hắn làm sao quản trong phái những này lung ta lung tung sự.

   "Đó là tự nhiên." Đường Kiếp cười nói.

   "Hoàng Thiên Ấn lẽ nào cũng là như thế?"

   "Đến lúc đó tiểu tử tự có biện pháp." Đường Kiếp mỉm cười nói.

   Nghe hắn nói như vậy, Vân Tổ cũng liền không hỏi nữa, chỉ nói: "Ngươi đánh toán khi nào thì bắt đầu?"

   "Không vội, trước tiên chờ thêm cái một trăm năm đi." Đường Kiếp trả lời: "Trăm năm số mệnh gia thân, coi như không thể để cho sư thúc tổ đột phá tới Chân Tiên, nghĩ đến cũng đã là tu vi tăng mạnh, đối đầu Diệp Vân dù cho không thể giết chết, cũng có thể chắc chắn thắng."

   Vân Tổ ha ha nở nụ cười: "Nếu ngươi hết thảy đều đã nghĩ kỹ, vậy còn dài dòng cái gì? Đi thôi."

   Phất phất tay, càng là muốn tiễn khách.

   Đường Kiếp chờ phải rời đi, Vân Tổ đột nhiên nói: "Đúng rồi, qua mấy ngày, ngươi lại đi một chuyến Thanh Vân Giới đi."

   "Đệ tử rõ ràng." Đã là khom người thối lui.

   Ra phòng nhỏ, Đường Kiếp cũng không khách khí, trực hướng về không trung bay đi, Băng Sơn đồng tử liếc mắt nhìn, nói thầm thanh: "Tiểu tử thúi, càng ngày càng không lễ phép."

   Đã là cúi đầu tiếp tục dọn dẹp hắn những kia hoa.

   Đường Kiếp trên không trung một đường bay thẳng, bay thẳng đến chín tầng mây trên, trước mắt là thanh mờ mịt một mảnh, chính là hộ giới cương phong.

   Hộ giới cương phong bản thân thanh diễm, chỉ là ở ánh mặt trời chiếu xuống hình thành tảng lớn thải quang, thật đến chống đỡ gần người trước nhìn, cảm giác chỉ đến như thế.

   Nhưng mà đối với đang ở kỳ cảnh bên trong người mà nói, đến từ cương phong một luồng khổng lồ uy thế nhưng là thật sự, khủng bố vô cùng.

   Dù cho chỉ là đứng ở tầng cương phong ở ngoài, tình cờ một tia cương phong mang quá, cũng có thể làm cho Đường Kiếp cảm thấy kinh khủng kia phá hủy tất cả sức mạnh.

   Bên trong cương phong ẩn chứa sức mạnh hủy diệt, vượt qua Thanh Vân Giới vô số lần.

   Đứng ở trong mây, Đường Kiếp một chút tới gần cương phong, mỗi tới gần một điểm, kéo tới cương phong sẽ mãnh liệt một phần, Đường Kiếp trên thân huyết nhục cũng tựa như bị ngọn lửa quay nướng giống như cháy khô vỡ tan, hóa thành tro tàn.

   Nhưng mỗi đến lúc này, Đường Kiếp trong thân thể một điểm kỳ diệu năng lượng sẽ xuất hiện, thoải mái tu bổ Đường Kiếp thân thể, khiến Đường Kiếp thân thể lấy so với thường ngày tốc độ nhanh hơn khôi phục, thời gian dài, thậm chí ngay cả năng lượng đó tự thân đều sẽ một tia một tia tăng trưởng. Đường Kiếp chính là nhờ vào đó đến mài giũa bản thân, rèn thể luyện phách.

   Quá khứ ba mươi năm bên trong, Đường Kiếp tuy rằng vẫn cần với lý chính, nhưng cũng không thể hoàn toàn không tu luyện.

   Thời gian của hắn không nhiều, cũng chỉ có thể theo đuổi hiệu suất, con này đỉnh cương phong chính là mài giũa tự thân tốt nhất bình đài.

   Cách kinh luyện thể, cho tới nay đều có bù cùng luyện hai việc, lấy dược nhập dục, hấp thu dược lực là bù, đánh bóng gân cốt, rèn luyện bản thân là luyện.

   Đường Kiếp cho tới nay đều là bù nhiều hơn luyện, cố chỉ có cường tráng thân, nhưng thiếu bạo phát lực lượng, mà đối với Binh chủ chi đạo mà nói, bạo phát mới là thái độ bình thường.

   Như Binh chủ Vương Tuyệt Diệt hàng ngũ, động bất động có thể liền bùng nổ ra vượt qua tự thân cực hạn trăm phần trăm, hai trăm phần trăm sức mạnh, hơn nữa có thể duy trì ở một cái chủ động bạo phát cũng kéo dài tương đối dài thời gian, Đường Kiếp nhưng là bị động bạo phát, kéo dài ngắn ngủi, bạo phát tăng lên một trăm năm mươi phần trăm khoảng chừng khái niệm.

   Như vậy chênh lệch, dĩ nhiên là tạo thành về sức mạnh Vương Tuyệt Diệt đối với Đường Kiếp áp chế.

   Loại này áp chế không phải Vương Tuyệt Diệt không chân thực sức mạnh áp chế, mà là hắn ở sức mạnh phát huy trên áp chế.

   Rõ ràng điểm này sau, Đường Kiếp ở tại sau trong tu luyện, liền bắt đầu coi trọng lên luyện một trong đồ.

   Tốt nhất mạnh nhất luyện pháp, không gì bằng nhập tầng cương phong tu luyện.

   Ba mươi năm kiên trì không ngừng, trường kỳ chịu đựng thống khổ dày vò tiến hành cương phong mài giũa, cần đại ý chí, đại nghị lực, mới có thể làm được. Mặc dù là mạnh như Đường Kiếp, trên đường cũng từng mấy độ thống khổ đến muốn từ bỏ, là Linh Lung Tiên Tôn áp lực bức bách hắn kiên trì xuống, có thể thấy được trong đó gian nan . Còn Vương Tuyệt Diệt có thể trăm năm như một ngày liên tục đánh bóng chính mình, chỉ có thể nói là tên biến thái, cũng là chẳng trách Thất Tuyệt Môn như vậy thưởng thức hắn.

   Bất quá ở Đường Kiếp ba mươi năm rèn luyện sau khi, Đường Kiếp tin tưởng chính mình ở luyện một trong đồ cùng hắn chênh lệch đã đại đại thu nhỏ lại, nếu như lần thứ hai tiến hành đối đầu, chỉ dựa vào sức mạnh một hạng, chính mình liền có thể toàn diện áp chế hắn.

   Mài giũa sau một canh giờ, Đường Kiếp lui ra tầng cương phong, một lần nữa trở lại cương phong nhất là mỏng manh khu vực biên giới.

   Sau đó liền thấy ánh sáng lóe lên, Y Y, Vân Mẫu Chiến Khôi, Đồ Đồ đợi đều đã xuất hiện, mà lại từng cái từng cái đều là thâm tình nghiêm túc, như gặp đại địch.

   Đường Kiếp ở Đồ Đồ trên thân khoanh chân ngồi xuống, đỉnh đầu hào quang lóe lên, một cái tiểu nhân đã dần dần hiện lên.

   Nguyên Anh ly thể!

   Đường Kiếp càng là ở tầng cương phong bên trong để Nguyên Anh ly thể!.