Chương 127: Người quen cũ

Chương 127: Người quen cũ

Mang theo vầng sáng thần thánh, Đường Kiếp một đường tiến lên, nơi hắn chạm tới, chúng quỷ băng tan ngói giải, không một quỷ có thể ngăn cản bước chân Đường Kiếp. Mãi đến tận trên người Đường Kiếp đạo văn không còn lấp lánh, ánh sáng ảm đạm, Đường Kiếp mới dừng bước chân.

Đạo lực tiêu hao hết.

Mặc dù là phản đạo, cũng có bản thân cực hạn.

Một khi vượt quá cực hạn này, liền sẽ bị đánh về nguyên hình, cũng giống như đạo pháp vậy.

Đáng được ăn mừng chính là, khi tuyệt đối lĩnh vực của Đường Kiếp mất đi tác dụng thì, cỗ lực lượng dẫn động thiên địa sát ý kia cũng biến mất theo, cảm giác bị nhằm vào trong thiên địa cũng không còn tồn tại.

Đường Kiếp không biết tình huống như vậy theo thực lực mình đề thăng liệu có thay đổi hay không, nhưng ít ra trước mắt mà nói liền là chuyện tốt.

Lúc này hắn đã vọt qua Quỷ Thú Chi Sâm, xa xa trong tầm mắt chính là tứ đại Minh đô. Một lần nữa thu lại khí tức, che giấu đi sự tồn tại của chính mình, Đường Kiếp hướng về Minh đô gần với bản thân nhất xuất phát.

Âm Khiếu thành.

Nơi này là thuộc địa của bất tử Minh Hoàng Hắc Khô.

Bước vào địa giới Âm Khiếu thành một khắc, Đường Kiếp lập tức liền cảm giác được có một loại lực lượng huyền ảo thần bí đang thăm dò bản thân.

Đây hẳn chính là bố trí vị bất tử Minh Hoàng kia lưu lại đi, làm Tịch Diệt Thần Vương thủ hộ giả, vị Minh Hoàng này cẩn thận từng li từng tí một phòng bị tất cả ngoại lai tồn tại.

Điều này từ một góc độ khác chứng thực Tịch Diệt Thần Vương thương thế rất nặng, cũng tiến một bước sâu sắc thêm ý nghĩ diệt trừ vị Minh Thần này của Đường Kiếp —— bỏ qua cơ hội lần này, lại muốn giết một cái Minh Thần cũng không biết phải đợi tới khi nào.

Bất quá Đường Kiếp cũng không vội vã.

Hắn hiện tại là lấy hình tượng Thiết Giáp Cương Thi tiến vào Âm Khiếu thành. Kim loại chất thân thể, toàn thân quấn đầy xích sắt, vụng về, tráng kiện, chính là đặc sắc hiện tại của hắn. Loại cương thi này có thực lực nhục thân mạnh mẽ, bất quá đầu óc lại không thông minh chút nào, tại bên trong Âm Khiếu thành cũng thuộc về hạ tầng nhân vật.

Đường Kiếp liền như thế từng bước từng bước tự do vô mục đích * đi về phía trước.

Xuyên qua Âm Khiếu thành đại nhai (đường lớn), nỗ lực từ cửa thành phía tây đi ra ngoài.

Từ nơi này rời thành, đối diện chính là Minh Thần cung.

Bất quá hắn bị ngăn lại rồi.

Hai tên âm phong quỷ tốt chặn đứng đường đi của hắn, dùng giọng khàn khàn nói: "Đường này không thông."

Thiết Giáp Cương Thi toét miệng phát xuất vô ngôn tê khiếu, dùng phương thức đặc thù của nó hỏi dò tại sao không thể từ nơi này rời thành.

Âm phong quỷ tốt không có hứng thú cùng Thiết Giáp Thi nói nhảm nhiều, thiếu kiên nhẫn nói: "Cấm địa không cho thông hành. Muốn rời thành đi những cổng khác."

Thiết Giáp Thi tuy rằng đần, nhưng cũng biết không thể cùng "Quan phủ" đối nghịch, lung lay thân thể cồng kềnh rời khỏi.

Tuy rằng không thể thông qua, Đường Kiếp lại không thất vọng.

Hắn đã sớm ý thức được nơi này hẳn là sẽ không cho ai tùy tiện đi qua, vừa nãy cũng chỉ là thăm dò một phen.

Ở bề ngoài xem, ở đây chỉ có hai tên quỷ tốt canh gác, nhưng ngay tại vừa nãy chí ít bốn đạo hồn niệm đảo qua thân thể của hắn, toàn bộ đều là cấp cao quỷ vương cấp bậc. Nói cách khác, nơi này chí ít còn có bốn vị cấp cao quỷ vương canh gác. Dù cho là tồn tại cấp Minh Hoàng muốn cường hành vượt ải, cũng có thể ngăn cản được nhất thời chốc lát.

Đương nhiên, Đường Kiếp ngoại lệ.

Nhưng Đường Kiếp biết coi như hắn có thể quá cửa ải này cũng không có nghĩa là sẽ không có những cửa ải khác.

Ngoại trừ Âm Khiếu thành, từ thành thị đến Minh Thần cung còn có một khoảng cách khá dài. Đoạn khoảng cách này tuyệt đối không phải trang trí, rất khả năng có ác độc mà hung hiểm bố trí. Minh Thần cung bản thân tương tự thủ vệ nghiêm ngặt, Đường Kiếp hiện tại không xác định bên trong có gì thủ vệ, nhưng hắn tin tưởng ngoại trừ tứ đại Minh Hoàng ở bề ngoài ra, trong cung chỉ sợ còn có chí ít một vị tồn tại cấp Minh Hoàng.

Đây mới là tiêu chuẩn bố trí thủ hộ giả, không phải sao?

Vì vậy việc cấp bách, vẫn là phải hiểu rõ tình huống thủ vệ cụ thể của bốn thành một cung này mới được.

Những tin tức này cũng không dễ kiếm, nhưng Đường Kiếp không vội, bởi vì hắn đã chuẩn bị rồi.

Tiếp sau đó, hắn đầu tiên muốn tìm một chỗ ở lại.

Tùy tiện tại trong một chỗ đất hoang bên trong Âm Khiếu thành tìm một cái mộ huyệt, Đường Kiếp bò vào nằm xuống. Nơi này là khu tập trung của Thiết Giáp Thi, bốn phía đâu đâu cũng có đồng loại Giáp Thi. Bọn chúng ở đây hô hấp âm khí, ngưng tụ quỷ linh, từng kẻ từng kẻ liền như là vĩnh hằng ngủ say giả, sẽ không dễ dàng đi ra.

Như một cái chân chính người chết * nằm tại trong nghĩa địa, tâm Đường Kiếp rơi vào một phiến trầm tĩnh.

Khởi đầu, tâm linh còn có chút hỗn loạn, trong đầu đều tại nghĩ một ít chuyện lung ta lung tung, dần dần, tâm linh trở nên yên ắng, Đường Kiếp bước vào nhập định , liền không quản mọi thứ bên ngoài, liền như một cái Thiết Giáp Thi chân chính.

Tại trong quá trình này, Đường Kiếp lắng đọng tâm linh, cảm thụ tự thân, lắng nghe âm thanh thuộc về nội tâm chính mình.

Loại lắng nghe này cũng sẽ không khiến tu vi hoặc thực lực của hắn có cái gì tiến bộ, nhưng lại làm cho tâm tình của hắn càng thêm ôn hòa, trầm ổn, càng thêm rộng rãi, bao la. Nó không phải thực lực, mà là một loại vô hình tồn tại, giống như đại đạo vậy, bất tri bất giác ảnh hưởng một người.

Cũng không biết nhập định bao lâu, biết bên ngoài truyền đến thanh âm kỳ quái, mới đưa Đường Kiếp từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Tỉnh lại một khắc, Đường Kiếp cũng không khỏi thổn thức một thoáng.

Ở bên ngoài thời gian dài, trải qua chiến đấu nhiều rồi, có rất ít thời khắc lắng xuống cảm thụ bản thân. Thẳng tới hôm nay, làm theo xác ướp cổ, trái lại để cho Đường Kiếp đã có một lần cơ hội lắng đọng tâm linh.

Lần lắng đọng này, để cả người Đường Kiếp đều cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái hơn.

Tâm niệm vận chuyển đồng thời, Đường Kiếp đã từ bên trong mộ huyệt ngồi dậy.

Lúc này mới nhìn thấy thứ phát ra âm thanh để hắn từ trong nhập định tỉnh lại chính là một bộ quan tài.

Quan tài này đen sì sì, trầm trọng vô cùng, thân quan quấn mãn xích đồng xiềng xích. Chuyện này ý nghĩa là bên trong nằm hẳn là một bộ Thi Vương cấp bậc Giáp Thi. Quan tài do bốn tên Khiêu Thi khiêng, chính nhảy một cái lại một cái về phía trước tiến lên. Kéo dài xiềng xích phát xuất tiếng va chạm lanh lảnh, chính là nơi tạp âm xuất phát.

Chỉ là một cái Thi Vương đi ngang qua mà thôi, Đường Kiếp vốn không muốn để ý tới, nhưng ngay tại lúc hắn định một lần nữa nằm xuống thì, đột nhiên một tia cảm giác kỳ diệu cắt vào tâm trí.

"Ồ?" Đường Kiếp ngạc nhiên nhìn về phía quan tài kia.

Một khắc đó hắn cảm nhận được, tại trên thân tồn tại bên trong quan tài này, lại có một loại cảm giác hắn quen thuộc.

Chỉ là cảm giác này đến cùng là cái gì, hắn lại không rõ ràng, vô pháp dự đoán, khó mà xác định.

Nhưng một khắc đó, Đường Kiếp đã quyết ý đuổi theo quan tài này, xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

Từ bên trong mộ huyệt bò ra, Đường Kiếp đi theo sau quan tài kia chậm rãi hành tẩu.

Bất quá sau khi theo một đoạn đường, Đường Kiếp đã không thể đi tiếp, bởi vì phương hướng quan tài này đi tới dĩ nhiên là Âm Khiếu thành Tây môn —— nó là đi Minh Thần cung.

Tuy rằng đi theo không được, Đường Kiếp cũng không vội vã, mà là lẳng lặng mà tại phụ cận Tây môn chờ đợi.

Khoảng chừng bốn canh giờ sau, quan tài trở về.

Bốn con Khiêu Thi kháng quan tài nhảy một cái lại một cái từ bên ngoài quay lại, dọc theo theo đường cũ trở về.

Thấy tình hình này, tâm niệm Đường Kiếp chuyển động, một trận gió thổi qua, dẫn động cát đá, chính lăn vào dưới chân một con Khiêu Thi. Khiêu Thi kia nhất thời đặt chân bất ổn. Vốn là lấy thực lực của Khiêu Thi kia tự sẽ không dễ dàng vấp ngã, nhưng ngay tại thời điểm nó muốn ổn định, đột nhiên từ sâu trong linh hồn cảm thấy một trận vô lực. Chính là cảm giác suy yếu chớp mắt mà qua này, để thân thể nó mềm nhũn, đã ngã xuống đất.

Quan tài kia liền hướng về một góc rơi đi, trùng hợp thế nào chính nện ở trên đầu Khiêu Thi kia, càng là đem nắp quan tài cũng bật ra một tia.

"Phế vật vô dụng!" Trong quan tài đã phát xuất phẫn nộ kêu to.

Xích đồng xiềng xích chuyển động, càng như chân * chống đỡ lại thân quan, đồng thời nắp quan tài cũng chậm rãi đậy lại, Khiêu Thi xui xẻo kia càng bị một cây xiềng xích quất cho lưng đều nát. Bất quá Khiêu Thi vốn vô tri giác, bò lên xong kháng quan tài tiếp tục tiến lên.

Nắp quan tài mở ra một khắc, Đường Kiếp đã cảm nhận được từ bên trong truyền ra khí tức quen thuộc.

Đường Kiếp nở nụ cười.

Đây thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu.

Đúng, nếu như mình cảm giác không sai, tồn tại trong cái quan tài kia, hẳn chính là cái tàn hồn năm đó bản thân bỏ vào kia.

Mai Họa Bình!

Tại sau khi đem hắn ném vào Minh Giới, Đường Kiếp liền nỗ lực mượn hắn cảm thụ Minh Giới, lĩnh ngộ Luân Hồi.

Khởi đầu hắn cũng xác thực từ bên trong đạt được không ít tri thức liên quan với Minh Giới, sau này khi tiến nhập Minh Giới rồi hắn có thể biết rất nhiều chuyện liên quan với Minh Giới, ngoại trừ Hoàng Tuyền Vấn Đạo các loại ghi chép điển tịch ra, tàn hồn này cũng không thể không kể công. Thế nhưng không lâu sau đó, liên hệ giữa tàn hồn này cùng hắn liền hoàn toàn biến mất.

Đường Kiếp cho rằng hắn đã chuyển thế luân hồi mất rồi, cũng không để ý lắm, chỉ tiếc bản thân không thể từ trong đó đạt đến trải nghiệm Luân Hồi quý giá, lại là tại trên Luân Hồi Chi Nhận bù trở về một khóa này.

Không nghĩ tới ở đây, dĩ nhiên lại gặp phải du hồn đã thoát đi này.

Từ khí tức cảm nhận được trong quan tài mà xem, hắn cũng không có trục xuất đi một điểm thần niệm bản thân gieo vào trên người hắn cái kia . Chỉ là quan tài kia hẳn là nắm giữ một loại hiệu quả ngăn cách thần niệm nào đó, chỉ cần thân tại trong quan tài, Đường Kiếp liền không cách nào nhận biết được hắn, chẳng trách lại cho rằng hắn đã chuyển thế luân hồi. Cũng may là bây giờ cách gần, Đường Kiếp mới có thể xác định. Nếu như là ở nhân gian giới, chỉ cần tàn hồn này không rời khỏi quan tài ngoài trăm trượng, Đường Kiếp đều sẽ không cảm ứng được.

Bất quá khí vận của hắn hiển nhiên không tốt, càng lại ở trong Âm Khiếu thành này bị Đường Kiếp đụng đến.

Bây giờ đã có cái phát hiện như thế, Đường Kiếp liền thẳng thắn một đường theo dõi tiếp, muốn nhìn một chút cái tên này đến cùng đang giở trò quỷ gì. Có thể ngăn cách bản thân thần niệm, lại hỗn đến hiện tại trình độ như vậy, chỉ có thể nói Mai Họa Bình này gần nhất tháng ngày trải qua coi như không tệ, cũng có thể mang đến cho mình cái gì kinh hỉ cũng khó nói đây.

Theo quan tài một đường tiến lên, rất mau đi tới bên một chỗ đoạn nhai, bốn con Khiêu Thi kia giơ lên quan tài tung người nhảy một cái, nhảy vào trong vách núi. Đường Kiếp nhìn kỹ một chút, đã nhận ra đây là một cái ảo trận, hơn nữa là cái trận pháp cực cao minh. Nơi này cũng không phải đoạn nhai, kẻ tiến nhập cũng không phải từ trên vách đá nhảy xuống, mà là có lối vào khác. Nếu là có người theo dõi không rõ nội tình liền như thế nhảy theo vào, chờ đợi hắn sẽ chỉ là trận pháp công kích khủng bố , hơn nữa là loại đại trận lấy tu vi Đường Kiếp cũng cảm thấy khó có thể chống lại kia.

Tại trong Minh Giới tài nguyên khan hiếm này, vẫn còn có loại trận pháp đẳng cấp này tồn tại, chỉ có thể nói nơi này tuyệt đối không phải cái gì phổ thông địa phương.

Đường Kiếp càng lúc càng thêm hứng thú, thời khắc này sau khi nhìn kỹ, đã cất bước tản bộ tiến vào trong trận, cũng không thấy hắn làm động tác gì, liền như thế hai bước ba bước đi qua không gian đoạn nhai, nguyên bản mờ mịt hắc khí tiêu tán, thay vào đó chính là một phiến khô héo tiểu lâm.

Quan tài kia ngay tại trên một phiến đất trống trong rừng làm như đang đợi cái gì.

Đường Kiếp liền nặc ẩn thân hình lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên xa xa một trận gió kéo tới.

Nương theo gió to thổi qua, trên đất trống đã xuất hiện ba quỷ.

Khiến Đường Kiếp kinh ngạc chính là, ba quỷ kia càng là đã đều là Minh Hoàng.

Trong đó một vị bụng bự Ngạ Quỷ Minh Hoàng đã phát xuất thanh âm khàn khàn nói: "Sự tình làm thế nào rồi?"

Nắp quan tài ê a một tiếng mở ra, một bộ cương thi thân mang màu vàng giáp trụ từ trong quan đi ra, cảm giác quen thuộc phát ra từ sâu trong linh hồn để Đường Kiếp lại lần nữa xác định, đây chính là Mai Họa Bình!.