Chương 3: Lên núi

Chương 3: Lên núi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-03 09: 04: 34 số lượng từ: 4805

   Triệu Huy cười to: "Tự nhiên là có yêu vật. Nếu không có yêu vật, lại từ đâu tới này liên miên Linh Điền."

   Đường Kiếp lúc này mới nhớ tới, linh thực cũng là cần phân. Muốn cái kia Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận lấy chiến trường thượng cổ làm cơ sở, bên trong cũng nuôi không ít sinh linh, chính là vì hắn tự thành tuần hoàn, này Thủy Nguyệt Động Thiên tự cũng không ngoại lệ.

   Chỉ bất quá yêu vật vô tri, nhưng sẽ không như vậy ngoan ngoãn nghe lời, không tránh khỏi muốn chạy lại đây làm loạn một phen, liền cần Nông Đường đệ tử ra tay đuổi.

   Kỳ thực thật muốn đối phó những yêu vật này cũng chưa chắc hết cách rồi, bất quá ở lâu trong động, buồn bực ngán ngẩm cũng không phải chuyện tốt. Nông Đường đệ tử cũng là đệ tử, cũng cần chiến đấu tôi luyện, vì vậy lưu chút yêu vật cho Nông Đường đệ tử, thứ nhất có thể tôi luyện thủ hạ, thứ hai cũng khiến cho bọn họ có việc có thể làm, thuận tiện có chút bổng lộc có thể mò.

   Cái kia Triệu Huy nói: "Ngọn núi này phần lớn yêu vật nhiều dùng để cùng linh thực phối hợp, chỉ là nghịch ngợm chơi đùa hạng người, cũng không quá lớn có hại, sư đệ như thấy, kính xin giơ cao đánh khẽ, không nên chém tận giết tuyệt. Chỉ một loại yêu vật, sư đệ như thấy, lại có thừa lực ra tay, nhưng giết không sao."

   "Xin hỏi là vật gì."

   Triệu Huy nói cho hắn là một loại gọi Táng Phong Xà yêu vật.

   Loại này yêu vật tính thích quần cư, nhanh như chớp giật, thích ăn linh thực đồng thời, cũng còn tốt chủ động công kích người, tính tình tàn nhẫn thích giết chóc, Nông Đường thậm chí có đệ tử bởi vậy tổn hại. Vật này tự không phải Tẩy Nguyệt Phái từ bên ngoài mang vào, mà là tại này đặc thù trong hoàn cảnh tự phát tạo ra một loại yêu vật, ở bên ngoài chưa từng nhìn thấy. Bởi vì là bỉnh thiên địa linh khí thai nghén mà sinh, bởi vậy giết chết không đứt, coi như là Tử Phủ đại năng cũng không cách nào tận trừ, thời gian dài, liền thẳng thắn để cho Nông Đường chính mình ứng phó, khiến cho trở thành một môn thường ngày bài tập.

   Vào Thủy Nguyệt Động Thiên đệ tử nếu muốn trèo lên đến đỉnh núi, cũng tránh không được muốn qua một cửa này thử thách.

   "Thì ra là như vậy, xin hỏi những yêu vật này nên làm sao đối phó?" Đường Kiếp hỏi. Những này Nông Đường đệ tử cùng yêu vật trường kỳ tác chiến, đối cái kia Táng Phong Xà cần phải là tương đối quen thuộc rồi.

   Triệu Huy trả lời: "Yêu này chủ yếu chính là tốc độ nhanh, số lượng nhiều, thể tích lại nhỏ. Cùng lên lúc mênh mông như sương, một khi giết tới, liền hướng trong thân thể ngươi xuyên, vào thân thể liền nuốt vào huyết nhục, tà dị rất lợi hại. Nơi này 200 mét nơi trồng một loại linh thảo, gọi Hương Tích Thảo, Táng Phong Xà đối máu thịt của ngươi liền sẽ hứng thú giảm nhiều, mặc dù tránh không được vẫn như cũ sẽ công kích, nhưng sẽ yếu hơn rất nhiều. Cho nên nếu như ngươi lên tới 200 mét nơi, những khác không muốn, nhất định phải nắm một cây Hương Tích Thảo. Bất quá yêu này chủ yếu tồn tại ở chỗ cao, như sư đệ không tự tin lên đến năm trăm mét trở lên, liền vẫn là không muốn lấy tốt."

   "Đa tạ chỉ giáo." Đường Kiếp mở ra trên người túi Giới Tử, lấy ra một bình đan dược, duỗi tay một cái, cái kia đan dược đã hướng về Triệu Huy bay đi: "Một chút lòng thành, không được kính ý."

   Triệu Huy tiếp nhận liếc mắt nhìn, toàn thân đột nhiên run run một cái, buột miệng kêu ra tiếng: "Cửu Chuyển Thủy Vân Đan!"

   Viên thuốc này chính là Thất Tuyệt Môn Cửu Chuyển hệ liệt bên trong một loại, chủ yếu nhằm vào thận nuôi, là Đường Kiếp trước đó dùng Yêu Hóa Bạch Liên giao dịch sau đoạt được.

   Hắn tu thành Cửu Chuyển sau vẫn chưa đem tất cả đan dược dùng hết, này Cửu Chuyển Thủy Vân Đan vừa vặn còn dư một bình, đối với hắn đã là vô dụng.

   Triệu Huy tu chính là Thận Kinh một mạch, đang tại Cửu Chuyển kỳ giữa, này Thủy Vân đan đối với hắn nên có ích lợi lớn, vì vậy Triệu Huy vừa thấy vật ấy mới sẽ kích động như thế.

   Đối với hắn mà nói, viên thuốc này có thể thực sự quá trọng yếu.

   Hắn không biết Đường Kiếp là làm thế nào nhìn ra chính mình công pháp tu luyện, thời khắc này kích động đối với Đường Kiếp chính là khom người: "Đa tạ sư đệ!"

   "Khách khí." Đường Kiếp thuận tay lại lấy ra một chồng lá bùa, tay vung một cái, cái kia vô số lá bùa đã từng người trôi về một tên Nông Đường đệ tử, rơi xuống trong tay, mọi người mới nhìn đến là Tiểu Bố Vũ Phù.

   Này Tiểu Bố Vũ Phù có thể hô mưa gọi gió, tưới Thổ Địa. Nông Đường đệ tử bởi vì quanh năm gieo trồng nguyên nhân, phần lớn là chính mình sử dụng Tiểu Bố Vũ Thuật, bằng không cũng quá quá xa hoa.

   Đường Kiếp đưa này Tiểu Bố Vũ Phù giá trị, so với Cửu Chuyển Thủy Vân Đan liền lộ ra quá thấp chút, tối đa chính là để mọi người tỉnh chút khí lực, có thể sớm chút xong việc kết thúc công việc, bất quá trên tâm ý lại là đem mỗi người đều chiếu cố đã đến, làm cho mọi người thấy hắn lại cao mấy phần, dồn dập ngỏ ý cảm ơn.

   Đường Kiếp lúc này mới tiếp tục nghỉ ngơi.

   Trải qua chuyện này, tin tưởng Nông Đường đệ tử đối với hắn không tiếp tục ý kiến, có tin tức gì cũng nhất định sẽ tình nguyện nói cho hắn.

   Nghỉ ngơi chốc lát, Đường Kiếp liền tiếp tục lên núi.

   Đã qua năm mươi mét cột mốc biên giới, mới vừa bước ra một bước, Đường Kiếp liền cảm thấy được toàn thân một tầng, sức mạnh càng là so với trước kia lớn hơn gấp đôi.

   Quả nhiên ngọn núi này năm mươi mét chính là một nấc thang, càng về sau độ khó liền càng lớn.

   Đều nói này một trăm mét đầu dễ dàng quá, thế nhưng lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, chỉ là này cái thứ hai năm mươi mét liền để hắn cảm thấy vất vả phi thường.

   Nếu như nói năm mươi mét đầu, Đường Kiếp mỗi đi mười bước nghỉ ngơi một lúc lời nói, như vậy cái thứ hai năm mươi mét bậc thang, Đường Kiếp mỗi năm bước nhất định phải ngồi xuống nghỉ ngơi chốc lát.

   Đợi đến cuối cùng hai mươi mét lúc, Đường Kiếp cơ hồ là mỗi hai đến ba bước liền sẽ hao hết một lần khí lực.

   Này khiến cho hắn lên núi quá trình trở nên đặc biệt gian nan, thẳng khi này Thủy Nguyệt Động Thiên thiên quang dần tối, đại diện cho đêm tối sắp tới, Đường Kiếp mới miễn cưỡng đi tới khối thứ hai cột mốc biên giới trước, lúc này hắn đã mệt được thở hồng hộc, toàn thân vô lực rồi.

   Hắn ngồi ở cột mốc biên giới trước miệng lớn thở hổn hển, bên kia Triệu Huy các loại Nông Đường đệ tử đã là vây quanh, vỗ tay cười nói: "Chúc mừng sư đệ, ngày thứ nhất liền lên được trăm mét, như thế xem ra, cái kia năm trăm mét Anh Hùng Đài trên nhất định phải có sư đệ một vị trí rồi."

   Cái gọi là năm trăm mét Anh Hùng Đài, là chỉ tại núi này năm trăm mét nơi có một đài đá, có thể đến nơi đây hậu bối các đệ tử thông thường cũng sẽ ở này lưu lại tên của mình, cảnh giới cùng thời gian sử dụng.

   Nơi này đồng thời cũng là tinh anh cùng hạng xoàng xĩnh ranh giới, chỉ có tại năm trăm mét nơi khắc xuống chính mình danh tự người, mới sẽ bị tán thành là chân chính tinh anh.

   Có người nói như Minh Dạ Không, Yến Trường Phong, Phượng Hồng Loan loại này Tẩy Nguyệt Phái trụ cột vững vàng, đều là từng đạt đến năm trăm mét Anh Hùng Đài.

   Ngoài ra, tỷ như ngày thứ nhất liền lên đến trăm mét nơi, cũng coi như là cái tiêu chuẩn nhỏ, chỉ là không vào ghi chép, chỉ dùng với làm tham khảo đi. Chính bởi vậy, Triệu Huy bọn hắn mới có thể nói Đường Kiếp vào Anh Hùng Đài là không thành vấn đề.

   Thời khắc này Đường Kiếp cười lắc đầu một cái: "Trăm mét đầu liền gian khổ như vậy, thật không biết mặt sau lại muốn làm sao khó khăn. Đúng rồi, ta lên được trăm mét, theo quy củ có thể tuyển một cây Linh Dược chứ?"

   "Đó là tự nhiên." Triệu Huy nói: "Đường sư đệ có gì cần cứ việc theo chúng ta nói, ta nhất định vì sư đệ tuyển một cây tốt nhất Linh Dược đến."

   Này Thủy Nguyệt Động Thiên ruộng ngàn năm đều là Nông Đường đệ tử loại, đồng dạng Linh Dược cũng có cao thấp ưu khuyết phân chia. Đường Kiếp ra tay hào phóng, ngôn ngữ lại khách khí, Nông Đường đệ tử đương nhiên muốn vì hắn tuyển tốt nhất.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Liền tuyển Nam Ích Tử đi."

   Triệu Huy cười nói: "Nam Ích Tử an thần thanh tâm, định hồn trấn phách, cũng không ích huyết khí, lợi xung kích cảnh giới mà không lợi trước mắt. Xem ra sư đệ lần này quả là muốn có thành tích được rồi. Sư đệ chờ, ta tự mình đi vì sư đệ tìm thuốc."

   Nói xong Triệu Huy dĩ nhiên rời đi, một lát sau trở về, trong tay đã nhiều hơn một cây mới mẻ khai quật khoai tây bộ dáng thực vật, chính là Đường Kiếp cần Nam Ích Tử.

   Này Nam Ích Tử nhìn như phổ thông, lại tinh hoa nội liễm, bởi vậy đánh giá nó tốt xấu phương pháp rất đơn giản, chính là càng lớn càng tốt.

   Thường gặp Nam Ích Tử lớn nhỏ cùng quả táo so sánh, do đó lấy tử làm tên, Triệu Huy trong tay viên này lại lớn lên so với bình thường khoai tây còn lớn hơn mấy phần, có thể thấy được hắn không giống người thường.

   Thời khắc này Triệu Huy đã nói: "Một ngàn tám trăm năm Nam Ích Tử, tuyệt không hoa trương giả bộ, sư đệ, chúc mừng ngươi rồi."

   Một tên Nông Đường đệ tử đã lớn tiếng nói: "Mấy năm trước cũng có tiểu tử vào Thủy Nguyệt Động Thiên, ngạo được lỗ mũi đều phải dài đến bầu trời rồi. Dùng rồi thời gian một ngày rưỡi lên tới này một trăm mét nơi, cũng là yêu cầu một cây Nam Ích Tử, còn luôn miệng nói cái gì nhất định phải đủ một ngàn tám trăm năm, dám ít một chút sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

   Một người khác tiếp lời nói: "Sau đó chúng ta tìm một cái so với này còn lớn hơn cho hắn."

   "Lại là cái bị trùng đục đâu."

   "Bên trong đều không á!"

   "Tiểu tử kia tức giận đến mặt đều thanh đi."

   "Cuối cùng không phải là không qua ba trăm mét liền ảo não lăn."

   "Ha ha ha ha!"

   Một đám người ngươi một lời ta một lời, dồn dập cười ha hả.

   Đường Kiếp nghe cũng lắc đầu cười khổ, tiếp nhận Nam Ích Tử nói cám ơn liên tục.

   Nông Đường người đã đến tan tầm thời điểm không thể ở lâu, này liền từng cái bái biệt Đường Kiếp.

   Toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên một cái liền chỉ còn lại Đường Kiếp một cái.

   Nhìn cô linh linh đỉnh núi, trống trải nguyên dã, Đường Kiếp cũng không khỏi xa xôi thở dài.

   Hắn cũng không hề lại tiếp tục ngược lên, mà là ngay tại chỗ ngồi xuống, đả tọa thổ tức, điều dưỡng cả người.

   Ban ngày, là dũng trèo đỉnh cao thời khắc.

   Buổi tối, chính là thời gian tu luyện.

   Thủy Nguyệt Phong càng đi về phía sau càng là khó đi, như chỉ dựa vào tự thân nỗ lực, một trăm năm đều đi không tới đỉnh núi.

   Chân chính có thể làm cho mọi người đi tới núi, ngoại trừ mạnh mẽ ý chí và kiên cố thể phách bên ngoài, kỳ thực trọng yếu nhất vẫn là ở này leo lên trong quá trình tăng lên chính mình.

   Căn cứ Thủy Nguyệt Động Thiên bày trận pháp, mỗi người tại sau khi tiến vào, đều sẽ căn cứ thực lực đó điều chỉnh tương đối sức mạnh, làm cho Tử Phủ cũng tốt, Thoát Phàm cũng được, tại mới đầu đối mặt khó khăn cơ bản đều là giống nhau. Thực lực càng mạnh, gặp sức mạnh lại càng lớn, bất đồng duy nhất chỉ là ý chí cùng thể lực sắp xếp.

   Nhưng bất kể thế nào sắp xếp, có một chút là có thể khẳng định, chính là trận pháp căn cứ mọi người bày trở ngại rất lớn, lớn đến căn bản không ai có thể lên tới năm trăm mét.

   Đây chính là năm trăm mét Anh Hùng Đài nguồn gốc.

   Đột phá một cực hạn này phương pháp duy nhất, chính là thực lực bản thân tăng lên.

   Bởi vì trận pháp một khi định ra sức mạnh, tại người tiến vào trước khi rời đi cũng sẽ không lại biến hóa.

   Trong lúc này, tăng lên tự thân liền trở thành trèo lên đỉnh then chốt lớn nhất.

   Cái này cũng là Thủy Nguyệt Động Thiên như thế thiết kế lớn nhất mục đích.

   Khó khăn bản thân là không thể vượt qua, muốn khiêu chiến cực hạn, liền trước vượt qua chính mình.

   Chính bởi vậy, mỗi qua trăm mét chọn lựa dược vật đối người khiêu chiến mà nói cũng là rất trọng yếu, bởi vì đó là bọn họ tăng lên tự thân duy nhất dựa vào.

   Đường Kiếp sở dĩ muốn tại Khai Thức tiến lên vào Thủy Nguyệt Động Thiên, vì chính là cái mục đích này.

   Nếu có thể ở Thủy Nguyệt Động Thiên hoàn thành Khai Thức, không chỉ đối với hắn tự thân có chỗ tốt cực lớn, đối với hắn trèo lên đỉnh Thủy Nguyệt Phong cũng đem mang tới rất lớn trợ giúp.

   Thời khắc này ngồi vững, Đường Kiếp tâm thần ngưng chú, chính thức bắt đầu rồi hắn lần thứ nhất xung kích Khai Thức thử nghiệm.

   Cái gọi là Khai Thức, kỳ thực chính là khai thác thức hải.

   Thức hải người, tư duy chi không gian vậy.

   Tư duy không gian người người đều có, nhưng nó chưa bao giờ cụ thể tồn tại.

   Xác thực nói, Khai Thức trước đó, bất luận người nào đều có tư duy, bởi vậy cũng đều có thể nói chính mình có thức hải, nhưng loại này tồn tại chỉ dừng lại với nhận thức phương diện, tư duy phương diện, mà không phải khách quan tồn tại vật chất phương diện.

   Chỉ có khi tiến vào Khai Thức kỳ, chính thức khai thác thức hải sau, thức hải mới thật sự là thức hải, là mắt thường có thể thấy chân thực tồn tại.

   Thoát Phàm tam giai, Bách Luyện, Cửu Chuyển, Khai Thức, phân biệt đại biểu chính là thân tâm ý ba người, tức thân thoát phàm thể, nội phủ thông linh, ý niệm ngưng tụ.

   Từ nơi này phân biệt bên trong cũng có thể thấy được, đây là một cái từ ngoài vào trong quá trình, đồng thời cũng là một cái từ thực vào hư, lại từ hư chuyển thực quá trình.

   Tại trong này, thân thoát phàm thể là dễ dàng nhất, Bách Luyện vừa qua, trực tiếp do phàm thể hóa thành Linh thể.

   Nội phủ thông linh kém hơn, thời điểm này, liền gọi hắn là thông linh mà không phải Linh phủ rồi, nói cách khác, Cửu Chuyển kỳ cũng không phải khiến ngũ tạng lục phủ người trở nên cùng Linh thể cùng đẳng cấp, mà chỉ là thông linh mà thôi. Đây chính là vì cái gì Cửu Chuyển kỳ tu giả, nội phủ bị thương có thể hợp lại, thế nhưng triệt để phá diệt nhưng không cách nào tái sinh nguyên nhân. Bởi vì bọn chúng vẫn không có tu thành đúng nghĩa Linh phủ.

   Chờ đến Khai Thức liền càng không giống nhau.

   Có thể khai thác thức hải tức tính thành công, liền Thông Linh mức độ cũng không tính, cái kia thuộc về Thiên Tâm Tử Phủ chuyện cần làm.

   Cho dù như vậy, Khai Thức độ khó cũng hơn mấy lần Cửu Chuyển, hắn bản thân liền là một cái cửa ải nhỏ, thậm chí có thất bại phiêu lưu.

   Loại này thất bại phiêu lưu không phải là nói không xung kích thành công thất bại, mà là sau khi thất bại phản phệ bản thân thất bại, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Tuy rằng xung kích Khai Thức thất bại, không có gì tỉ lệ tử vong, thế nhưng thất bại một lần linh hồn liền bị thương một lần một cái giá lớn đồng dạng không nhỏ.

   Nếu là linh hồn bị thương quá mức nghiêm trọng, thì từ đây tiềm lực tiêu hao hết, con đường phía trước đoạn tuyệt.

   Cho nên nói Tiên lộ bên trên gian nan tầng tầng, đây không phải đùa giỡn. Ai cũng biết đường không thể càng chạy càng hẹp, thế nhưng ai cũng không có cách nào khống chế con đường của chính mình. Giống như hiện tại, Đường Kiếp cũng không dám nói mình xung kích Khai Thức nhất định thành công.

   Mà chỉ cần hắn thất bại, cái này đi về con đường tương lai cũng là tất nhiên sẽ hẹp lại một phần.

   Thời khắc này Đường Kiếp ngồi ngay ngắn trên đất, hai tay vịn đầu gối, ý niệm đã chìm vào trong đầu Thiên Quan vị trí.

   Cái gọi là Thiên Quan, chính là khai thác thức hải chỗ.

   Nơi này liền giống như một vùng tăm tối hư không, mờ mịt một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy.

   Đối với bình thường xung kích Khai Thức người tới nói, chuyện cần làm kỳ thực rất đơn giản, chính là đem ý niệm của mình ngưng tụ trong đó, thông qua ý niệm chưởng khống Linh khí, mở ra một mảnh có thể chứa đựng tự thân ý thức không gian, là vì thức hải. Khi hoàn thành một bước này lúc, ý niệm liền không còn là ý niệm, mà là dựa vào với Linh khí hóa thành vật hữu hình, cũng chính là linh thức.

   Tại trong quá trình này, tu giả nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, bởi vì thức hải khai thác là trực tiếp thông qua linh hồn phương diện đến hoàn thành, hơi bất cẩn một chút liền sẽ phản phệ bản thân.

   Cứ việc đang quen thuộc sau, loại này phản phệ tỷ lệ không phải rất lớn, nhưng hàng năm vẫn như cũ luôn có rất nhiều xung kích Khai Thức thất bại ví dụ xuất hiện, có nghiêm trọng thậm chí sẽ đem chính mình xung kích thành ngớ ngẩn.

   Cho dù không cân nhắc loại này cực đoan ví dụ, vừa nghĩ tới một lần thất bại mang tới linh hồn bị thương khả năng sẽ để cho mình con đường phía trước biến hẹp, tiềm lực thu nhỏ lại, Đường Kiếp cũng cảm thấy áp lực như núi.

   Xung kích tâm pháp từ lâu quen thuộc, chuẩn bị công tác từ lâu thỏa đáng, ngay tại lúc bắt đầu thời khắc, Đường Kiếp nhưng có loại lo được lo mất cảm giác, khiến cho hắn càng chậm chạp hạ không được quyết tâm.

   Một khi thất bại làm sao bây giờ?

   Một khi thất bại làm sao bây giờ?

   Một khi thất bại làm sao bây giờ?

   Cái âm thanh này không ngừng mà tại trong đầu của hắn quanh quẩn, giống như Tâm Ma như vậy, quấy nhiễu tâm thần hắn bất an, khiến cho hắn không cách nào chăm chú.

   Ý niệm Ngưng Hình tâm pháp dừng lại tại cuối cùng bước then chốt, chậm chạp không dám bước ra, đi thẳng qua một hồi lâu, Đường Kiếp mới thở dài một tiếng, buông hai tay ra.

   Hắn buông tha cho xung kích.

   Giờ khắc này tâm thái của hắn, đã căn bản không thích hợp lại xung kích Khai Thức, nếu như mạnh mẽ xung kích, vậy hắn tỉ lệ thất bại không phải hai thành, mà là trăm phần trăm.

   Thời điểm này, Đường Kiếp đến là thật sự hiểu những kia Thiên Tâm đỉnh cao đối mặt Tử Phủ cảnh giới các loại tâm thái.

   Trong bọn họ có thật nhiều người đã sớm đến cái kia xung kích một bước, nhưng thủy chung dừng lại tại cái cảnh giới kia, không phải là bọn hắn không có năng lực, chỉ sợ có thật nhiều người cũng là mang trong lòng kinh hãi đi.

   Mà khi loại này kinh hãi sinh ra thời khắc, thất bại liền biến thành một loại tất nhiên.

   Chính bởi vậy, mạnh như Phượng Hồng Loan, Yến Trường Phong nhân vật như vậy, ngồi xem Tử Phủ cũng không dám xung kích, như vậy tâm thái có thể tưởng tượng được.

   Mà so sánh với đó, Minh Dạ Không xung kích Tử Phủ quyết đoán cùng quyết tâm, cũng là càng lộ vẻ đáng quý.

   Không trách anh hùng thiên hạ đông đảo, Tử Phủ lại chung quy chỉ có như vậy rải rác mấy người, dù sao đại đa số người đều là sợ chết.

   Bất quá tự mình nói lên đến vào sinh ra tử vô số lần, sớm không tính là sợ chết hạng người.

   Nếu liền chết còn không sợ, vì sao còn muốn sợ nho nhỏ này ngăn trở cùng thất bại đây?

   Đường Kiếp nhất thời không tìm được đáp án, cứ như vậy minh mục đăm chiêu lên.

   Sau một hồi lâu, hắn đột nhiên ngửa đầu cười ha hả: "Nguyên lai là như vậy! Ta sợ kỳ thực không phải chết, mà là không có hi vọng!"

   Đối với Đường Kiếp mà nói, tử vong chưa bao giờ đáng sợ, từ khi hắn thề diệt Thiên Thần cung bắt đầu, hắn liền biết mình cùng Thiên Thần Cung trong lúc đó chỉ có một phương có thể sống. Chính bởi vậy, hắn nghĩ tất cả biện pháp đối phó Thiên Thần Cung, thậm chí không tiếc lại lần nữa bại lộ chính mình.

   Thế nhưng còn sống mà không có hi vọng, so với giết hắn càng làm cho hắn khổ sở.

   Linh hồn bị thương tạo thành tiềm lực hạ thấp, con đường phía trước biến hẹp các loại ảnh hưởng, với người khác mà nói hoặc là chỉ là một điểm nho nhỏ tổn thất, với hắn mà nói lại là hi vọng đoạn tuyệt đại sự.

   Đặc biệt là hắn hiện tại một hồn song thân, mệnh có hai cái, hồn vẫn như cũ chỉ được một cái.

   Bản thể cùng phân thân, với hắn mà nói dường như tay trái tay phải, cũng không phân chia.

   Chính bởi vậy, thương hồn so với thương thân càng làm hắn kinh hãi.

   "Nếu tử vong so với hi vọng đoạn tuyệt càng làm ta kinh hãi, chuyện đó phản ngược lại dễ làm." Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp trong mắt lấy ra một đường ánh sáng.

   Hắn quay đầu lại nhìn về phía đỉnh Thủy Nguyệt Phong, trong mắt đã lộ ra một nụ cười.

   Hắn không có tu luyện nữa, mà là tiếp tục hướng về đỉnh núi đi đến.

   Hắn đã có một cái phương án mới..