Chương 137: Đạo chi chân ý

Chương 137: Đạo chi chân ý

Hấp lực khổng lồ giống như một cái hố đen, tại trong hư không ngưng tụ mà xuất, đem hết thảy mọi thứ xung quanh đều kéo xả vào trong động.

Loại hấp lực khủng bố này có thể cắn nát sơn, có thể ma diệt hải, thậm chí có thể ép phẳng một cái thế giới, thế nhưng đối với một vị Đại La Kim Tiên mà nói thì lại thế nào?

Đường Kiếp sừng sững hư không, nhìn Hư Không Chi Kình kia mở ra miệng lớn, xoay chuyển hố đen lốc xoáy, phát xuất nụ cười xem thường.

Tiện tay giương lên nói: "Lấy trứng chọi đá, không tự lượng sức."

Một đạo chỉ phong đã theo phương hướng hắn chỉ điểm đi, chính rơi vào trung tâm hắc động kia , nương theo một chỉ này rơi xuống, hắc động lốc xoáy kia càng vô thanh vô tức tự động đình chỉ. Lại là Đường Kiếp lấy Vô Song Thiên Mục nhìn thấu chỗ sơ hở trong một hấp này của Hư Không Chi Kình, một chỉ này chính điểm tại trên chỗ yếu, dễ dàng phá vỡ.

Tiếp theo Đường Kiếp thuận tay vung lên, ngón tay đã hóa thành ngàn đạo kiếm ảnh chém ra, chính là Thiên Ngân Kiếm Bộc.

Tại sau khi lên cấp Kim Tiên, tu vi Đường Kiếp tăng lên dữ dội, đạo pháp kiếm ý Ngọc Thành Tử kia thuận tay nhặt tới, hắn sử dụng đến cũng tương tự là đắc tâm ứng thủ.

Liên tiếp ánh kiếm chém xuống, như đổi thành những tồn tại khác chỉ một kiếm này là đã đi đời nhà ma. Nhưng đối với Hư Không Chi Kình loại hư không cự thú này mà nói, ngàn đạo kiếm ảnh nhưng bất quá là như muối bỏ bể, chỉ đem phần núi non trên lưng nó chém cho đá vụn bay tán loạn, sông lớn chảy ngược, nhưng chưa ảnh hưởng đến thân thể chân thực của nó bao nhiêu. Chỉ có chút ít sắc bén kiếm ý xuyên thấu qua nham thạch xác ngoài, rơi vào trên người nó, mang đến một chút cảm giác đâm nhói.

Chính là một chút đâm nhói này, đã là cảm thụ ngàn vạn năm nay Hư Không Chi Kình này không có qua .

Nó phát xuất một tiếng phẫn nộ rít gào, tiếng rít gào tại trong không có không khí hư không không cách nào lan truyền, nhưng trực tiếp tác dụng tại phương diện linh hồn, mặc dù Đường Kiếp Kim Tiên cấp thần hồn chịu một phát xung kích này cũng cảm thấy một trận choáng váng.

Sau một khắc Hư Không Chi Kình kia đã một đầu hướng hắn đâm tới.

Thân thể cồng kềnh kia của nó nhìn chậm chạp, nhưng ngàn vạn trượng khoảng cách lại là chớp mắt xẹt qua.

Đường Kiếp đúng lúc phát động Chỉ Xích Thiên Nhai mới miễn cưỡng tránh thoát một phát có thể so với va chạm cấp thế giới này, chính xuất hiện tại bầu trời trên lưng Hư Không Chi Kình. Không chờ hắn phục hồi lại tinh thần, liền thấy lít nha lít nhít vô số xúc tu to lớn như núi non * dâng lên hướng về hắn cuốn tới, chính là Hư Không Chi Kình xúc tu bao phủ.

Những xúc tu này nhiều đến mấy ngàn sợi, cái ngắn nhất cũng dài đạt vạn mét, thô vượt sơn phong, một khi va vào, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Một khắc đó liền ngay cả Đường Kiếp lông mày đều hơi nhíu nhíu, đang định lại ra tay dùng Vạn Cổ Trọng Lâu ngạnh kháng thì, lại nghe được một thanh âm nói: "Ngươi chỉ biết dựa vào đạo pháp tác chiến sao?"

Chính là Tiên Đế Ngọc Thành Tử kia.

Đường Kiếp ngẩn ngơ: "Chẳng lẽ còn có lựa chọn gì so với đạo pháp tốt hơn sao?"

Tiên Đế thở dài nói: "Thôi, đến cùng là ta "Ngộ Đạo chi bồn", chăm chú tại đạo mà quên tu, cũng không biết ý nghĩa chân chính của sự hỗ trợ lẫn nhau giữa hai thứ. Cũng được, hôm nay liền để ngươi cảm thụ một chút, đạo và pháp khác biệt cùng vận dụng."

Lên tiếng đồng thời, trên người Đường Kiếp một cỗ hạo đại ý chí đến từ Tiên Đế Ngọc Thành Tử kia đã lại lần nữa tiếp quản thân thể Đường Kiếp.

Tuy vẫn như cũ là thân thể kia, nhưng theo ý chí chủ nhân thay đổi, mang đến cảm giác cũng toàn bộ đều thay đổi.

Ngọc Thành Tử hai mắt hơi hơi mở, nhìn hướng hạ phương vô số xúc tu kéo tới kia , nói: "Ngươi hãy nhìn cho kĩ đây, Tiên Nhân Chỉ Lộ."

Nói hắn một chỉ điểm ra.

Một chỉ này điểm ra, đầy trời xúc tu lít nha lít nhít chen chúc mà đến càng đồng thời dừng lại một chút. Đồng thời ngón tay Ngọc Thành Tử đã bắn ra một đạo chỉ quang, Oanh xuyên qua không trung giữa vô số đại nhục trụ kia, giống như một đạo cuồng bạo lôi điện phách xuyên tầng mây, hay hoặc là ánh sáng xé tan hắc ám, ngạnh sinh sinh tại trên Hư Không Chi Kình to lớn vô bỉ kia xuyên thủng ra một cái thông đạo dài đến vạn dặm.

Dài đến vạn dặm a!

Khái niệm này nghĩa là gì?

Đây không phải là con số tiện miệng nói ra, một cái thế giới loại nhỏ đường kính cũng bất quá chỉ lớn như vậy. ( Cvter: đường kính TĐ gần một vạn ba, sao hỏa sáu nghìn tám, mặt trăng ba nghìn rưỡi km.. )

Nói cách khác, Ngọc Thành Tử một kích này, tương đương với trực tiếp xuyên thủng một cái thế giới.

Mà tại trước lúc đó, mặc dù là Chân Tiên Vân Thiên Lan khoảng cách làm đến một bước này cũng kém mười vạn tám ngàn dặm, hắn có lẽ có thể đem Tê Hà Giới lật cái long trời lở đất, giết đến gà chó không yên, san bằng hết thảy đỉnh núi, thậm chí cũng có thể đem Tê Hà Giới đánh xuyên qua, nhưng hết thảy những thứ này đều cùng cái khái niệm "Một đòn" không hề quan hệ.

Đặc biệt là cuối cùng một điểm, hắn muốn đem Tê Hà Giới đánh xuyên qua, khả năng phải giống như đào giếng vậy, từng điểm từng điểm đục xuyên nó.

Mà hiện tại, Ngọc Thành Tử chỉ nhất chỉ liền làm đến xuyên thủng một cái thế giới loại nhỏ, nhìn đến Đường Kiếp cũng trợn mắt ngoác mồm.

Cứ việc từng gặp Ngọc Thành Tử một kiếm bổ ra Tê Hà Huyết Hà tráng cử, nhưng mà đó dù sao cũng là hình ảnh, dù sao Ngọc Thành Tử vẫn là Thánh Tiên, dù sao trong tay hắn còn cầm Hiên Viên Kiếm. . .

Đây chính là Tiên Nhân Chỉ Lộ, ngộ sơn khai sơn, ngộ thạch toái thạch, tiên nhân sở chỉ, đạo lộ sở chí!

"Gràoo...!" Bị xuyên thủng Hư Không Chi Kình phát xuất kinh thiên động địa tiếng gầm, tiếp tục kích thích tinh thần Đường Kiếp, hàng ngàn cây xúc tu tại sau khi đình trệ tiếp tục hướng về Ngọc Thành Tử đánh tới.

"Vừa nãy là công." Ngọc Thành Tử thu chỉ hóa chưởng đẩy ra nói: "Hiện tại ngươi lại cảm thụ một chút thủ. Bồng Môn Nan Khai."

Một chưởng này đẩy ra, ở trước người liền hình thành một đạo khí tường kiên ngạnh, như một tầng dày nặng cửa lớn, vững vàng đã chặn lại hết thảy xúc tu Hư Không Chi Kình kia tấn công tới . Mặc cho một đám lít nha lít nhít xúc tu đập xuống tại trên thiên không chi môn Ngọc Thành Tử diễn hóa ra kia, nhưng không tạo ra bất kỳ tác dụng gì, chỉ hình thành cục diện giằng co.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Đường Kiếp cũng cả kinh sững sờ.

Hắn cũng từng gặp rất nhiều tu giả sử dụng cao siêu huyền diệu pháp thuật thần thông, nhưng chưa từng có một người giống như Ngọc Thành Tử đem vận dụng đến mức độ như vậy.

Thậm chí hắn sau khi tỉnh dậy kế thừa bộ phận ký ức của Ngọc Thành Tử, biết vừa nãy Ngọc Thành Tử này sử dụng chính là hai chiêu trong Tam Sinh Thiên Vãng Sinh Kinh, bên trong Tứ Đại Thần Kinh hắn tu tập, nhưng chưa hề biết có uy lực như thế.

Không, không phải hai chiêu này có uy lực như thế, mà là Ngọc Thành Tử hắn sử ra mới có uy lực như thế.

Cũng không đúng, là sau khi Ngọc Thành Tử hắn sử dụng thân thể này mới có uy lực như thế, bỏ qua cái điều kiện này, Đường Kiếp hắn, hoặc là kiếp trước Ngọc Thành Tử cũng chưa chắc có thể làm được điểm ấy, Đường Kiếp ý thức được.

Tuy rằng đã không cách nào cùng Đường Kiếp tâm linh tương thông, Ngọc Thành Tử vẫn là cảm nhận được thời khắc này tâm cảnh Đường Kiếp biến hóa, vừa đẩy công kích của Hư Không Chi Kình kia vừa mỉm cười nói: "Ngươi quả nhiên là người thông minh, không sai, thủ đoạn ta vừa sử dụng, xác thực vẫn là sử dụng lực lượng của "đạo". Nhưng liệu ngươi có thể nhìn ra, dùng chính là cái gì không?"

"Vừa nãy một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ kia, ngươi dùng Thời Gian, Không Gian, còn có Sát Lục cùng Hủy Diệt chi đạo." Đường Kiếp nói. Lúc Tiên Nhân Chỉ Lộ xuất ra, có hiện tượng thời không ngưng trệ, không nghi ngờ chút nào cùng Thời Không có quan hệ, chỉ bất quá Thời Không đạo pháp Đường Kiếp nắm giữ cũng không có uy năng này, cũng không biết Ngọc Thành Tử làm sao làm được. Mà Sát Lục đạo có mạnh mẽ công kiên tính, Hủy Diệt đạo càng có mạnh mẽ tính phá nát, cũng chỉ có hai thứ này mới có thể làm cho một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ kia đáng sợ như thế.

Ngọc Thành Tử mỉm cười gật đầu: "Không sai, thời không ngưng trệ khiến Hư Không Chi Kình mất đi cơ hội phòng ngự, mặc dù không có kẽ hở cũng có thể mạnh mẽ chế tạo kẽ hở, Sát Lục cùng Hủy Diệt thì đem thương tổn tăng lên tới to lớn nhất, lấy này bốn đạo gia tăng lên Tiên Nhân Chỉ Lộ, mới hình thành một đòn vừa nãy. Như vậy Bồng Môn Nan Khai này đây?"

"Âm Dương Ngũ Hành, Sinh Mệnh Luân Hồi." Đường Kiếp không chút nghĩ ngợi nói. Nếu như nói lúc trước trả lời còn mang theo do dự, hiện tại đã là cực kỳ khẳng định.

Bồng Môn Nan Khai hình thành thiên không cánh cửa, có bộ phận cùng Vạn Cổ Trọng Lâu của hắn rất tương tự, chính là Ngũ Hành thêm Âm Dương lực lượng, mà Sinh Mệnh Luân Hồi thì khiến thiên không cánh cửa càng thêm giàu có tính dai, không dễ phá hủy, thậm chí có thể tự mình chữa trị.

Khi xúc tu Hư Không Chi Kình một vòng tiếp một vòng Oanh đến thì, thiên không cánh cửa nhưng cũng tại chống đỡ đồng thời không ngừng tự mình chữa trị, cho tới Ngọc Thành Tử chỉ cần đạo lực đầy đủ, liền có thể đem phòng thủ này kiên trì tới cùng.

Mà chuyện quan trọng nhất, dưới tình huống này, Ngọc Thành Tử tiêu hao đạo lực nhưng cũng không nhiều.

Bởi vì cái kia cũng không phải thành hình, hoàn toàn lấy đại đạo chi lực tạo thành đạo pháp!

"Như vậy hiện tại, ngươi hiểu chưa?" Ngọc Thành Tử đã hỏi.

Hắn đến cũng không phải hữu tâm chỉ điểm Đường Kiếp, chỉ bất quá ở trong mắt hắn, Đường Kiếp cuối cùng cũng là sắp bị tiêu diệt, hơn nữa hắn cũng không biết là chuyện bản tôn Đường Kiếp chưa chết, cho nên đối với tàn hồn còn sót lại này vẫn chưa khởi lên quá do dự nhiều chi tâm. Nếu như hắn biết bản thể chưa chết, ý nghĩ nhưng là khác rồi, dù sao hiện tại tất cả những gì hắn dạy Đường Kiếp, đều sẽ nhờ đó mà rơi xuống bản thể chỗ ấy.

"Phải , ta nghĩ ta có chút rõ ràng rồi." Vào lúc này Đường Kiếp, rất tình nguyện diễn cái vai học sinh ngoan ngoãn này, chăm chú gật đầu nói: ""Đại đạo là bên trong, pháp thuật là bên ngoài. Trong ngoài hỗ trợ lẫn nhau, mới là đạo pháp. Đơn thuần theo đuổi pháp, theo đuổi cảnh giới, liền giống với chỉ theo đuổi ngoại bộ mạnh mẽ, quên bên trong tẩm bổ, đây cũng là tuyệt đại đa số tu giả bệnh chung. Điều này cũng khó trách, bởi vì chỉ dựa vào mắt thường, là không nhìn thấy bên trong. Mà theo đuổi đạo, chính là theo đuổi bên trong, cần dùng tâm nhãn đến xem. Thân ta vì ngươi chuyển thế cầu đạo chi bồn, thiên phú Ngộ Đạo tâm nhãn, cho tới nay vẫn là đi con đường này, kết quả nhưng tại trong lúc vô tình đi tới một cái cực đoan khác, một cái rất ít người có thể làm được cực đoan, chính là chỉ lấy bên trong hại người. Như vậy cũng giống như mọi chuyện đều dựa vào quỷ toán, quên thực lực vận dụng, phản thất tại tiểu thừa."

Ngọc Thành Tử cười ha ha: "Ngươi cuối cùng đã rõ ràng rồi! Đại đạo ý nghĩa, chính là ở cấp độ, là đề thăng tất cả hạt nhân căn bản. Chuyện tiên pháp thần thông có thể làm được, dùng đạo đi làm, đó chính là lãng phí! Cái gọi là thập nhị đạo pháp của ngươi, dưới cái nhìn của ta, đều bất quá là kỹ xảo sử dụng cấp bậc thấp nhất , chân chính hạt nhân, chỉ có đạo bản thân. Khi ngươi lĩnh ngộ được ý nghĩa chân chính của Đạo thì, ngươi liền có thể dung đạo vào pháp, đem đạo niệm hoà vào pháp thuật, bất luận là thủ đoạn gì của ngươi đều có chứa chân ý của đạo!"

"Đây mới thực sự là đại đạo!"

"Đạo pháp, đó bất quá là lý giải dễ hiểu nhất cùng phương thức vận dụng lười biếng nhất đối với lý niệm Đại Đạo thôi."

Lời này của Ngọc Thành Tử nói tới Đường Kiếp thức tỉnh u mê, như mộng sơ tỉnh.

Dung đạo tại pháp, Đường Kiếp kỳ thực không phải không biết.

Tại trước khi nắm giữ đạo pháp, Đường Kiếp liền đã từng làm như vậy.

Chỉ bất quá khi đó hiệu quả cũng không nổi bật, nguyên nhân rất đơn giản, khi đó hắn bất quá là sơ Ngộ Đạo cảnh, đối với đạo lý giải như trước có hạn. So sánh ra, ngược lại là hình thành đạo pháp càng lộ ra trực tiếp, mạnh mẽ, đây cũng là mỗi một Nhập Đạo giả tất tẩu chi lộ, chỉ bất quá có thể đi đến một bước này đã là cực ít, cho tới sau đó nên đi như thế nào, kẻ rõ ràng lại càng ít.

Mà hiện tại Đường Kiếp đã rõ ràng, nó liền như là chân trái chân phải đồng thời cùng bước vậy, bước kế tiếp dĩ nhiên là lại một lần về đến điểm bắt đầu, trở lại cảnh giới Dung Đạo Tại Pháp kia.

Thấy sơn không phải sơn, thấy sơn vẫn là sơn, thấy sơn lại không phải sơn vô hạn luân hồi tiết tấu, chỉ bất quá tại cảnh giới khác nhau , tương tự yêu cầu, cảm ngộ cùng kết quả đều lại rất khác nhau thôi.

Thời khắc này thấy Đường Kiếp đã có ngộ ra, Ngọc Thành Tử nói: "Nếu như thế, con Hư Không Chi Kình này liền giao cho ngươi. Ta muốn ngươi trong vòng ba chiêu giải quyết nó, hơn nữa chiêu thứ nhất không được tiến công, chiêu thứ hai không được phòng thủ, chiêu thứ ba càng không được công, cũng không được thủ!".