Chương 24: Lưu vong (2)

Chương 24: Lưu vong (2)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-22 09: 17: 55 số lượng từ: 5208

   Ở trên bầu trời cao tốc phi hành, mượn tầng mây, Đường Kiếp cẩn thận tránh đi thăm dò.

   Không trung thỉnh thoảng liền sẽ có từng đạo Thần Niệm quét tới quét lui, cái kia phần lớn là một ít Tâm Ma kỳ trở lên cường giả tại sưu dò tìm xem xét, bất quá Đường Kiếp có thạch y tại người, đến không lo bị phát hiện.

   Thế nhưng thạch y có thể che chắn Thần Niệm, nhưng không cách nào che chắn mắt thường, thỉnh thoảng toát ra từng cái tu giả lại là để Đường Kiếp cảm thấy đau đầu.

   Điều này cũng chẳng trách, cho dù không biết giờ khắc này tới là Đường Kiếp, chỉ dựa vào Vũ Tinh một vật, cũng đáng giá Thiên Thần Cung quy mô lớn xuất động.

   Này khiến Đường Kiếp không thể không càng thêm chú ý lẩn tránh, ỷ vào thấy rõ, hắn luôn có thể trước một bước phát hiện phụ cận kẻ địch, do đó làm ra né tránh, chỉ là như vậy vừa đến, tốc độ cũng thuận theo chậm lại.

   Nhưng mà rất nhanh, phiền phức mới đến rồi.

   Trời đã sáng!

   Tại một đêm giết chóc cùng lưu vong sau, cái này dài dằng dặc đêm tối rốt cuộc đi qua.

   Giữa bầu trời một lần nữa bay lên ánh bình minh, quang minh thống trị đại địa.

   Tầm nhìn trở nên rõ ràng, Đường Kiếp tránh né cũng biến thành càng ngày càng khó khăn lên.

   Thiên Thần Cung sưu tầm còn chưa gia tăng, Đường Kiếp cũng đã mơ hồ cảm thấy một loại ngoài lỏng trong chặt cảm giác ngột ngạt.

   Hắn không rõ ràng Thiên Thần cung thời điểm này phải chăng đã xác nhận Đường Kiếp tại Mạc Khâu tin tức, thế nhưng lửa xém lông mày cảm giác nguy hiểm đã làm cho hắn càng ngày càng cảm thấy hướng phía trước đi sợ là đi không thông rồi.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp còn là ôm một tia hi vọng tiểu tâm dực dực đi tới.

   Không tới thời khắc cuối cùng, hắn đều sẽ không bỏ qua hi vọng.

   Đặc biệt là trong tay hắn còn có trương Tiêu Dao Du Phù.

   Bất quá vật ấy giá trị cực cao, được không dễ, hơn nữa là loạn tự truyền tống, cũng không ai biết sẽ truyền tống đến phương nào, bởi vậy Đường Kiếp không tuỳ tiện nguyện sử dụng.

   Chí ít hiện tại, hắn còn không phải là không có xông ra ngoài cơ hội.

   Hắn dựa vào tầng mây bay thấp xuống, lợi dụng Phục Chế thuật đem mình yểm hộ lên, giống như một con Hùng Ưng phi hành trên không trung, như tất yếu, hắn không chú ý dùng Phục Chế thuật tới một lần mạnh mẽ vượt ải.

   Bốn phía vẫn như cũ thỉnh thoảng địa có tu giả xuất hiện, bất quá đều bị Đường Kiếp giấu giếm đi qua.

   Vì thế tốc độ của hắn càng chậm hơn rồi.

   Khi buổi tối lại một lần nữa đi tới lúc, Đường Kiếp rốt cuộc bay đến Tân Khẩu Quan một vùng.

   Nơi này là Mạc Khâu biên cảnh vị trí, chỉ cần đã qua cửa này, chính là hoang vu không người tu giả chiến trường Vô Sinh Nguyên, đã qua Vô Sinh Nguyên chính là Thất Tuyệt Môn địa bàn —— Thất Tuyệt Môn cùng Thiên Thần Cung ở giữa cừu hận khởi nguồn rất đơn giản, chính là địa bàn chi tranh.

   Đứng ở trong đám mây hướng về Tân Khẩu Quan phóng tầm mắt tới một hồi, nhìn không ra cái gì đầu mối.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, đầu tiên là hướng về cửa ải phía nam bay một khoảng cách, tìm đúng một cái đỉnh núi, sau đó dùng Phục Chế thuật phỏng chế ra một cái mình và một con che khuất phục chế thể to lớn Kim Điêu.

   Cuối cùng tại khống chế của hắn dưới, Kim Điêu cùng phục chế thể hướng về ngoài núi bay đi. Chúng nó hết khả năng dán vào tầng mây bay, không cho kẻ địch cơ hội phát hiện.

   Ngay tại lúc Kim Điêu bay đến đỉnh núi không trung thời khắc, cái kia không trung đột nhiên đến rồi một cơn gió, đem đỉnh núi vân tất cả đều thổi tan.

   Kim Điêu không tiếp tục vật che chắn, cứ như vậy bại lộ tại dưới bầu trời.

   Sau đó một con to lớn có nửa đỏ nửa lam hai loại màu sắc quái điểu hai đầu hướng về Kim Điêu bay tới.

   "Nhiễu Vũ!" Đường Kiếp trong lòng khiếp sợ.

   Chim này gọi Nhiễu Vũ, một loại cực kỳ kỳ lạ quý hiếm quái điểu, sinh liền thông linh, thiên phú Băng Hỏa, cực kỳ hiếm thấy.

   Đường Kiếp không nghĩ tới đây dĩ nhiên sẽ có Nhiễu Vũ xuất hiện.

   Thời khắc này cái này hai đầu quái điểu vừa xuất hiện, đối với Kim Điêu liền cắn một cái băng sương phun đi, cái kia Kim Điêu chỉ là biến ảo mà thành, nơi nào khả năng chặn được này Nhiễu Vũ công kích, chỉ một chút liền bị đông thành một cái đại băng đá mài, rơi xuống từ trên không.

   Nó này vừa rơi xuống, phía dưới che giấu phục chế thể cũng lại không giấu được, rốt cuộc bạo lộ ra.

   Sau một khắc liền nghe trong núi vô số quát ầm vang lên: "Ở chỗ này!"

   Chỉ thấy trong nháy mắt, cũng không biết bao nhiêu pháp thuật hào quang lóng lánh, thắp sáng cả ngọn núi.

   Vô số pháp mũi tên lấy đâm thủng bầu trời tư thế xoạt xoạt hướng về phục chế thể kéo tới, kinh sợ đến mức cái kia mạnh mẽ Nhiễu Vũ cũng không dám lưu lại, hét lên the thé một tiếng bay cao mà ra, mảng lớn pháp thuật vào vô số suối phun giống như cuốn ngược mà lên, xông thẳng tới chân trời, đem phục chế thể bao phủ hoàn toàn.

   Liền nghe nhào một tiếng vang nhẹ, phục chế thể vỡ vụn không còn hình bóng.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp biết xong.

   Thiên Thần Cung rất hiển nhiên đã biết là Đường Kiếp đã đến Mạc Khâu, điểm này từ bọn hắn nhìn thấy Đường Kiếp phản ứng liền có thể biết. Chỉ là bọn hắn làm bộ không biết, cũng tại này đi về quốc cảnh bên ngoài địa phương trọng binh bố phục, tựu đợi đến Đường Kiếp mắc câu đây này.

   Nhìn bọn họ liền một vầng mây đều không cho quá, một con ưng đều phải tàn sát là có thể biết, từ trên trời đến dưới đất, bây giờ Mạc Khâu đường biên giới trên mỗi một cái bộ phận kỳ thực đều đã bị bố thành tường đồng vách sắt, coi như là một con kiến cũng đừng nghĩ qua ải!

   Thời khắc này phục chế thể bị hủy, Đường Kiếp không do dự nữa, vội vàng phát động Tiêu Dao Du Phù, phương hướng khóa chặt Đông Phương.

   Không nghĩ tới liền ở Tiêu Dao Du Phù giấy sáng lên thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một luồng hùng vĩ bàng bạc khí tức.

   Khí tức này cường thịnh như vậy, Tiêu Dao Du vậy cũng xé rách không gian sức mạnh đánh vào luồng hơi thở này trên, dĩ nhiên sinh sinh đàn hồi trở về, không chỉ như thế, thậm chí trên lá bùa còn xuất hiện một đạo nhẹ nhàng vết rách.

   Lần này đem Đường Kiếp cả kinh không phải chuyện nhỏ, biết không tốt.

   E sợ Thiên Thần Cung sớm đã dùng ra thủ đoạn phòng bị loại thủ đoạn này.

   Không có ngay lập tức sử dụng Tiêu Dao Du Phù, có chứa tâm lý may mắn là Đường Kiếp sai lầm lớn nhất, khi hắn phát hiện lúc, đã là quá muộn.

   Hay là trước đó mấy lần tranh đấu, để Đường Kiếp xem thường Thiên Thần Cung đi.

   Kết quả chính là lần này Thiên Thần Cung không có coi thường hắn, phạm sai lầm trái lại là Đường Kiếp, mà sự sai lầm này không thể nghi ngờ là trí mạng.

   Thời khắc này Đường Kiếp không dám tiếp tục do dự, xoay người liền hướng về sau bay đi.

   Cùng lúc đó, không mấy bóng người gào thét bay lên, hướng về bốn phương tám hướng cấp bắn tới.

   Bọn hắn không biết Đường Kiếp ở nơi nào, nhưng nếu xuất hiện phục chế thể Đường Kiếp, như vậy chân thân khẳng định cũng là tại cách đó không xa, thời khắc này trên từ Hóa Hồn, dưới tới Bách Luyện, vô số đệ tử ngay cả tính mệnh cũng không muốn như như hồng thủy lan tràn ra, điên cuồng tìm kiếm Đường Kiếp.

   Nguyên bản trống trải bầu trời một cái trở nên thành chợ bán thức ăn vậy, hiện ra vô số bóng người, tại đây phía chân trời hóa thành từng đạo lưu quang tán loạn, người xem mắt đều hoa rồi, càng có các loại trinh sát pháp thuật tràn ngập bầu trời, tầng mây tất cả đều tiêu tan, toàn bộ bầu trời trở nên trong suốt như gương, coi như là con muỗi cũng đừng hòng tránh thoát sự truy đuổi của bọn họ.

   "Mẹ!" Đường Kiếp chửi nhỏ một câu, chỉ có thể ở làm cái thuật ẩn thân sau, một đầu hướng về mặt đất cắm xuống.

   Chiến thuật biển người tại dưới tuyệt đại đa số tình huống đều là thực dụng nhất chiến thuật.

   Tại đại lượng tu giả trước mặt, nhiều thêm phục chế thể cũng không có ý nghĩa, thạch y đồng dạng không có tác dụng, chỉ có lập tức rơi xuống đất, mượn hoa cỏ cây cối loại này nguyên thủy thủ đoạn, phản có thể tránh thoát ánh mắt của một số người.

   Bởi vì phần lớn thăm dò năng lực, đều là nhằm vào pháp thuật mà không phải vật thật tác dụng, bao quát Đường Kiếp Động Sát, cũng là có thể nhìn thấu một ít tầng thấp tiểu pháp thuật, lại nhìn không thấu một tảng đá mặt sau cất giấu cái gì.

   Nhưng mà nếu muốn xuống tới mặt đất, đầu tiên liền muốn rơi xuống cái kia trăm mét trời cao.

   Đường Kiếp mặc dù sẽ ẩn thân, thế nhưng hắn này ẩn thân pháp thuật thực sự cấp thấp. Thần Tiêu Kiếm Điển bên trong đến là có cao cấp thuật ẩn thân, chỉ là tu luyện gian nan, Đường Kiếp không dùng ẩn nấp ám sát làm mục đích, bởi vậy cũng không nghiên cứu quá.

   Thời khắc này một đường hạ xuống, liền ở hắn bay xuống đồng thời, đã có vô số đạo ánh mắt nhìn phá hư không.

   Nhiều người chính là được, luôn có một ít sở trường về thấy rõ, cơ hồ là liếc mắt liền thấy phá hắn cấp thấp ẩn nấp thuật pháp, đồng thời hô quát lên: "Ở nơi đó!"

   Sau đó là vài đạo cột sáng phá không kéo tới, thắp sáng toàn bộ bầu trời đêm, đem Đường Kiếp bóng người chiếu lên hiện rõ từng đường nét.

   Sau một khắc vô số bàn tay lớn đã ầm ầm ầm đối với Đường Kiếp đánh tới.

   Này một cái công kích, chính là Hóa Hồn Chân Nhân cứng rắn chịu, hơn nửa cũng chết định.

   Liền ở công kích nhào đến đồng thời, Đường Kiếp lắc người một cái phát động Loạn Phong Bộ, người đã đột nhiên xuất hiện tại một đầu khác, tránh thoát phần lớn công kích đồng thời, Đường Kiếp giơ tay lên, vứt ra một vật, lại là một đoạn gỗ mục.

   Này Mộc Đầu mới vừa xuất hiện, liền vừa hóa thành hai, lại là biến thành hai cái Đường Kiếp, đồng thời tiếp tục hướng không trung rơi rụng.

   "Giết!" Một tiếng gào to đột nhiên vang lên, thanh âm này như chấn động với Đường Kiếp đáy lòng, chấn động hắn tâm thần run rẩy dữ dội, biết đây là âm sát loại công kích, lại là có thể không nhìn hắn phục chế huyễn hình chi thuật.

   Quả nhiên thiên hạ không vô địch năng lực, chỉ cần có chuẩn bị, luôn có thể tìm tới đối sách.

   Phục Chế thuật từng ở Phong Bất Trí trước mắt từng xuất hiện, vì vậy mà thuật này với Thiên Thần Cung sớm không phải bí mật, chính bởi vậy, tại Phục Chế thuật xuất hiện thời khắc đó, đối phương trước tiên liền có nhằm vào kế sách.

   Lần này âm sát công kích chấn động Đường Kiếp nôn như điên một ngụm máu, lấy hắn Thiên Linh Pháp Thể chịu không được lần này âm sát, có thể thấy được người sử dụng cảnh giới chí ít cũng là Linh Hoàn tu vi.

   Cùng lúc đó, lại là ba tiếng gào to một cái tiếp một cái vang lên, chấn động Đường Kiếp tâm trí choáng váng, càng là liền tinh thần đều không thể tập trung, muốn thi pháp đều trở nên vô cùng gian nan.

   Đường Kiếp biết đây là đối phương cố ý như thế, không cho hắn chạy trốn cơ hội, cũng may đúng lúc này, trên cổ tay hắn đột nhiên truyền đến một tiếng mát lạnh cảm giác, một cái đem trong đầu mê muội nôn mửa cảm giác hòa tan rất nhiều.

   An Thần Trạc!

   Đây chính là lúc trước Thất Tuyệt Môn bán Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho hắn lúc nhân tiện một dạng bảo vật, có thể nhất an thần thanh tâm. Lúc trước vật này hãm hại Đường Kiếp ròng rã năm trăm ngàn Linh tiền, thế nhưng thời khắc này, vừa vặn là hố hàng này cứu Đường Kiếp một mạng.

   Thời khắc đó Đường Kiếp tinh thần một phục, bỗng nhiên hướng phía dưới đẩy ra một chưởng: "Uống!"

   Trong tiếng hít thở, phía dưới vô số Đường Kiếp bay vút lên trời, đem Đường Kiếp che chặt chẽ vững vàng.

   Coi như là biết phục chế thể chạy không thoát truy sát, chí ít thời khắc này mê hoặc mọi người, từ trong tầm mắt của bọn họ biến mất đã là đủ rồi.

   Vô số Đường Kiếp liền này lăn lộn rơi xuống từ trên không, bầu trời các nơi phóng tới các loại pháp thuật, đánh vào những này phục chế thể trên người, mỗi một đạo pháp thuật đều mang đi một cái thậm chí rất nhiều cái phục chế thể.

   Giữa bầu trời liền giống như có vô số cái khí cầu tại nổ tung, phát ra nhào nhào tiếng vang.

   Kèm theo đại lượng phục chế thể biến mất, Đường Kiếp cũng rốt cuộc hoàn thành một đoạn này tử vong bắn vọt.

   Hai chân tiếp xúc mặt đất, Đường Kiếp quát lên: "Y Y!"

   Y Y tay nhỏ vung lên, mặt đất đã rậm rạp vô số Thảo Diệp, đem hai người che cái chặt chẽ.

   Đồng thời còn lại phục chế thể đã đồng thời hướng về bốn phương tám hướng chạy đi.

   Những này phục chế thể không thể chạy ra bao xa, liền bị những tu giả kia từng cái toàn bộ đánh giết.

   Tiếp theo những tu giả này đã bay tới Đường Kiếp rơi rụng thung lũng bầu trời, phần phật một cái chí ít có hơn trăm người.

   Dẫn đầu một người trung niên thét dài nói: "Nhất định liền giấu ở phụ cận đây, hắn chạy không xa!"

   "Để cho ta tới!" Một tên hán tử vai u thịt bắp kêu một tiếng, giơ tay lấy ra một vật ném về không trung, lại là một khối sáng loáng ấn vàng. Cái kia ấn vàng trên không trung xoay tròn lớn lên, giống như núi nhỏ, hướng về phía dưới rơi đi.

   Chỉ là cái kia ấn vàng còn chưa rơi xuống mặt đất, chỉ thấy đại địa bỗng nhiên hiện ra một mảnh tia chớp, cái kia ấn vàng rơi không đi xuống, càng là đàn hồi trở về, một cái đánh vào đại hán kia trên người, chấn động Đại Hán kinh ngạc: "Chuyện gì thế này?"

   "Ngu xuẩn!" Nói chuyện lúc trước nam tử trung niên nói: "Vì nắm Đường Kiếp, ta Thiên Thần Cung không tiếc phát động Phong Thiên Tỏa Địa Đại Trận, biên quan cảnh giới, Ngũ Hành vô hiệu, không trung như tường sắt. Ngươi vọng tưởng lấy ấn vàng diệt sát Đường Kiếp, không hẳn có thể giết được không nói, lại là đã quên đại địa sớm bị cố hóa như sắt, đối hết thảy pháp thuật khí tức đều sinh đàn hồi, ngươi này ấn vàng chi thuật tự nhiên vô hiệu!"

   Cái kia hán tử vai u thịt bắp lúc này mới tỉnh ngộ lại.

   Này Phong Thiên Tỏa Địa Trận chính là Thiên Thần Cung đối phó trọng phạm sử dụng ngăn cách đại trận, một khi đề bạt, toàn bộ Mạc Khâu tựa như lao tù, mặc ngươi có Thông Thiên pháp thuật cũng có chạy đằng trời.

   Tại Thiên Thần Cung trong lịch sử, đó là đối phó Tâm Ma, Hóa Hồn các loại cảnh giới tu giả, hơn nữa là thủ đoạn đa dạng, giết chóc cường thịnh, thực lực cường hãn tu giả mới sẽ sử dụng.

   Đường Kiếp có thể được đãi ngộ này, cũng coi như là một loại vinh dự.

   Điều này cũng chẳng trách, dù sao Thiên Thần Cung trông mong Đường Kiếp không phải là một ngày hay hai ngày rồi, lúc trước hắn không chịu đến, Thiên Thần Cung nghĩ đến biện pháp muốn bắt người đến, bây giờ đến rồi, như thế nào chịu thả hắn rời đi.

   Thời khắc này ấn vàng vô hiệu, cái kia kẻ cầm đầu đã nói: "Mọi người phân tán sưu!"

   Vô số tu giả đã dồn dập tản ra hướng về mặt đất rơi đi, từng đạo thăm dò pháp thuật hạ xuống mặt đất, cây cối, bụi cỏ, đất đá, những tu giả này cẩn thận liền bất luận cái nào góc đều không buông tha.

   Cái kia cầm đầu nam tử trung niên thì cùng vài tên tu giả tọa trấn trung ương phía trên, nếu nơi nào có phát hiện cũng tốt lập tức đi lên hỗ trợ.

   Trung niên nam tử kia rõ ràng cho thấy đến từ Thiên Thần Cung, một thân kim y, khác vài tên tu giả cũng không phải người của Thiên Thần Cung, mà là mặc vào một thân áo xám, áo xám trên còn thêu một cái tiểu Kiếm.

   Thời khắc này một tên lão giả áo xám chắp tay đối cái kia kim y nam tử trung niên cười nói: "Chúc mừng Vệ chân nhân, chúc mừng Vệ chân nhân. Đường Kiếp từ Chân Nhân trấn thủ chỗ quá, quả thực chính là đưa một phần công lao bằng trời cho Chân Nhân. Chỉ cần bắt được kẻ này, với Thiên Thần Cung chính là một cái công lớn ah."

   Cái kia kim y nam tử trung niên cười hắc hắc nói: "Đó là tự nhiên. Đương nhiên, chuyện này cũng ít không được các ngươi Danh Kiếm Sơn Trang xuất lực, ta tự sẽ giúp đi tới, dành cho tương ứng ngợi khen."

   "Vậy thì đa tạ Chân Nhân!" Cái kia lão giả áo xám khom người nói.

   Mạc Khâu đường biên giới dài dằng dặc, muốn giam giữ Đường Kiếp người như vậy, chỉ dựa vào Thiên Thần Cung chính mình hiển nhiên là không đủ nhân lực, bởi vậy Thiên Thần Cung cũng là rộng rãi truyền hịch lệnh, để Mạc Khâu trì hạ tất cả môn phái tất cả đều xuất động, lại lấy người của Thiên Thần Cung làm trụ cột, như thế mới có thể vây chặt Đường Kiếp.

   Thời khắc này mọi người lẫn nhau nói chuyện, tựa như Đường Kiếp đã bắt vào tay, trong lòng tất nhiên là hưng phấn không thôi.

   Đem mình chôn ở dày đặc dưới lá cây, xuyên thấu qua cái kia một tia khe hở, Đường Kiếp mắt lạnh nhìn ngoại bộ.

   Bởi lúc trước phục chế thể mê hoặc duyên cớ, đuổi theo người không cách nào phán đoán chính xác Đường Kiếp điểm đến, thực tế sưu tầm nơi khoảng cách Đường Kiếp vị trí muốn sai lệch một chút, mà Đường Kiếp đang rơi xuống lúc liền có ý lựa chọn cây rừng quái thạch khá nhiều, tính bí mật khá tốt khu vực, này làm cho này tu giả nhất thời không tìm được bên này.

   Mặc dù như thế, vẫn có một ít tu giả dần dần hướng về Đường Kiếp bên này khuếch tán lại đây.

   Một tên áo xám tu giả đang hướng về Đường Kiếp bên này đi tới, tuổi của hắn nhìn lên không lớn, vẻ mặt cũng rất chăm chú.

   Một tia chỉ phong từ đầu ngón tay hắn bay ra, đánh trên đất bùn, mang theo một mảnh bùn đất, không có bất kỳ phản ứng dị thường.

   Trẻ tuổi áo xám tu giả tiếp tục tiến lên.

   Đùng!

   Lại là một đạo chỉ phong bay tới, lần này đánh vào Đường Kiếp dưới chân cách đó không xa, sát qua Y Y biến hóa lục đằng, lóe ra một vệt pháp thuật đụng chạm ánh sáng.

   Này ánh sáng chỉ là một cái thoáng liền qua, cái kia áo xám tu giả ngây cả người.

   Thời điểm này, người trẻ tuổi kinh nghiệm chưa đủ tật xấu triệt để bạo lộ ra, tại phát hiện khi có chuyện, không có trước tiên thông báo những người khác, cũng không có tiếp tục thăm dò, trái lại làm một cái lựa chọn cực kỳ sai lầm —— hắn đi về phía trước mấy bước, muốn xem được càng rõ ràng chút.

   Sau đó hắn nhìn thấy một đống màu xanh hoa cỏ bao trùm Thổ Địa, chồng chất được như cái đống củi.

   Cái kia áo xám tu giả lại đi về phía trước mấy bước, lần này hắn cuối cùng cũng coi như có chỗ cảnh giác, trong tay đã hiện ra trường kiếm.

   Hắn cẩn thận nhìn, dùng trường kiếm hướng về đống cỏ đâm tới.

   Nhào.

   Trường kiếm đâm vào trong cỏ, như đâm không khí.

   Cái kia áo xám tu giả thấy không phản ứng gì, liền muốn rút kiếm ra.

   Cái rút này lại không nhúc nhích, dường như là kiếm cắm vào đồ vật gì bên trong.

   Cái kia áo xám tu giả lại lần nữa dùng sức, càng vẫn như cũ chưa nhổ ra, đúng lúc này, đột nhiên trên thân kiếm một nguồn sức mạnh truyền đến, kéo đến hắn bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, áo xám tu giả kinh hãi, lúc này hắn rốt cuộc biết phải gọi, cũng đã chậm.

   Đường Kiếp đã kẹp chặt cổ họng của hắn, đưa hắn bỗng nhiên giam ở dưới thân, một luồng mạnh mẽ dòng lực lượng tràn vào cái kia áo xám tu giả trong cơ thể, trong nháy mắt đem cái kia tu giả xông giết, hắn chỉ là đạp duỗi chân, liền là chết đi.

   Buông tay ra, Đường Kiếp nhìn mặt của hắn, khẽ thở dài.

   Đem cái kia chết đi tu giả thi thể hoàn toàn kéo đến tảng đá lớn, Đường Kiếp cởi ra áo của hắn mặc vào, sau đó mặt của hắn bắt đầu biến hóa, càng trở nên cùng cái kia chết đi tu giả không khác nhau chút nào.

   Lại đem cái kia chết đi tu giả thi thể xử lý tốt, Đường Kiếp đi ra bụi cỏ, lúc này Y Y đã biến thành một đóa hoa giấu ở ống tay áo của hắn bên trong.

   Sau đó Đường Kiếp cứ như vậy đi theo mọi người một đường sưu tầm.

   Tìm tòi phạm vi càng lúc càng lớn, Đường Kiếp vị trí cũng không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, rốt cuộc, xem xét cái không ai chú ý thời khắc, Đường Kiếp toàn lực phóng ra ngoài —— thuật dịch dung cũng không thể bảo đảm hắn một mực không bị phát hiện, hắn đến cùng không phải cái kia áo xám tu giả, nếu muốn trường kỳ tiếp tục sống hoàn toàn không có bất kỳ khả năng.

   Mà theo thời gian trôi đi, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ phát hiện có người chết, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ phát hiện Đường Kiếp dịch dung lẫn vào mọi người.

   Cho nên ở trước đó, Đường Kiếp nhất định phải rời đi.

   Cái này cũng là Đường Kiếp cảm thấy bất đắc dĩ nhất địa phương, hắn dịch dung năng lực cho tới nay đều bị hắn ẩn núp cực sâu, làm Huyễn Ảnh yêu hồ giữ nhà bản lĩnh, loại này dịch dung thủ đoạn hơn nhiều bình thường pháp thuật biến hóa còn cao siêu hơn nhiều lắm, cũng khó có thể nhìn thấu nhiều lắm, bây giờ lại đã chú định muốn kế Phục Chế thuật sau bại lộ. Từ nay về sau, kẻ thù của hắn lại sẽ biết nhiều hơn hắn một cái lá bài tẩy.

   Bại lộ sau, rất nhiều chuyện liền không còn giống nhau rồi.

   Có chuẩn bị cùng không chuẩn bị sai biệt xưa nay đều là cực lớn, tại không có đề phòng thời điểm, Đường Kiếp thuật dịch dung liền Tử Phủ đều có khả năng đã lừa gạt đi. Nhưng nếu có đề phòng, thì ngay cả Thiên Tâm cũng chưa chắc có thể đã lừa gạt.

   Nhưng bất quá nói thế nào, ở trước đó, trước tiên lợi dụng phương pháp này chạy thoát lại nói.

   Theo sưu tầm thời gian dời đổi, kim y người rốt cuộc dần dần ý thức được không đúng.

   Không có đạo lý thời gian dài như vậy còn tìm không tới Đường Kiếp.

   Đường Kiếp xuất hiện tại hắn nơi này, bị hắn bắt lấy không thể nghi ngờ là một cái công lớn, nhưng nếu như bị hắn chạy thoát đây?

   Vừa nghĩ tới đó, kim y Vệ chân nhân cũng không rét mà run.

   Sau nửa canh giờ, tin tức truyền đến.

   Sưu tầm trong đội ngũ thiếu mất một người.

   Tin tức này để hết thảy tu giả đều khẩn trương lên.

   Lại qua nửa canh giờ, rốt cuộc có người phát hiện cái kia áo xám tu giả thi thể, từ thời gian xem, này tu giả đã chết đi chí ít ba canh giờ.

   Mà ở một canh giờ trước, còn có người từng thấy người này.

   Chân tướng rốt cuộc rõ ràng, biết được tin tức này Vệ chân nhân chỉ cảm thấy trước mắt choáng váng.

   Hắn biết, hắn đã bỏ lỡ bắt lấy Đường Kiếp thời cơ tốt nhất!.