Chương 116: Đoạt hồn

Chương 116: Đoạt hồn

   Tựu tại tích tắc bàn tay chạm đỉnh, Đường Kiếp đột nhiên hô một tiếng: "Dừng lại! Định! Cấm! Phong!"

   Liên tiếp tứ thanh, thanh giọng nói như chuông đồng sóng lớn, chấn đắc này tu giả toàn thân run rẩy dữ dội, động tác cũng tùy theo trệ ở.

   Cùng lúc đó, giữa không trung đã sinh ra một đạo chỉ phong, đúng giờ hướng Y Y.

   Cái này chỉ phong tự dưng xuất hiện, không hiểu mà đến, Y Y lại giống như sớm biết như vậy loại, tiểu thân thể một cái, đầu ngón tay đúng giờ tại trên người nàng. Đầu tiên là toàn thân run lên, tiếp theo Y Y đã quát to một tiếng, trên người đã hiện ra mảng lớn lục đằng đem mình chăm chú vây quanh, cái này nhất chỉ đúng là giải trừ nàng chỗ trung cấm pháp.

   Lúc này này tu giả đã một chưởng rơi xuống, ở giữa Y Y đỉnh đầu, mặc dù Đằng Giáp tiêu trừ bộ phận lực đạo, Y Y còn là oa nhổ ra đại khẩu huyết, máu tươi nhuộm đỏ dây.

   Đang ở đó tu giả còn phải lại ra tay thời khắc, liền thấy giữa không trung đã hiện ra một đám ánh kiếm, lại là Đường Kiếp lúc trước chém ra một kiếm kia, tiếp theo một ít chỉ ra hiện, chém về phía này tu giả.

   Này tu giả hoảng hốt, đang định tránh né, Y Y trên người này nhuốm máu dây leo đã oanh thoáng cái đốt lên, hóa thành một con hỏa diễm bàn tay khổng lồ bắt lấy này tu giả làm cho hắn không cách nào lui lại, nếu không như thế càng chủ động hướng về ánh kiếm nghênh khứ.

   "Đế hỏa chủng liên tâm kinh?" Cực Quang kinh ngạc lên tiếng, lúc nói chuyện đã là một chưởng đặt tại trên người Đường Kiếp, vừa dùng qua diệt ma quyền Đường Kiếp căn bản vô lực chống cự, bị đánh được khấp huyết bay lên.

   Đồng thời này một đạo kiếm quang cũng đã xẹt qua tu giả cần cổ, bổ nhào, đầu lâu bay lên, huyết tuyền trường tuôn.

   Sau một khắc Y Y đã tay trái ở ở Lâm Hãn, tay phải ở đằng kia tu giả bên người một trảo, đem túi giới tử của mình cướp về, thối hướng Đường Kiếp. Bay ngược đồng thời, đã vung ra một bả đậu binh, thả ra Vân Mẫu chiến khôi cản phía sau, động tác công tác liên tục, cùng Đường Kiếp liên tiếp phối hợp càng là động tác mau lẹ, diệu đến hào đỉnh, có thể thấy được sớm có chuẩn bị.

   "Chạy đâu!" Thiên Cơ tử hét to lên tiếng.

   Hắn mặc dù tứ chi bị Đường Kiếp đánh gãy, nhưng Tử Phủ cảnh niệm động pháp sinh không phải hay nói giỡn, vừa quát phía dưới, ba căn tính trù đã vượt qua chiến khôi bay hướng Y Y, Lâm Hãn cùng Đường Kiếp.

   Nhưng mà đang ở tính trù bay lên đồng thời, Đường Kiếp song chưởng lẫn nhau kích, trên bầu trời lại tuôn ra một mảnh năng lượng phóng tới Thiên Cơ tử, đưa hắn tính trù còn có Cực Quang cùng Thiết Huyết đồng thời ám toán mà đến công kích cùng một chỗ ngăn cản ở bên ngoài.

   "Trận pháp?" Thiên Cơ tử trong mắt hiện lên lấy làm kinh ngạc.

   Không biết khi nào thì, Đường Kiếp đã ở xung quanh người bố trí một cái pháp trận.

   Pháp trận rất đơn giản, thậm chí có thể nói là đơn sơ, nhưng chính là cái này đơn sơ tiểu trận, lại ở khắc này phát huy rất quan trọng tác dụng, bảo trụ Đường Kiếp, cho cho hắn thở dốc cơ hội. Chỉ cần có cũng đủ thời gian, Đường Kiếp tựu còn có thể khôi phục lại.

   Một khắc đó mọi người rốt cục hiểu rõ, cái này nhất định là Đường Kiếp đang cùng Cực Quang thời điểm chiến đấu bố hạ.

   Hắn lại vẫn có thừa lực, lòng dạ thanh thản bày trận!

   Từ lúc mới bắt đầu hắn không có ý định thỏa hiệp, cũng kế hoạch tốt lắm đây hết thảy, liều mạng bị thương cũng muốn ngăn cản Thiên Cơ tử, đoạt hạ Y Y, cũng kết trận tự bảo vệ mình kéo dài thời gian. Tại trong thời gian ngắn như vậy làm ra như thế cẩn thận chu đáo chặt chẽ an bài, mà ngay cả Cực Quang cũng không khỏi bội phục đứng lên.

   Nhưng là sau một khắc, Thiên Cơ tử cánh tay phải đã lâu ra một đoạn trắng nõn non bàn tay nhỏ bé, vỗ thiên linh cái nói: "Thần hồn hóa kiếm, yêu ma chịu chết!"

   Liền thấy hắn nóc trung sinh ra một đạo bạch quang, này pháp trận lồng sáng lại ngăn cản không cái này bạch quang, bị bạch quang xuyên qua bắn thẳng đến Đường Kiếp, lại là không tiếc hết thảy cũng muốn giết chết Đường Kiếp.

   Tại oanh ra diệt ma quyền lại bị Cực Quang sau khi trọng thương, Đường Kiếp dĩ nhiên vô lực ngăn cản một kích này.

   Nhưng vào lúc này, Lâm Hãn đột nhiên đem Đường Kiếp đẩy, đẩy ra Đường Kiếp đồng thời, đạo bạch quang kia đã đánh vào trên người Lâm Hãn, đem nàng cả xuyên thủng.

   "Lâm Hãn tỷ tỷ!" Y Y hô một tiếng tiến lên ôm lấy Lâm Hãn.

   Liền thấy Lâm Hãn trái tim mở một cái động lớn, nơi nào còn có mệnh tại.

   Gặp tình hình này, Y Y thoáng cái ngây người.

   Đường Kiếp du lịch trăm năm, Y Y tại trong Ngân Nhãn hoàng cung, vẫn luôn là Lâm Hãn làm bạn nàng.

   Trăm năm ở chung, hai người sớm thành không có gì giấu nhau bạn tốt, đối Y Y mà nói, Lâm Hãn tựu giống tỷ tỷ của nàng, một mực chiếu cố nàng, trợ giúp nàng.

   Đường Kiếp không tại thời gian, là Lâm Hãn cùng nàng, giúp nàng bày mưu tính kế, thống trị quốc chính, phân ưu giải nạn.

   Hai nữ nhân hai bên cùng ủng hộ, sinh sinh đem một cái yêu quốc hóa thành Tiên cảnh, không ngừng cải biến người cùng yêu trong lúc đó ở chung quan hệ.

   Mà bây giờ Lâm Hãn tựu như vậy chết, chết ở trước người của nàng, làm cho Y Y có thể nào không thương tâm.

   "Hỗn đản!" Mà ngay cả Đường Kiếp cũng cắn răng mắng lên.

   Hắn pháp trận là đang cùng Cực Quang giao chiến giờ vội vàng bố hạ, không có tài liệu, chỉ dựa vào linh khí, vô luận uy lực, phạm vi đều cực kỳ có hạn, bởi vậy tất nhiên tồn tại rất nhiều không đủ, một trong đó chỗ thiếu hụt chính là phòng thật thể không đề phòng hư thể.

   Thần hồn bởi vì vốn là hư thể, tu đến Tử Phủ sau ngưng kết thật thể, lại như cũ có thể tại giữa hư và thực chuyển đổi, bởi vậy thần hồn chi kiếm chỉ cần hóa thành hư thể tựu có thể đơn giản xuyên qua.

   Chỉ là thần hồn hóa kiếm, nguy hiểm vô cùng, một khi không thể đả thương địch thủ tựu phải cẩn thận bị địch thương.

   Không nghĩ tới Thiên Cơ tử ác như vậy, liều mạng thần hồn trọng thương cũng muốn giết mình, chỉ là hắn hiện tại bị thương vô lực, cho dù Thiên Cơ tử cho hắn cơ hội này cũng không có biện pháp.

   Chính oán hận đáng tiếc thời khắc, đột nhiên cảm giác không đúng.

   Thiên Cơ tử thần hồn chi kiếm tại xuyên thủng Lâm Hãn sau, làm như cũng không trở lại, giống như tựu lưu tại trong cơ thể Lâm Hãn.

   Đường Kiếp vội vàng nhìn về phía Lâm Hãn, liền thấy Lâm Hãn bình tĩnh nằm tại trong lòng ngực của hắn, vẫn không nhúc nhích, chỉ là miệng vết thương, làm như có cái gì quang hoa đang lấp lánh.

   Trong lòng Đường Kiếp vừa động, bắt lấy Lâm Hãn quần áo bỗng nhiên một kéo, liền thấy trên người nàng cái kia nho nhỏ thanh xà bớt lại đã bắt đầu lại lần nữa động, tại trên người Lâm Hãn nhanh chóng chạy, làm như cảm nhận được cái gì kích thích loại, không ngừng tới lui tuần tra, thậm chí làm ra há mồm kêu khóc bộ dạng.

   Bên kia Thiên Cơ tử cũng phát giác được không đúng, này hóa kiếm thần hồn tại đâm vào trong cơ thể Lâm Hãn sau, dường như bị vật gì đó vây khốn vậy, lại ra không được, vô luận hắn như thế nào ngự sử đều là vô dụng.

   Nếu như là hoàn hảo trạng thái Thiên Cơ tử, tạm thời tính thần hồn cách khiếu còn không có vấn đề gì. Nhưng là trọng thương trạng thái hạ Thiên Cơ tử, đã có thể không giống với lúc trước, chỉ là khoảnh khắc công phu, Thiên Cơ tử cũng cảm giác được một loại chưa bao giờ có thống khổ cuốn sạch toàn thân.

   Này là đến từ tứ chi đứt gãy sau cự đại đau khổ, loại khổ này đau nhức từ hắn tu luyện hữu thành đến nay, đã bao nhiêu năm không có trải qua.

   Tu giả cho tới bây giờ là tu vi càng cao, đối thống khổ sức chịu đựng cũng càng mạnh, đây cũng là vì sao đánh càng về sau thiên đoạn gân nứt ra cốt chích như bình thường nguyên nhân. Nhưng là hiện tại, không có thần hồn chèo chống Thiên Cơ tử tựu giống bị chém tới tứ chi phàm nhân, thống khổ đến không chịu nỗi hoàn cảnh.

   "A!" Thiên Cơ tử tiếng hô kêu to: "Mau trở lại!"

   Chỉ là mặc hắn như thế nào kêu gọi, này thần hồn đều không để ý hắn.

   Nó tại trong cơ thể Lâm Hãn càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, tựu giống một đoàn ánh nắng, tản mát ra mạnh nhất quang cùng nhiệt.

   Mà ngay cả Cực Quang, Thiết Huyết, Phong Vô Tướng bọn người đã nhận ra Lâm Hãn không đúng, liền tại phía xa thông đạo bên kia ma đầu đều phát ra kinh ngạc di thanh, làm như cảm thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

   Đường Kiếp tắc chứng kiến trên người Lâm Hãn thanh xà nhưng đang không ngừng chạy, hiện tại nó không tại đi khắp toàn thân, mà là vây làm cho một đoàn đó ánh sáng chuyển động, tựu giống Du Long hí châu vậy.

   Đúng vậy, Du Long hí châu!

   Đường Kiếp chứng kiến này thanh xà dài ra chòm râu, dài ra Lợi Trảo, dài ra góc, không còn là xà, mà biến thành một cái chính thức long!

   Thanh Long!

   Đường Kiếp đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Viễn Sơn.

   Hỗn Độn tháp hạ, trên trấn tiên phù, Thanh Long cự thi còn đang.

   Cô nương ở trong lòng, thân thể lại bắt đầu càng ngày càng nóng.

   "Đây là có chuyện gì?" Y Y hoảng sợ.

   "Đừng nhúc nhích!" Đường Kiếp lau đi bên khóe miệng huyết, đem Lâm Hãn buông ra, đặt ở trong mây.

   Nàng vốn nên trực tiếp từ không trung rơi xuống dưới đi, nhưng là nhưng bây giờ cứ như vậy lẳng lặng nổi lơ lửng.

   Sau đó mọi người thấy đến, một đoàn bạch sắc hạt châu đang từ trong cơ thể Lâm Hãn miệng vết thương dần dần bay ra, bên trong có hình người ảnh tượng, rõ ràng là Thiên Cơ tử bộ dạng.

   "Thần hồn của ta!" Thiên Cơ tử thê thanh kêu to.

   Chỉ là hắn cũng đã vô lực thu hồi thần hồn của mình.

   Lâm Hãn tự động ngồi dậy.

   Mắt của nàng như trước nhắm, nhưng là trên người Thanh Long bớt lại đang không ngừng thành lớn, long khẩu mở ra, nhắm ngay này bạch sắc châu mang.

   "Không!" Thiên Cơ tử làm như ý thức được cái gì, phát ra tuyệt vọng tiếng kêu.

   Sau một khắc liền thấy này bạch sắc quang châu bổ nhào bay về phía Thanh Long. Này Thanh Long bớt vi hơi ngẩng đầu, phảng phất từ trên người Lâm Hãn thoát ly hạ xuống, cắn bạch sắc quang châu, cứ như vậy một ngụm nuốt xuống dưới.

   Theo cái này một ngụm nuốt vào, Thiên Cơ tử toàn thân trệ ở, trong ánh mắt lại hiện ra một tia mê mang.

   Mất đi thần hồn, hắn liền thần trí cũng khó khăn bảo vệ, đã bắt đầu thoái hóa.

   Tiếp theo liền thấy này Thanh Long thân hình lại bắt đầu dần dần ảm đạm.

   Nó tại trên người Lâm Hãn làm cho bay một vòng, mở ra miệng rộng, sau đó Lâm Hãn trong miệng phát ra từng tiếng sáng Long Ngâm.

   "Ha ha ha ha, trên vạn năm chờ đợi, rốt cục chờ đến giờ khắc này, ta muốn tự do!" Theo Lâm Hãn trong miệng truyền đến một hồi mênh mông tiếng hô.

   "Thanh Long, quả nhiên là ngươi, ngươi chuyển thế rốt cục yếu thành công." Thông đạo đầu kia, nữ ma đầu sâu kín thanh âm vang lên.

   "Không sai! Ta chờ đợi một ngày này, đã đợi quá nhiều năm." Mượn nhờ Lâm Hãn khẩu, Thanh Long phát ra phóng đãng tiếng hô: "Tiên Đế thật không lừa ta, Cơ Dao Tiên, ta cuối cùng so với ngươi sớm hơn một bước đạt được tự do!"

   "Thanh Long đại nhân!" Thiên Cơ tử hốt hoảng kêu lên: "Ngươi là người chưởng đạo vận mệnh, ta là người nhập đạo vận mệnh. Ta là nô bộc của ngài a, vì cái gì? Tại sao phải thôn phệ thần hồn của ta. Phát phát từ bi a, buông tha ta, buông tha ta!"

   Đường Kiếp thở dài: "Thiên Cơ tử, ngươi còn không có nhìn ra sao? hắn muốn đúng là ngươi a. Thanh Long dù sao không phải Huyền Vũ, nếu muốn bảo trì đã từng trí nhớ, thậm chí lực lượng trùng hoạch tân sinh, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, tất nhiên cần một ít đặc thù điều kiện. Như ta đoán không lầm mà nói, thần hồn của người nhập đạo, sợ sẽ là cái này phải điều kiện một trong a?"

   Nhập đạo vận mệnh thần hồn?

   Chúng đều hoảng sợ, chẳng lẽ nói. . .

   Lâm Hãn làn da trên, này còn đang ảm đạm xuống dưới Thanh Long trệ trệ, sau đó cười dài nói: "Nơi nào đến thông minh tiểu tử, vậy mà liếc thấy mặc chân tướng. Ha ha ha ha, không sai, thần hồn của người nhập đạo đúng là Bản Thánh thức tỉnh, trùng hoạch tân sinh mấu chốt! Chính vì vậy, vừa rồi một lần đó, cũng là Bản Thánh điều khiển tiểu cô nương này lần lượt, được đến thần hồn đồng thời, cũng tiện thể cứu ngươi một mạng. Ha ha ha ha, Thiên Cơ tử, ngươi theo tồn tại ngày lên, chính là vi Bản Thánh sống lại mà tồn tại, đây là vận mệnh an bài!"

   "Vận mệnh an bài?" Thiên Cơ tử kêu to lên, hắn liều mạng lắc đầu: "Không, điều đó không có khả năng. Ta chính là vận mệnh chi bộc, phụng thiên thừa vận chi người, như thế nào bị vận mệnh vứt bỏ?"

   Đường Kiếp ngắt lời: "Vận mệnh không có vứt bỏ ngươi, chỉ có điều tại vận mệnh an bài quỹ đạo trên, hôm nay chính là của ngươi tới hạn. ngươi nếu không theo, chính là ngươi ruồng bỏ vận mệnh!"

   "Ta ruồng bỏ vận mệnh?" Thiên Cơ tử chấn trụ.

   Thanh Long đã cười ha ha nói: "Nói rất đúng! Vận mệnh từ lúc mới bắt đầu tựu an bài ngươi vi thức ăn của ta, ngươi đã thuận thiên ý, liền phải theo. Sao có thể bởi vì vận mệnh cho ngươi làm vương, người liền theo, cho ngươi làm lương thực, người liền vứt bỏ? Như thiện theo ác vứt bỏ, đó chính là ngụy tín! Đã ngụy tín, liền càng phải trừ đi! Ha ha ha ha!"

   Theo Thanh Long cái này lời ra khỏi miệng, Thiên Cơ tử oa nhổ ra một ngụm máu tươi, trọng thương thân thể ầm ầm ngã xuống.

   Tại mất đi thần hồn sau, lại đã bị Thanh Long phen này kích thích, khí huyết công huyết, thần hồn vô tồn, đúng là chết tại chỗ.

   Đường Kiếp lại nhìn về phía này dần dần ảm đạm Thanh Long chi ấn: "Nói như vậy, theo của ngươi sống lại, Lâm Hãn cũng sẽ triệt để chết mất?"

   "Một cụ thân thể phàm thai, có thể làm vật chứa của ta, đã là thiên đại vinh quang, nhờ ta che chở, sống quá trăm năm, vĩnh bảo thanh xuân, càng được cả đời vinh hoa phú quý, còn có cái gì không thể thấy đủ?" Thanh Long lớn tiếng trả lời, lúc này bớt đã nhạt như trong suốt.

   Đường Kiếp nhìn xem này bớt, lạnh lùng nói: "Để cho ta đoán đoán kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì. Khi bớt hoàn toàn biến mất giờ, Thanh Long chi hồn sẽ từ trong thân thể này giãy dụa đi ra, mà cách đó không xa, chính là ngươi thân thể của mình. ngươi đem trở lại trong thân thể của mình đi, do đó tại chính thức trên ý nghĩa đạt được tân sinh. Hảo vừa ra mượn xác hoàn hồn!".