Chương 77: Xung kích tâm ma (hạ)

Chương 77: Xung kích tâm ma (hạ)

   Đường Kiếp biết, đây là chính mình thần hồn.

   Lúc này thần hồn còn chỉ là một tia một tia, cần Đường Kiếp không ngừng đào tạo lớn mạnh, khiến cho chân chính thành hình.

   Sau đó Đường Kiếp liền tiếp tục dựa tâm pháp vận chuyển, không ngừng hóa linh khí nhập thức hải, ngưng tụ tại trên tâm niệm , khiến thần hồn tăng trưởng.

   Thần hồn tăng trưởng là tâm ma tu giả quan trọng nhất một bước, cũng là trực tiếp quyết định tâm ma tu giả tu vi cao thấp một bước, nhưng cùng lúc cũng nguy hiểm nhất một bước. Từ luồng thứ nhất thần hồn bắt đầu thành hình, liền mang ý nghĩa ma niệm sinh ra cũng không còn xa.

   Nương theo cái kia vô số ý nghĩ hoá sinh thần niệm, từng điểm từng điểm hòa vào với thần hồn bên trong, luồng thứ nhất ma niệm cũng rốt cục sinh ra.

   Đó là một con khuôn mặt mơ hồ không thấy rõ tồn tại tâm ma, là do trong lòng người ác niệm hoá sinh mà thành, bởi lẽ không cụ thể ý nghĩ, cố cũng không cụ thể hình dạng, thân hình như sương khói biến hóa.

   Cùng Huyễn Tâm Quan bên trong tạp niệm bất đồng, tâm ma là chân thực tồn tại, bởi lẽ là ác niệm Hóa Hình mà sinh, trời sinh hung ngoan, mà lại vừa xuất hiện ngay tại trí mạng nhất trong thức hải. Cái này cũng là tâm ma đáng sợ nguyên nhân căn bản, chúng nó chưa chắc đã rất mạnh, thế nhưng vừa sinh ra liền tồn tại tại tu giả chỗ tối chí mạng
.

   Thời khắc này cái kia tâm ma vừa mới hiện hình, liền phát sinh thê thảm khiếu thanh, hướng về Đường Kiếp thần hồn nhào tới.

   Hồn tự nhiên vô hình, vốn không thể công. Nhưng hóa thành thần hồn sau liền có hình thể, cũng liền có khả năng thành công kích mục tiêu. Một khi bị tâm ma đánh giết, chính là hồn diệt người vong, vì vậy kiếp này hung hiểm.

   Nhưng ngay tại này tâm ma xuất hiện đồng thời, Đường Kiếp đã bắt đầu tụng niệm kinh văn.

   Ngay tại hắn tụng niệm kinh văn đồng thời, thức hải thần hồn cũng thuận theo động tác, niệm niệm từng từ, từng cái từng cái phù văn màu vàng càng là từ cái kia thần hồn bên trong bốc lên, hoá sinh xuất ra tảng lớn kim quang. Vừa gặp cái kia tâm ma đột kích, phù văn kim quang đại mạo dưới, càng chấn động đến mức cái kia tâm ma run lẩy bẩy không dám tiến tới.

   Sau một khắc, Đường Kiếp đột nhiên hống thanh: "Đi!"

   Liền thấy một chữ đại phóng kim hoa, chiếu vào cái kia tâm trên ma thân, cái kia tâm ma đã là thê khiếu như băng tuyết tản đi.

   Ngay khi tâm ma biến mất lúc, Đường Kiếp chỉ giác được tâm linh của chính mình đều ở thời khắc đó thông suốt trong suốt một chút, thần hồn ngưng tụ tốc độ cũng nhanh hơn một tia.

   Nhưng nương theo thần hồn ngưng tụ tốc độ tăng nhanh, ma niệm sinh thành cũng thuận theo biến nhanh.

   Sau một khắc, lại là hai con tâm ma bỗng dưng sinh thành.

   Lần này, Đường Kiếp thình lình nhìn thấy bản thân quen thuộc khuôn mặt.

   Thị Mặc!

   Thiếu niên vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn xuất ra hung ác nhất biểu hiện: "Đường Kiếp, trả mạng cho ta!"

   Loại này có thực tế hình thể cùng nội dung tâm ma, so với lúc trước đơn thuần ác niệm càng thêm đáng sợ, chúng nó đại diện cho đã từng phát sinh sự thực! Thứ trước chỉ là ác niệm, thứ sau nhưng mang ý nghĩa làm ác, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, thực lực tự nhiên càng là một trời một vực.

   Mặc dù Đường Kiếp tự hỏi đối với Thị Mặc không thẹn với lương tâm, nhưng sự thực là hắn không thể nói Thị Mặc cái chết cùng mình hoàn toàn không liên quan, nguyên nhân chính là này, Thị Mặc như trước xuất hiện, hóa thành ác quỷ đến đây lấy mạng!

   Đối mặt này ác quỷ, liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi thở dài một tiếng, Thị Mặc xuất hiện, không thể nghi ngờ cũng xúc động trong lòng hắn cái kia đã từng mềm mại tiếng lòng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là thấp giọng tụng ghi nhớ kinh văn, trong thức hải bên trong liên tiếp phù văn màu vàng sáng lên, đánh vào cái kia hóa thành Thị Mặc tâm ma trên người, đem trấn áp thành tảng lớn khói đen tiêu tan.

   Đường Kiếp tâm linh liền lại một lần nữa ung dung một ít.

   Một khắc đó, hắn phảng phất nhìn thấy Thị Mặc linh hồn trên không trung từ từ bay lên, đối với mình gật đầu hỏi thăm.

   Đường Kiếp biết, cái kia không phải Thị Mặc ở đối với mình cười, mà là nội tâm của hắn chính đang tẩy đi đã từng tất cả khúc mắc, khiến tâm linh càng thông suốt, càng êm dịu, cũng càng rộng rãi.

   Xung kích tâm ma quá trình, là sáng tạo thần hồn quá trình, là cùng quá khứ chiến đấu quá trình, cũng là cọ rửa tâm linh quá trình.

   Mà mỗi một lần tâm linh cọ rửa, đều sẽ khiến ý nghĩ thành hình tốc độ tăng nhanh. Loại này tăng nhanh sẽ mang đến thần hồn ngưng tụ tốc độ tăng cường, đồng thời cũng mang đến tâm ma ngưng tụ tốc độ tăng cường, nguy hiểm cũng liền tùy theo tăng cường.

   Nhưng mà các tu giả lại không muốn bởi vậy chậm lại tốc độ, dù sao thần hồn ngưng tụ càng nhanh, cũng là càng hoàn chỉnh, càng cường đại.

   Không gia tăng khống chế kết quả, chính là tân sinh tâm ma càng ngày càng tăng nhanh.

   Lần này một thoáng liền xuất hiện hơn mười cái, chúng nó mặt xanh nanh vàng, giương nanh múa vuốt, khỏa quyển nồng đậm khói đen bao phủ tới, ở thê thảm kêu gào trong tiếng phát động công kích, trong đó càng không ít chết ở Đường Kiếp dưới kiếm oan hồn ác linh, những này tâm ma thực lực so với lúc trước rõ ràng lại mạnh hơn rất nhiều.

   "Yêu ma quỷ quái!" Đối mặt tất cả những thứ này, Đường Kiếp nhưng chỉ là xem thường hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tụng niệm kinh văn.

   Trong thức hải cái kia liên tiếp phù văn màu vàng đột nhiên ngưng tụ tại cùng một chỗ, hóa thành một thanh trường kiếm màu vàng óng chém xuống.

   Chỉ một kiếm, một con tâm ma liền đã hồng phi mịt mờ, tan thành mây khói.

   Tiếp theo này màu vàng bảo kiếm lục tục chém xuống đi, mỗi một kiếm đều mang đi một con tâm ma, hơn mười kiếm sau, thức hải bên trong đã khôi phục thanh minh.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi thán phục, Tuệ Kiếm Tâm Kinh quả nhiên mạnh mẽ, chính là độ tâm ma tốt nhất pháp môn.

   Dĩ vãng người khác độ tâm ma kiếp, đối mặt tâm ma tập kích, chủ yếu là dựa vào các loại thần hồn phòng ngự thủ đoạn, lại dựa vào bí pháp làm hao mòn tâm ma, làm cho tâm ma đang công kích trong quá trình dần dần tiêu vong. Làm như vậy to lớn nhất tệ nạn chính là vừa đến thần hồn không thể tránh miễn vẫn là sẽ bị hao tổn, thứ hai tiêu diệt tâm ma tốc độ quá chậm, dẫn đến thần hồn ngưng tụ tốc độ cũng chậm, thần hồn cường độ giảm xuống.

   Tuệ Kiếm Tâm Kinh lại là phân ra lối tắt, hoàn toàn là chủ động xuất kích, dĩ công đại thủ, trực tiếp chém giết tâm ma, uy lực mạnh mẽ vô cùng. Nếu như lại phối hợp hoàn mỹ phòng ngự thủ đoạn, đối với người khác mà nói khó hơn lên trời tâm ma kiếp, đối với Đường Kiếp mà nói kỳ thực bất quá việc nhỏ như con thỏ.

   Đáng tiếc hiện tại Đường Kiếp đang ở Xã Tắc Đồ bên trong, điều kiện có hạn, tuy có Tuệ Kiếm Tâm Kinh, nhưng khuyết thiếu hoàn chỉnh hộ hồn phương pháp, dựa vào một cái Thanh Tâm Phổ Thiện Trận, năng lực phòng ngự đại đại không đủ. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Đường Kiếp muốn độ kiếp nạn này dựa cả vào tuệ kiếm, hơi có sai lầm, ắt gặp hung hiểm.

   Không đầy đủ điều kiện dưới xung kích tâm ma, đối với Đường Kiếp yêu cầu tăng lên tới một cái toàn độ cao mới, mặc dù là lúc trước sáng lập Tuệ Kiếm Tâm Kinh Vân tổ sư, phỏng chừng cũng không từng có dựa cả vào tuệ kiếm độ tâm ma tráng cử, thế nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, vào giờ phút này, cũng đã không còn cơ hội lựa chọn.

   Theo làn sóng thứ ba tâm ma diệt vong, càng nhiều tâm ma đang nhanh chóng tuôn ra.

   Đổi thành là những người khác, lúc này khả năng còn ở độ vòng thứ nhất tâm ma, Đường Kiếp tâm ma xuất hiện nhanh chóng,, lại là từ lâu vượt xa người bên ngoài.

   Lần này tuôn ra tâm ma đủ có mấy chục, cầm đầu tâm ma toàn thân như khói, đen kịt như mực, gương mặt đó lại là Trang Thân. Hắn ở trong thức hải trôi nổi, lớn tiếng thét gào: "Đường Kiếp, trả mạng cho ta!"

   Đường Kiếp cười gằn, cái kia thần hồn dĩ nhiên phát ra tiếng: "Ngươi muốn giết ta mà không được, bị ta phản tập, là ta tự vệ, giết ngươi không nửa điểm hổ thẹn có thể nói, ngươi lại dựa vào cái gì thành ta tâm ma? Còn không mau mau lui tán!"

   Này một lời bên dưới, thần hồn toả ra ánh sáng chói lọi, cái kia Trang Thân hóa thành ma niệm tại bạch quang này bên dưới dĩ nhiên thê âm thanh hô to một tiếng, sau đó không cần tuệ kiếm chém xuống, liền tự tiêu tan.

   Đi trừ tâm ma, cũng không phải là chỉ có tuệ kiếm, không thẹn với lương tâm, mới là chính đạo!

   Tu đạo đức giả, tâm ma không sợ vậy.

   Đường Kiếp tuy không phải thánh nhân, nhưng tự hỏi cũng không lấy sát nhân làm khoái, giết chết người đa số đối địch người.

   Đối địch người không hẳn làm ác, nhưng chính như trong chiến tranh giết người vô tội, đối địch tình thế dưới, giết địch cũng thuộc về tự vệ, dù cho không thể hoàn toàn không thẹn với lòng, cũng không đến mức lương tâm bất an loại đó trình độ, tuy thành tâm ma, nhưng uy lực có hạn.

   Cho tới cái kia Trang Thân, càng là chủ động ra tay đánh lén Đường Kiếp, Đường Kiếp giết hắn càng là liền một tia bất an đều chẳng có, bởi vậy một lời bên dưới, hội phi yên diệt.

   Tiếp theo chính là tuệ kiếm quang huy nổi lên, đem toàn bộ dư chúng chém giết, tuệ kiếm đến nơi, tâm ma tan rã, đương nhiên vô tồn.

   Thần hồn của Đường Kiếp cũng càng kiên định, mạnh mẽ, ở trong thức hải phiêu diêu ngưng tụ, đã có mấy phần Đường Kiếp bản thân hình bóng.

   Sau một khắc, lại là số lượng hàng trăm tâm ma chen chúc mà xuất ra.

   Lần này tâm ma càng mạnh mẽ hơn, cũng càng thêm hung ác, người cầm đầu rõ ràng là cái kia Cố Trường Thanh.

   Chỉ tiếc Trang Thân cũng được, Cố Trường Thanh cũng được, đều là đối địch người, mặc ngươi là quang minh chi địch cũng được, đê hèn chi địch cũng được, vừa là địch bối, là giết không tha, Đường Kiếp không e không sợ, dũng cảm tiến tới, mặc cho tâm ma ngang dọc, như trước là một kiếm một cái hoàn toàn không khách khí chém giết.

   Sau đó, tâm ma số lượng chỉ tăng trưởng chút ít, thế nhưng thực lực lại bắt đầu mức độ lớn tăng trưởng.

   Những kia đã từng bị hắn giết chết, bị hắn hại quá, bị hắn đối phó các loại nhân vật, từng cái hóa thành tâm ma nhào tập mà tới.

   Thư Danh Dương, Tần Chu, Nam Ngưng Giang, Hà Trường An các loại hình tượng ngưng tụ thành tâm ma cái này tiếp theo cái kia xuất hiện, thậm chí ngay cả Trần Nãi Hạnh Trần Nãi An Tiền Anh Thần loại này bại hoại cũng không chịu cô đơn tranh nhau chen lấn muốn lấy tâm ma chi hình tập kích Đường Kiếp.

   Chen chúc mà đến tâm ma từng cơn sóng liên tiếp, trùng kích Đường Kiếp thức hải , tương tự cũng trùng kích Đường Kiếp tâm linh.

   Đã từng hồi ức nương theo những này tâm ma xuất hiện, thật sâu ảnh hưởng Đường Kiếp, để Đường Kiếp rơi vào cái kia vô tận trong hồi ức đi, trong đầu càng là đan dệt ra các loại tạp âm cùng mình đã từng hành vi, đặc biệt là những kia từng có thua thiệt, hổ thẹn, khổ sở, càng là ở thời khắc này như nước thủy triều dũng đến, ảnh hưởng Đường Kiếp, khiến người tâm tư hỗn độn, tâm tình đê mê, tâm tình tiêu cực triệt để tràn ngập tâm linh.

   Loại này về mặt tâm linh ảnh hưởng đồng dạng là tâm ma kiếp một phần, chúng nó cũng không nổi bật, nhưng cực kỳ đáng sợ, như mưa phùn nhuận vật giống như vậy, vô thanh vô tức rót vào lòng người, ảnh hưởng mỗi một cái tu giả. Lượng lớn tâm tình tiêu cực tích lũy sẽ khiến người cảm giác uể oải, không tự tin, từ bỏ chống lại ý nghĩ, phản kích cường độ yếu bớt vân vân .., cuối cùng dẫn đến tâm ma xâm lấn, tâm thần thất thủ.

   Cái này cũng là tu giả quá tâm ma kiếp khổ sở nhất một cửa, nguyên nhân chính là này, quá tâm ma kiếp xưa nay chính là chú ý ba món đồ.

   Một là bản tâm quan. Làm người nhưng cầu không thẹn với lương tâm, không dám nói vô tâm ma, nhưng tất nhiên số lượng ít, tâm ma dễ độ. Như cái kia Trang Thân Cố Trường Thanh các loại tâm ma, Đường Kiếp không thẹn với lương tâm, thì lại hoàn toàn không sợ. Nhưng hắn giết người không ít, bởi vậy tâm ma số lượng cũng là không ít.

   Hai là tâm pháp quan, bất luận bản tâm như thế nào, mạnh mẽ hộ hồn tâm pháp đều là ắt không thể thiếu cơ sở, tu giả chỗ tu, tu chung quy vẫn là thực lực. Như cái kia Tuệ Kiếm Tâm Kinh, tức là mạnh mẽ độ tâm ma phương pháp. Nếu như không có phương pháp này, Đường Kiếp sớm bại.

   Ba là ý chí quan, tức là chống lại tâm ma tạp niệm xâm lấn, không phải ý chí kiên định giả không thể được. Bại bởi cửa ải này người, sẽ không tử vong, thế nhưng sẽ trở thành ma.

   May mà Tẩy Nguyệt Phái ở phương diện này cũng là am hiểu nhất. tâm pháp cuồn cuộn đại khí, kiên định tâm tính, hơn nữa Đường Kiếp bản thân cũng là ý chí kiên định người, bởi vậy còn có thể chống đỡ.

   Dù vậy, cái kia từng làn từng làn tâm ma công kích như trước để Đường Kiếp cảm thấy uể oải không thể tả.

   Đặc biệt là đến lúc sau, tâm ma càng ngày càng mạnh, trong thức hải đâu đâu cũng có gào thét tâm ma, như Thiên Ma giáng lâm bình thường điên cuồng nhào tập, cứ việc Đường Kiếp không ngừng mà thôi thúc kinh văn hóa thành tâm kiếm chém xuống, nhưng lượng lớn tâm ma giết hoài không hết, có chút tâm ma thậm chí một kiếm đều không thể giết chết. Nhìn cái kia chém bất tận tâm ma, liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể không thở dài một tiếng, đây thật sự là bản thân tới nay chế tạo quá nhiều sát nghiệp báo ứng.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp cũng không cách nào giữ được thần hồn không bị một điểm công kích, liền thấy thỉnh thoảng có tâm ma đánh vào cái kia thần hồn trên.

   Mỗi một lần va chạm, đều giống như ở Đường Kiếp trên ngực nạo một bả, mang cho Đường Kiếp to lớn thống khổ.

   Thanh Tâm Phổ Thiện Trận phòng ngự đã càng ngày càng không đủ để chống lại, mà đến từ tâm ma công kích cũng đang không ngừng tăng thêm bên trong.

   Đường Kiếp sắc đã hiện ra hoàn toàn trắng bệch, chuyện này ý nghĩa là thần hồn đang không ngừng bị trong công kích đã bắt đầu bị thương tổn. Loại này thần hồn phương diện thương tổn trực tiếp tác dụng ở trên thân thể người, làm cho Đường Kiếp cũng cảm đồng thân thụ. Mà một khi thương tổn tiếp tục tăng thêm, tạo thành không cách nào khôi phục thương thế, coi như Đường Kiếp ngộ sinh mệnh chi đạo cũng đừng hòng khôi phục như cũ, nếu là thần hồn diệt vong, cái kia càng là tất tử không sai, này chính là tâm ma kiếp chỗ đáng sợ.

   Vậy mà lúc này Đường Kiếp cũng không còn đường lui, hắn nhất định phải vượt khó tiến lên, khắc phục này quan.

   Mắt thấy cái kia đầy trời tâm ma bay lượn, Đường Kiếp kinh văn cũng là càng tụng càng nhanh, tâm kiếm liên trảm, thủy chung không ngừng. Cái kia mặt trái tâm niệm không có vào lúc này xâm nhập Đường Kiếp, ngược lại bị hắn ép cho ra ngoài .

   Càng là nguy cấp khắc, càng là không sợ lúc!

   Bất kỳ mặt trái tâm tình đều không thể lại ảnh hưởng hắn, càng là thời khắc nguy nan, Đường Kiếp âm thanh cũng càng là ổn định, kiên định, từng chữ từng chữ như kim ngọc chung thanh, gõ ở thức hải bên trong, rung động tà niệm ác linh.

   Này khiến cho hắn như kỳ tích chống được thời khắc cuối cùng, thần hồn ở phập phù bên trong tăng trưởng, rốt cục hiện ra hoàn chỉnh hình người, cái kia chính là Đường Kiếp hình tượng, có mũi có mắt, tuy là yên vụ sinh thành, nhưng rõ ràng cực kỳ.

   Nương theo thần hồn cuối cùng ngưng tụ, tâm ma cũng thả ra cuối cùng điên cuồng. Chúng nó điên cuồng tuôn ra, ô ô áp áp chiến cuộc toàn bộ thức hải, đem Đường Kiếp tâm linh dĩ nhiên thành một mảnh đen thui.

   Khói đen mờ mịt, liền ngay cả Đường Kiếp hai mắt đều hiện ra huyết sắc, bạo ngược cùng Sát Lục lần thứ hai chiếm thượng phong, bắt đầu ảnh hưởng Đường Kiếp tâm linh.

   Kinh văn vẫn còn đang tụng niệm, kim quang vẫn còn đang lấp loé, tuệ kiếm vẫn còn đang chém giết, thần hồn vẫn còn đang kiên trì, thế nhưng tất cả những thứ này cũng như như muối bỏ biển, không nhìn thấy thắng lợi hi vọng.

   Ý chí ở dục vọng bên trong trầm luân, tâm linh ở trong bóng tối rơi rụng!

   Những tâm ma này đã bắt đầu cười ha ha, chúng nó ầm ĩ ca xướng, vì sắp tăng cường tân ma đầu mà cao hứng.

   Ngay khi đó, bị sương mù màu đen bao lấy thần hồn, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Các ngươi cho rằng, này liền thắng sao?"

   Theo này âm thanh nói chuyện, một đạo tân ánh sáng sáng lên, tràn ngập toàn bộ thức hải.

   Ở tia sáng này chiếu rọi xuống, có tâm ma đồng thời phát sinh lớn tiếng khóc thét, như băng tuyết tan rã , liên đới vô biên ma khí cũng là một cuốn thành không.

   Đường Kiếp thức hải trong khoảnh khắc trở nên một mảnh thanh minh, chỉ có cái kia một tia thần hồn an tọa như cũ

   Tâm ma kiếp, quá rồi!.