Chương 41: Đuổi giết (1)

Chương 41: Đuổi giết (1)

   Trên bầu trời phía tây nam Mạc Khâu, một con thuyền xuyên vân toa đang chạy vội trên không.

   Đường Kiếp ngồi ở trong thuyền thoi, nhẹ vỗ vỗ cằm tự hỏi đối sách.

   Chuyện phí linh tán khiến cho hắn trở nên bị động, Đường Kiếp đã từng suy đi nghĩ lại có hay không tiến vào trong Cửu Tuyệt Tru Tiên trận tị nạn, bất quá nghĩ tới nghĩ lui hắn quyết định còn là không mạo hiểm như vậy. Cửu Tuyệt Tru Tiên trận mặc dù tại giới ngoại, chưa hẳn không thể truyền lại vị trí của Đường Kiếp, một khi làm cho Thiên Thần cung phát hiện, rất có thể liền tìm được cơ hội tiến vào đại trận, vậy không hề nghi ngờ sẽ biến thành một hồi tai nạn.

   Kỳ thật Đường Kiếp còn có một lựa chọn, chính là ẩn thân tại trong tranh.

   Xã Tắc đồ bây giờ bản thân chính là một thế giới nhỏ hoàn chỉnh, ẩn thân trong tranh so với ẩn thân Cửu Tuyệt Tru Tiên trận càng thêm bảo hiểm. Bất quá sau khi ẩn thân trong tranh, còn cần có người tới mang tranh giữ tranh, thủy chung là cá vấn đề. Quỷ vệ bản thể không thể gặp người, huyết nhục ngụy trang tầng cấp cũng không cao, do hắn giữ tranh thời gian ngắn có thể bảo vệ không lo, thời gian dài chắc sẽ có biến cố. Do bản thể hộ thể đến tốt hơn nhiều, bất quá lại là phải chậm trễ bản thể tu luyện. Quan trọng nhất là, thế giới nhỏ trong tranh có lẽ là lực lượng vô cùng bạc nhược yếu kém nguyên nhân, mỗi khi Đường Kiếp tiến vào giờ tựu ẩn ẩn cảm giác được một tia thế giới chi lực bài xích. Cái này khiến cho hắn không cách nào ở thế giới trong tranh ở lâu, tựa như miếu nhỏ chứa không được đại phật vậy.

   Đương nhiên, thời gian ngắn bí mật còn là không có vấn đề, chính vì vậy, Đường Kiếp cũng không sợ tại phí linh tán, chỉ là không phải không thừa nhận, này sẽ làm hắn phiền toái rất nhiều, ít nhất hắn lúc ờ bên ngoài, Thiên Thần cung sẽ biết rõ vị trí của hắn. . . Dù cho một mực không ngừng đều có thể bị đuổi kịp.

   Xa xa bầu trời, ba bóng người đột nhiên hiện ra, cưỡi gió, cưỡi mây, do trước mà đến.

   Chứng kiến thuyền nhỏ phi hành đó, ba người đồng thời mặt lộ vẻ vui mừng: "Đường Kiếp, rốt cuộc tìm được ngươi!"

   Ngẩng đầu, Đường Kiếp nhìn về phía ba người kia, nhất danh đỉnh phong, nhất danh khai thức, còn nhất danh đúng là còn đang tam khô kỳ cũng dám chạy đến.

   Bất quá ở đằng kia ba người sau lưng, ẩn ẩn còn có rất nhiều thân ảnh đuổi theo, xem ra ba người này chỉ là tiên phong, khó trách dám lớn mật như thế.

   "Thiên Thần cung?" Đường Kiếp hơi hơi cúi đầu hỏi.

   Này đỉnh phong tu giả đã nói: "Thần Ngự môn Chu Tĩnh đặc biệt tới bắt ngươi!"

   Nói đối không lấy ra cái túi nhỏ hướng không trung ném đi, tựu thấy kia trong túi đã tuôn ra rậm rạp chằng chịt vô số con kiến hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Này tu giả đối với hắn nuôi dưỡng những con kiến kia tựa hồ rất có tin tưởng, cười to nói: "Đường Kiếp còn chưa chịu chết!"

   Kỳ thật hắn chưa chắc là cho rằng mình có thể đánh bại Đường Kiếp, chỉ có điều hắn biết rõ đại viện binh tựu tại đằng sau, bởi vậy nghĩ tại người phía sau đuổi theo trước trước phát uy một chút, dốc toàn lực ra tay, mặc dù không địch lại, nói không chừng cũng có thể bức Đường Kiếp một cái luống cuống tay chân, giương thoáng cái uy phong, vừa vặn mượn này dương danh.

   Tương lai nói đến, cái này Đường Kiếp chính là bị mình chặn lại.

   Nhìn xem này không trung vọt tới bầy kiến, Đường Kiếp nhưng chỉ là lông mày hơi nhăn: "Thiên lý trùng?"

   Trùng này hắn nghe nói qua, loại thiên lý trùng này chuyên thích ăn não, ác độc dị thường, có hắc bạch hồng lam kim màu các loại màu sắc, sắc thái càng là tiên diễm giả càng là cường đại.

   Này tu giả thả ra thiên lý trùng cơ bản đều là bạch sắc, xen lẫn có chút ít màu đỏ phi trùng, có thể thấy được đã đào tạo tương đương có hỏa hậu, khó trách như thế có tự tin.

   Chứng kiến những thiên lý trùng này, Đường Kiếp lắc lắc đầu nói: "Vật hại người, vi đào tạo bọn chúng, cũng không biết hy sinh nhiều ít sinh mệnh, còn là trừ sạch đi thôi."

   Nói tiện tay một ném, đã là hơn mười cái phù giấy ném tới, toàn bộ đều là trung phẩm phong bạo phù.

   Chợt nghe không trung ầm ầm một hồi loạn hưởng, phong bạo cuồng quyển, không khí như lưỡi dao sắc bén loại ở không trung điên cuồng xé rách trước, khắp không gian đều đột nhiên cuốn gợn sóng.

   Ba người kia không nghĩ tới Đường Kiếp thủ đoạn như thế đơn giản sắc bén, hơn mười trương phong bạo phù vậy cũng cũng là vài vạn linh tiền, lại bị Đường Kiếp nhìn cũng không nhìn tựu ném tới.

   Bọn họ không biết Đường Kiếp cuốn sạch thành Ma Vân to như vậy, càng làm thành Cửu Hợp cũng tìm tòi tới đáy, dưới tay không biết nhiều ít vụn vặt, những kia không tốt dùng cố nhiên là dung luyện rơi, dùng tốt cũng còn ở lại trong tay, riêng là lá bùa nhẫn giới tử tựu chứa không nổi.

   Theo hơn mười trương phong bạo phù phóng ra, Đường Kiếp thuận tay lại ném ra ba tờ liệu nguyên thiên hỏa phù.

   Ba tờ này đều là thượng phẩm pháp phù, ba tờ cùng phóng, uy lực càng lớn, trên bầu trời trong nháy mắt lan tràn ra một mảnh thiên hỏa.

   Phong hỏa nảy ra hạ, những thiên lý trùng kia nơi nào còn chống trụ được, chích một lớp công kích tựu đều thành tro từ không trung ngã xuống, mang ra vô số tinh điểm, mới xem tựa như lưu tinh vẫn lạc.

   "Bảo bối của ta!" Này Chu Tĩnh chứng kiến mình nhiều năm đào tạo thiên lý trùng cứ như vậy bị Đường Kiếp đơn giản phá hủy, không cam lòng và đau lòng kêu to lên.

   Hắn trừng mắt Đường Kiếp hô to: "Ta liều mạng với ngươi!"

   Từ trong túi giới tử móc ra một vật đánh tới hướng Đường Kiếp, đồng thời bên cạnh hai người cũng làm phép công kích.

   Đường Kiếp nhìn cũng không nhìn, thuận tay vỗ thân thuyền.

   Trên thuyền nhỏ đã thả ra mảng lớn quang hoa, chính chặn ba người liên thủ công kích.

   Cái này xuyên vân toa là hắn tại thành Ma Vân cướp được, chính là Bích Hải môn chưởng tôn dùng thiên hải thạch, thủy mẫu tinh hoa, tử vân sa lại thêm hơn chín mươi loại cái khác linh tài, tế luyện ba trăm sáu mươi ngày mới thành, chẳng những xuyên toa như điện, tiết kiệm tu giả linh khí, càng có phòng ngự pháp tráo, sử thân thuyền cứng cỏi, có thể kháng cự công kích. Vốn là dùng để cung phụng cho Thiên Thần cung, lại bị Đường Kiếp cho đoạt, hơn nữa không khách khí mình dùng.

   Thời khắc này xuyên vân toa trên phòng ngự pháp tráo thoải mái ngăn trở ba người công kích, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Bọn đạo chích hạng người, cũng dám đến vuốt râu hùm."

   Theo hắn dứt lời, liền thấy trong tầng mây nổ ầm ra một mảnh lôi quang.

   Trong lôi quanh lóng lánh, một thanh thiên đao hình cung cực lớn phá không bay ra, mang theo hai cây thô to xiềng xích bay tập mà tới.

   Vân tùng thiên đao!

   Vừa thấy vân tùng thiên đao xuất hiện, ba người này cũng biết không tốt.

   Đường Kiếp vân tùng thiên đao sớm không phải bí mật, mọi người cũng biết lợi hại, bởi vậy thời khắc này xem xét thiên đao lóe sáng, trên người liền đồng thời xuất hiện phòng ngự hào quang.

   Chỉ là bây giờ vân tùng thiên đao cái đó hay là đám bọn hắn có thể ngăn.

   Cự đại hình cung đao phong cứ như vậy thường thường cắt đến, đâm vào pháp khoác lên, như cắt mặt giấy, pháp tráo ầm ầm vỡ vụn, thiên đao đã như nhập không có gì loại xoạt địa quét ngang mà qua, ba người trong nháy mắt biến thành sáu đoạn.

   Trong tiếng hét thê lương kéo dài, Chu Tĩnh rống lớn kêu, nửa người liên tục xuất chỉ, đoạn thân đứt đó không ngờ hướng trên người mình tiếp đi.

   Qua tam khô, tu thành linh thể, chỉ cần sinh mệnh lực cũng đủ, dù là bị phân thân vài đoạn cũng có thể tái sinh sống lại. Đương nhiên nếu như lúc trước thường khắc sâu trong lòng như vậy bị tạc thành mảnh nhỏ, vậy thì không có biện pháp.

   Bất quá hắn có thể sống, hắn này hai cái sư đệ đã có thể không được.

   Lần này thiên đao nộ trảm, này khai thức cùng tam khô kỳ tu giả thụ nó sức lực đánh sâu vào, lại là chết tại chỗ.

   "Sư đệ!" Chu Tĩnh phát ra bi phẫn rống giận.

   Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Đường Kiếp lợi hại như thế, chỉ là đối mặt một cái, tựu thuấn sát hắn hai gã sư đệ, liền hắn mình cũng thụ trọng thương.

   "Ta và ngươi liều mạng!" Chu Tĩnh kêu to lại lần nữa hướng nhẫn giới tử chộp tới.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lạnh đánh búng tay: "Định!"

   Chu Tĩnh toàn thân run lên, vậy mà định dừng lại bất động.

   Tứ cửu chân ngôn!

   Cửa này tại lúc trước vi ứng đối Cửu Tuyệt Tru Tiên trận mà chế pháp thuật, bởi vì uy lực qua yếu, mà ở về sau rất lâu trong một thời gian ngắn đều bị Đường Kiếp buông tha cho sử dụng.

   Nhưng là theo Đường Kiếp tu vi từ từ làm sâu sắc, đối tất cả môn tiên pháp tu hành ngày sâu, tứ cửu chân ngôn lại bắt đầu dần dần phát huy ra uy lực.

   Cái này cũng khó trách.

   Lúc trước hắn tại học sinh kỳ thời điểm, tựu liên tiếp tao ngộ Ly Kinh, Tử Ngọc Tâm Pháp, Ngũ Thần giáo kinh điển cùng Cửu Lê tâm kinh, liên tiếp bốn bản kỳ thư tiên pháp tu hành gây cho Đường Kiếp không phải nhanh chóng lớn mạnh thực lực, mà là phân tâm sau thong thả tăng lên, thế cho nên Đường Kiếp ở trong một đoạn thời gian rất dài, đều không thể phát huy ra uy lực của bốn môn tiên pháp, tại trên việc vận dụng bốn tiên pháp, thậm chí còn không bằng tu hành chỉ một Thái Quân Dương Thích Thiếu Danh bọn người.

   Hắn có thể cường tại rất lớn trình độ trên là hắn đối với chiến đấu lý giải, mà không phải thực lực bản thân nghiền áp, loại đó vừa ra tay chỉ bằng mượn cường thế trực tiếp đều thang đối thủ tình huống, cơ hồ tựu không xuất hiện qua.

   Đây cũng là hắn một mực không thể trở thành Tẩy Nguyệt phái công nhận đại sư huynh trí mạng nguyên nhân.

   Nhưng là theo nhập phái cái này hơn mười năm tu hành cùng bổ ích, lúc trước bởi vì cùng tu tứ môn làm cho tăng lên thong thả dần dần hóa giải ra, thần công tiên pháp uy lực cũng chính thức triển lộ, bây giờ Đường Kiếp liền không giống với trước kia nữa.

   Đầu tiên được lợi chính là tứ cửu chân ngôn này, nếu không như dĩ vãng loại gầy yếu, mặc dù vẫn còn so sánh không được vân tùng thiên đao hào hùng đại khí, nhưng là đối với người có cảnh giới tương tự hắn đã có thể sinh ra hiệu quả.

   Thời khắc này một câu đã ra, Chu Tĩnh bất động, chỉ một chớp mắt, lại là trí mạng lúc.

   Sau một khắc tựu gặp vân tùng thiên đao kia như rồng vươn tay vậy, vậy mà lại tha trở về.

   Trước kia vân tùng thiên đao đều là một kích sau biến mất vô hình, bây giờ lại là có thể ở dưới ý chí của Đường Kiếp phản phục công kích.

   Nhìn xem vân tùng thiên đao quay ngược về, Chu Tĩnh trong mắt cũng thả ra vẻ hoảng sợ.

   Đúng lúc này, xa xa truyền đến một tiếng gào to: "Tặc tử ngươi dám! Phá cho ta!"

   Theo một tiếng rống này, phảng phất một đạo sấm rền nổ vang, đi vòng vèo vân tùng thiên đao vậy mà chấn hạ xuống, lập tức oanh một tiếng nổ vụn thành vô số mảnh nhỏ.

   Này theo sát mà tới cường viện rốt cục xuất hiện, chợt nhìn chí ít có hơn mười người, người cầm đầu là đại hán mặt xanh, thân hình khôi ngô, vân tùng thiên đao chính là bị hắn vừa quát chỗ phá.

   "Phá ta pháp?" Đường Kiếp trong miệng hừ nhẹ, hai mắt thần quang điện thiểm.

   Tựu thấy kia nghiền nát thiên đao mảnh nhỏ không có hóa linh tán đi, ngược lại là tại trong nháy mắt trùng tân tổ hợp, lại biến thành bốn mươi chín thanh nhỏ đi rất nhiều vân tùng thiên đao, đồng thời hướng phía phía sau mọi người vọt tới.

   Lần này biến nâng ngày đêm, làm cho đại hán mặt xanh đó cũng trở tay không kịp.

   Đồng thời tựu gặp trên thuyền nhỏ một đao bay lên, thân đao lộ ra ra một mảnh hùng ưng giương dực ảnh giống như, đúng là đoạn trường đao, đã bay thẳng Chu Tĩnh lồng ngực.

   Lúc này Chu Tĩnh vừa khôi phục hành động năng lực, khẩn trương né tránh.

   Lúc này Đường Kiếp định tự quyết vừa dùng qua, tạm thời không cách nào nữa dùng, hắn cũng không gấp, chỉ là lại nhả một chữ: "Hoãn!"

   Chu Tĩnh chỉ cảm thấy tất cả đều chậm lại, động tác tránh né này lại mau không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đoạn trường đao bay đến.

   "Không!"Hắn phát ra tuyệt vọng gầm rú.

   Sau một khắc, trường đao xâu não, đem cả cái đầu của Chu Tĩnh nổ thành bột mịn, mặc hắn linh thể đại thành cũng vô pháp sống thêm.

   "Tĩnh nhi!" Chứng kiến cảnh nầy, đại hán mặt xanh đó cũng muốn điên mất rồi.

   Hắn chỉ Đường Kiếp: "Đường Kiếp dám giết con ta, ta Thần Ngự môn dùng hết trên dưới toàn môn cũng muốn giết ngươi."

   Đường Kiếp mỉm cười: "Ta đây tựu thỏa mãn nguyện vọng của ngươi. . . Diệt cả môn ngươi!"

   Nói hắn đã chậm rãi đứng lên.

   —————————————

   Hai canh giờ sau.

   Phiêu tại cự ly mặt đất chỉ vẹn vẹn có trăm mét tả hữu không trung, Nam Ngưng Giang hai tay thả lỏng sau lưng, nhìn phía dưới.

   Phía dưới là một mảnh đồng ruộng.

   Chỉ là trên đồng ruộng bây giờ đã vượt qua đầy thi thể.

   Những thi thể này ngổn ngang lộn xộn ngã vào trên đồng ruộng, trên mỗi gương mặt đều tràn đầy hoảng sợ, phảng phất bọn họ đối mặt không phải đối thủ khó chơi nào đó, mà là ác ma khủng bố nào đó, trên người càng là đầy các loại vết thương.

   Hàng trăm thi thể cứ như vậy nằm ngang trên đồng, nhìn thấy mà giật mình, mà ngay cả Nam Ngưng Giang cũng không khỏi thở dài một tiếng: "Thần Ngự môn xong rồi."

   Chết rồi nhiều người như vậy, không quản Môn chủ như thế nào, môn phái này đều đã là xuống dốc định rồi.

   Mà cái này đã không phải Đường Kiếp tại Mạc Khâu tiêu diệt môn phái thứ nhất.

   Một lát sau, còn lại tất cả ưng đều trở về.

   Lão Nhị Điền Chung dẫn đầu nói: "Không có tìm được Chu Thương Vật thi thể, tạm thời không cách nào xác nhận sống chết của hắn, bất quá hắn ba cái sư đệ thi thể đến là cũng đã phát hiện, đều là bị người dùng lợi trảo toái thiên tâm mà chết, nên là cái kia Quế chân nhân làm. Dùng một đối ba, có thể có như thế chiến tích, cái này Quế chân nhân thực lực thoạt nhìn so với mười một năm trước lại có tinh tiến."

   "Tổng cộng một trăm mười hai cổ thi thể." Chu Phương Hoa cũng nói: "Quan nó tử trạng, có tám phần là chết ở dưới tay Đường Kiếp, còn lại số ít nên là vì thảo tinh giết chết. Lưu lại khí tức cho thấy, bọn họ là không trung quyết đấu, mặt đất không vết nứt, không sử dụng hắc nghiệt. Bất quá vấn đề cũng là tại đây, hơn một trăm người, lại bị Đường Kiếp gia một con thảo tinh đơn giản diệt sạch, hơn nữa trong đó có gần nửa vài là một kích đến chết, bọn họ tựa hồ liền cơ hội hoàn thủ đều không có. Tuy nói cảnh giới của những người này thấp chút, thực lực nát chút ít, nhưng dầu gì cũng là hơn một trăm người, lại có một vị tâm ma kỳ cùng ba vị linh hoàn suất lĩnh, lại bị bại như thế triệt để, thật là không nên."

   Lão ngũ gật đầu: "Chính là, chính là, bất kể thế nào nói Thần Ngự môn chủ Chu Thương Vật dầu gì cũng là tâm ma chân nhân, cho dù hắn ba cái sư đệ bị Quế chân nhân cuốn lấy, chính hắn tổng vẫn có thể dọn ra tay a, như thế nào hiện tại liền thi thể cũng không trông thấy rồi?"

   Lục muội nói: "Đó là bởi vì Đường Kiếp bắt Chu Thương Vật đứa con, dùng nó tử uy hiếp Chu Thương Vật, làm nó tự vận."

   Mọi người cùng nhau hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

   "Vừa sưu hỏi qua phụ cận vùng người, có người thấy được cảnh nầy."

   Nam Ngưng Giang ngẩng đầu nhìn hướng không trung: "Lão Nhị, chiến đấu độ cao là bao nhiêu?"

   Lão Nhị Điền Chung mục hiện linh quang, nói: "Theo linh triều lưu lại dấu hiệu xem, chiến đấu nên là ở vạn mét không trung phát sinh."

   Nam Ngưng Giang ung dung nói: "Loại này độ cao phát sinh chiến đấu, một phàm nhân có thể trông thấy sao?"

   Mọi người đồng thời không nói gì, này lục muội càng là mặt đỏ lên nói: "Là ta sơ sót, nhất định là Đường Kiếp dùng ảo thuật đã lừa gạt những kia phàm phu, mượn bọn họ chi khẩu đến lừa gạt chúng ta."

   Tam muội Chu Phương Hoa thoáng chút đăm chiêu: "Hắn muốn lừa gạt chúng ta, thì phải là có đồ vật gì đó muốn che dấu. Không phải là thực lực chân chính của hắn, cũng đã có thể đối với kháng tâm ma đi?"

   "Điều đó không có khả năng, liền thiên tâm cũng không nhập, hắn làm sao có thể làm được điểm ấy?" Có người lập tức phản đối.

   "Ta nói chính là thực lực mà không phải là cảnh giới, đừng quên hắn có Quế chân nhân, tựu có được đối kháng linh hoàn thực lực. Nếu như hắn có tâm ma chân nhân tương trợ, vậy thì tương đương với có tâm ma thực lực lại có gì kỳ lạ quý hiếm?"

   Nghe nói như thế, mọi người trong đầu đồng thời nổi lên ngoài Pháp Hoa thiên các cái kia thần bí cao lớn thân ảnh.

   Không sai, tại Đường Kiếp sau lưng, xác thực còn có bóng dáng của một người.

   Có người nói: "Người này trước khẩu khí khá lớn, lại tại Hà chân nhân đến từ sau liền chạy mất dạng, từ đó có thể thấy, có lẽ thực lực thật sự còn ở trên linh hoàn, lại thua ở tâm ma."

   Nam Ngưng Giang nhàn nhạt tiếp lời: "Cũng có thể có thể là thua ở Hà chân nhân lại thêm chúng ta."

   Lời này vừa ra, mọi người lại lần nữa im lặng

   Mặc dù Đường Kiếp lần nữa cố gắng giấu diếm, nhưng sự thật là, tại Thiên Thần cung áp bách xuống dưới, hắn cuối cùng còn là từng điểm từng điểm bắt đầu bạo lộ lực lượng chân thật của mình.

   "Đáng tiếc lão Tứ không tại, nếu không người nọ rốt cuộc là người phương nào, lại loại thủ đoạn nào, chúng ta có thể nhất thanh nhị sở." Lão Thất thở dài.

   Chín ưng nói: "Đúng rồi, tứ ưng mới còn chưa điều đến?"

   Chu Phương Hoa lắc đầu: "Hồi tưởng phương pháp sao mà gian nan, cần đối thời chi đạo có chỗ lĩnh ngộ mới được. Tứ ưng hậu bị vô số, người có thể tới bước này rải rác. Thư thúc giục đã phát, thượng cấp lại đến bây giờ cũng còn không động tĩnh, phỏng chừng cũng là trong lúc nhất thời tìm không ra thích hợp nhân thủ a."

   "Không là chuyện gì đều muốn dựa vào lão Tứ, không có tứ ưng, chúng ta đồng dạng có biện pháp của mình." Còn là Nam Ngưng Giang lạnh nhạt nói ra: "Nhìn không được quá khứ, này liền trực tiếp xem tương lai a."

   Nói hắn lấy ra lư hương thật sâu ngửi hạ xuống, vung tay lên, địa đồ đã lại hiện ra trước mắt.

   Chỉ là lúc này đây, trên bản đồ nhiều ra một cái ấn ký màu tím rõ ràng, tại trên địa đồ lóe lên lóe lên.

   Nam Ngưng Giang đối với màu tím ấn ký chỗ chỗ xa theo như một ngón tay, đem một khu vực như vậy phóng đại, vì vậy chỗ khu vực liền tận tình bày ra ở trước mắt mọi người.

   Lão Nhị Điền Chung nói: "Còn đang bay về hướng tây nam, một đường không ngừng, trước mặt vị trí, phía nam Thiên Vụ sơn."

   "Thiên Vụ sơn bên kia có môn phái nào?" Nam Ngưng Giang hỏi.

   "Vụ Ảnh môn cùng Thiên Lộc tông." Chu Phương Hoa trả lời.

   Nam Ngưng Giang nghĩ nghĩ, nói: "Vụ Ảnh môn cùng ta Ưng đường quan hệ xưa nay không sai, ta nhớ được Long đường chủ trước đó vài ngày mới nạp thiếp thất chính là Vụ Ảnh môn chủ nhị nữ nhi?"

   "Là. Thiên Lộc tông tắc cùng Minh Đạo đường tương đối thân cận, đối với ta Ưng đường xưa nay là ôn hoà."

   Nam Ngưng Giang tiếp tục nói: "Nếu như thế, tựu truyền lệnh Thiên Lộc tông, dùng hết nhân thủ, chặn lại Đường Kiếp."

   Chu Phương Hoa nhíu mày: "Bọn họ nếu bắt được Đường Kiếp, chẳng lẽ không phải là tống cá đại công cho bọn hắn?"

   "Bọn họ bắt không được. Đường Kiếp nếu như thế vô năng, đây cũng là không phải Đường Kiếp. Nhìn xem Thần Ngự môn kết cục a, người này. . . Cũng đã đại khai sát giới." Nam Ngưng Giang ánh mắt thâm thúy nói: "Hắn hiện tại đúng là lúc thịnh, thể lực tinh lực linh lực dư thừa, trừ phi là hóa hồn cường nhân, nếu không thần cản sát thần. Loại trạng thái này Đường Kiếp, khó đối phó, cho nên chúng ta bây giờ cần phải làm là tránh đi mũi nhọn, sau đó khi hắn đến chỗ cần đến, lúc tinh thần buông lỏng, một lần nữa cho hắn một kích trí mạng."

   "Chỗ đích của hắn tại nơi nào?"

   Ngón tay tại trên địa đồ kéo lê một cái thật dài thẳng tắp, Nam Ngưng Giang nói: "Ở chỗ này!"

   Theo Nam Ngưng Giang ngón tay nhìn lại, Chu Phương Hoa ánh mắt co rút lại, bật thốt lên nói: "Thông Linh sơn mạch. . . Không sai, hắn nhất định là muốn đi nơi này, cũng chỉ có tại nơi này, mới có thể có một chút cơ hội đối kháng phí linh tán."

   Nam Ngưng Giang thu tay lại chỉ: "Cho nên ở trước đó, chúng ta không cần phải gấp, khiến cho những tông môn nhỏ kia đi đối phó Đường Kiếp a. Làm cho bọn hắn giúp chúng ta mỏi mệt Đường Kiếp, cũng giúp chúng ta hiểu rõ Đường Kiếp, thuận tiện cũng làm cho bọn họ nuôi mập Đường Kiếp, mới tốt cuối cùng do chúng ta đi nhất cử kiến công."

   Nghe nói như thế, mọi người cùng một chỗ cười nhẹ đứng lên.

   Dừng lại một chút, Nam Ngưng Giang lúc này mới tiếp tục nói: "Đúng rồi, làm cho Ưng đường lại phái hai vị tâm ma chân nhân."

   "Lại phái hai vị?"

   "Lo trước khỏi hoạ, đối với địch nhân nhiều chút ít coi trọng luôn tốt." Nam Ngưng Giang thản nhiên trả lời. hắn đột nhiên cười cười, sau đó nói: "Nếu không Chu môn chủ bọn họ không phải chết vô ích rồi? Không có thể làm cho máu của người nhà mình chảy vô ích a.".