Chương 135: Quyết đấu Minh Thần (hạ)

Chương 135: Quyết đấu Minh Thần (hạ)

Tịch Diệt Minh Thần chăm chăm mà nhìn cái gương vỡ nát kia.

Hắn quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Đường Kiếp dĩ nhiên liền như thế một quyền đem nó Oanh toái rồi?

Nát rồi!

"Khốn nạn! Ta liều mạng với ngươi!" Cuối cùng từ trong khiếp sợ phục hồi lại tinh thần Tịch Diệt điên cuồng gào thét xông ra khỏi nền đất.

Lúc này hắn rốt cục lộ ra bản thân chân diện mục.

Đó là một con dài đến trăm trượng cự xà, xem ra cùng lúc trước Minh yêu Long Hài đến là có chút giống nhau, tuy rằng không có lớn như Long Hài, nhưng khí thế lại càng mạnh hơn.

Khí thế khổng lồ từ trong thân thể của hắn tuôn ra, mang theo Thần cấp quỷ vật đặc hữu cường đại tôn nghiêm cùng mênh mông lực lượng. Nhưng nếu như cẩn thận cảm thụ, liền sẽ phát hiện bên trong khí thế kia có một tia suy yếu bị ẩn giấu trong đó, đó là hắn nhìn như mạnh mẽ sau lưng, tại bản nguyên trống vắng cùng yếu đuối.

Đến từ Tiên Đế Diệt Thần Táng Tiên Kích, thật sự là mạnh mẽ quá đáng.

Tịch Diệt Minh Thần vừa xuất hiện, bên ngoài Vĩnh Dạ cũng cảm nhận được.

Hắn cất tiếng cười to: "Tịch Diệt, ngươi quả nhiên là chịu trọng thương, lại bị bức bản thể cũng xuất hiện rồi. Hay, hay, ngươi ngàn vạn lần phải cầm cự, đừng có bị thuộc hạ cũ của ngươi đánh bại. Đợi ta phá Trấn Hồn Sát Ngục này, liền tới tiếp thu bản nguyên của ngươi!"

Nói chân trời đã xuất hiện một cái hình tượng minh quỷ to lớn, lại là chân thân Vĩnh Dạ Minh Thần kia xuất hiện, không tiếc tự thân đến tham dự vào tiến công đối với Trấn Hồn Sát Ngục.

Bên kia mấy đại Minh Hoàng cũng đồng thời trợn mắt ngoác mồm nhìn Tịch Diệt xuất hiện. Bọn chúng tuy bị dư âm Đại Quang Minh Tru Tà Ấn Pháp của Đường Kiếp bao phủ, nhưng đến cùng thực lực bản thân hùng hậu, thương mà không chết, thời khắc này mắt thấy một kẻ loài người cùng chính mình Minh Thần đối lập, đồng thời đều ngốc đi, vừa mừng vừa sợ.

Hỉ tự nhiên là Tịch Diệt xác thực bị thương đã không thể nghi ngờ, kinh thì kinh tại kẻ nhân loại này là từ đâu nhô ra.

Mai Họa Bình càng là sợ đến bất tử cương thiết khu (cơ thể) đều muốn mềm nhũn, miễn cưỡng lấy hết dũng khí, thừa dịp Đường Kiếp cùng Tịch Diệt đối lập lui về phía sau.

Chỉ là Đường Kiếp nhưng còn có rảnh rỗi quan tâm hắn, cười nói: "Ta để ngươi đi rồi sao?"

Mai Họa Bình lập tức cứng đờ.

Đường Kiếp đã nói: "Tuy rằng chỉ là cái Vương cấp, nhưng sử dụng tốt, cũng vẫn có thể có chút công dụng chứ, đi, đem những Tử Thị kia giết hết, đem Tử Thần Binh đưa tới cho ta!"

Đường Kiếp búng tay một cái, trên Đế Nhận đã rơi xuống một khối kim loại, hóa thành một cái xiềng xích quấn về Mai Họa Bình, xiềng xích này đã là vũ khí của hắn, cũng là gông xiềng của hắn. Đồng thời thân thể Mai Họa Bình chấn động, hắn cảm thấy sâu trong nội tâm một cái ý chí chính đang bốc lên, càng bắt đầu thay thế chính mình chưởng quản thân thể bản thân.

Hắn sợ hãi muốn kêu lên, lại phát hiện kêu không ra âm thanh, khuôn mặt biến hóa, càng xuất hiện dáng vẻ Đường Kiếp, liền như thế cười quái dị xông ra, huy vũ một đoạn xiềng xích do Đế Nhận biến thành kia giết hướng những Tử Thị còn lại trong Minh Thần Cung, vì Đường Kiếp vơ vét tới Tử Thần Binh.

Thấy Đường Kiếp còn có dư sức làm chuyện khác, Tịch Diệt vô cùng phẫn nộ.

Hắn là Minh Thần!

Cao cao tại thượng Minh Thần, lại bị không nhìn như vậy.

Thực sự là thà khả sát bất khả nhục.

Sau một khắc Tịch Diệt đã rít gào một tiếng: "Hôm nay coi như bản tôn vẫn lạc, cũng nhất định phải lấy mạng của ngươi, nhận lấy cái chết!"

Coi như tại trong tay Đường Kiếp liên tục chịu thiệt, nhưng từ đầu đến cuối, Tịch Diệt vẫn là cho rằng thực lực bản thân mạnh hơn Đường Kiếp. Hắn chịu thiệt vẻn vẹn là bởi những nguyên nhân phương diện khác, tỷ như Đường Kiếp vũ khí mạnh, thủ đoạn quái vân vân.

Nhưng mặc kệ hắn có thủ đoạn thế nào, thực lực chung quy mới là vương đạo.

Dựa vào cái tâm niện này, Tịch Diệt to lớn đầu rắn phún xuất ra một cỗ hắc triều xông hướng Đường Kiếp.

Đây là một đòn tập hắn Minh Thần lực lượng, Tịch Diệt thấy rõ, Đế Nhận thiện công mà không thiện thủ, cùng hắn đối công chính là lựa chọn thích hợp nhất.

Làm Minh Thần, Tịch Diệt nhãn quang là cường đại, một thoáng liền tìm đến phương thức ứng đối chính xác.

Nhưng đáng tiếc thủ đoạn của Đường Kiếp cũng không phải chỉ có một điểm hắn biểu hiện ra này.

Một điểm ánh sáng tại đỉnh đầu Đường Kiếp xuất hiện, hóa thành so với lúc trước Đại Quang Minh Tru Tà Ấn càng thêm sáng sủa hào quang bọc lại Đường Kiếp. Hắc triều dũng động đánh vào trên quang mạc này, càng không phá được.

Tịch Diệt giật mình, lại nhìn đỉnh đầu Đường Kiếp, chẳng biết từ lúc nào càng xuất hiện một cái lô, xoay tròn chuyển động không ngừng.

Vạn Vật Âm Dương Lô.

Nếu như nói Đế Nhận là công kích Thần khí, Vạn Vật Âm Dương Lô chính là phòng thủ thánh vật, 108 kiện thần trân tại dưới trận pháp tác dụng đồng thời phát huy ra lực lượng, đủ để đối kháng một vị Minh Thần toàn lực đánh ra công kích. Nếu như nói trước đây Vạn Vật Âm Dương Lô còn chưa đủ thành thục, như vậy theo thời gian trôi đi, Đường Kiếp một lần lại một lần không ngừng tôi luyện, cảm ứng cùng Vạn Vật Âm Dương Lô cũng càng ngày càng hòa hợp.

Đây chính là tại sao hắn liền Bình Thiên Quan cũng không muốn, cũng phải mang theo Vạn Vật Âm Dương Lô nguyên nhân.

Bình Thiên Quan tuy là đạo binh, nhưng có bản thân đặc tính, Đường Kiếp thuộc tính không thích hợp, cũng không thể phát huy hiệu quả. Vạn Vật Âm Dương Lô lại là bảo vật cùng hắn cộng đồng trưởng thành, tương lai rất có thể trở thành lại một cái Bình Thiên Quan, thậm chí càng vượt qua nó.

Thời khắc này Vạn Vật Âm Dương Lô ngăn cản lại hắc triều, Đế Nhận trong tay Đường Kiếp cũng đã lần nữa vẽ ra, rơi vào trên thân rắn khổng lồ của Tịch Diệt, cuối cùng cũng coi như Tịch Diệt xem thời cơ được nhanh, không bị nhất đao lưỡng đoạn, nhưng một đạo vết thương dài đến hơn mười trượng kia cũng làm cho hết thảy quỷ vật nhìn đến kinh tâm.

Vĩnh Dạ Minh Thần kia càng là cực kỳ lo lắng rồi, xuyên thấu qua Trấn Hồn Sát Ngục trong suốt màn ánh sáng hắn có thể nhìn thấy tình huống bên này, hét lớn: "A nhân loại kia, cỡ nào thủ đoạn, dĩ nhiên sắc bén như vậy. Tịch Diệt ngươi phải cố gắng a, không được để cho nhân loại lấy mất mệnh. Còn có các ngươi, còn tại nội đấu cái gì. Nếu đã có nhân loại, còn không mau mau từ bỏ thủ hộ, trước tiên diệt Nhân Loại!"

Vào lúc này, hắn đến là một mặt đại nghĩa lẫm nhiên gia quốc thiên hạ, tiên trừ ngoại xâm lại bình nội loạn.

Chỉ tiếc chúng Minh Hoàng đều biết, để hàng này tiến vào chỉ có thể càng nát. Nhân Loại chỉ có một kẻ, mục tiêu cũng chỉ là Tịch Diệt, mà Vĩnh Dạ mục tiêu nhưng vĩnh viễn là hết thảy.

Huống hồ Trấn Hồn Sát Ngục là Tịch Diệt khống chế, ngoại trừ hắn, những quỷ khác cũng đóng không xong.

Vĩnh Dạ Minh Thần mắt thấy khuyên can vô công, tức giận đến oa nha nha thét lên.

Cũng may quỷ vật vốn là cũng không dựa vào miệng lưỡi ăn cơm, hiểu được chiêu hàng đã là Thần cấp biểu hiện của quỷ vật, cũng là đừng yêu cầu quá cao. Vì vậy tiếp sau đó vẫn là một phen cuồng oanh lạm tạc, chỉ hy vọng trước khi tại bên trong phân ra kết quả, trước tiên chém giết vào, vẫn tốt hơn bị nhân loại hái mất đào.

Thế nhưng ý nghĩ của Vĩnh Dạ vẫn là phá diệt.

Xác thực nói, Tịch Diệt chiến bại bỏ mình đã là tất yếu, dù sao hắn đã trọng thương. Nhưng chẳng ai nghĩ tới, hắn lại bại nhanh như vậy, thẳng thắn như vậy, triệt để như vậy.

Sau khi một kiếm chém thương thân thể Tịch Diệt, Đường Kiếp đột nhiên hơi cười, nói: "Kỳ thực ngươi không cần phải sợ thanh kiếm này, bởi vì ngươi sẽ không chết tại dưới kiếm này."

"Cái gì?" Tịch Diệt ngẩn ngơ.

Hắn không rõ ràng ý tứ trong lời này của Đường Kiếp.

Đường Kiếp đã nói: "Ngươi tại trước đây không lâu mới vừa thôn phệ một khối Bản Nguyên Thạch chứ?"

Nghe nói như thế, Tịch Diệt tâm thần run lên.

Đường Kiếp đã gọn gàng dứt khoát nói: "Khối Bản Nguyên Thạch này bị ta động chút tay chân."

Tâm Tịch Diệt một thoáng rơi xuống tới khe lõm.

Hắn kêu to: "Chuyện này không thể nào, không thể có chuyện ngươi động tay động chân mà không bị ta phát hiện! Ngươi chỉ là cái Hóa Thần! ! !"

Đường Kiếp xem thường bĩu môi, thu kiếm.

Hắn nhìn về phía Tịch Diệt, nói: "Có tin hay không, ngươi lập tức sẽ biết. Ta biết ngươi còn thật nhiều thủ đoạn chưa dùng, không chừng còn có bản thân đào mạng kế hoạch. Những quỷ khác cảm thấy ngươi hẳn phải chết, chính ngươi nhưng không hẳn cho là như thế. Nhưng ta biết, ngươi thật sự là hẳn phải chết. Bởi vì từ khi ngươi nuốt vào khối Bản Nguyên Thạch kia, ngươi liền đã chết đi. Công kích vữa nãy, bất quá là dẫn dắt cuối cùng, mà hiện tại. . . Dẫn dắt đã hoàn thành."

Theo hắn lên tiếng, thân rắn to lớn của Tịch Diệt Minh Thần đột nhiên run rẩy lên, toàn thân mỗi một nơi đều xuất hiện kỳ dị bọc nhỏ. Những mụn này nhỏ vô cùng, xuất hiện tại trên thân thể Tịch Diệt, cùng vết muỗi đốt trên người nhân loại không sai biệt mấy. Không, thậm chí so với đó càng nhỏ bé hơn.

Nhưng cũng có thiên thiên vạn vạn số lượng, liền một cái lại một cái như vậy tranh nhau chen lấn * từ trên người Tịch Diệt tuôn ra.

"Đây là cái gì? Đây là cái gì?" Tịch Diệt kinh hãi mà nhìn thân thể chính mình, thất thanh kêu to.

"Đây là những oán hồn vô tội vì ngươi mà chết." Đường Kiếp lạnh lùng nói.

Theo hắn lên tiếng, bọc nhỏ trên người Tịch Diệt đã từng cái từng cái nổ tung, lộ ra rõ ràng là từng cái từng cái gương mặt. Bọn chúng bám vào trên người Tịch Diệt, làm ra các loại vẻ mặt, hoặc thống khổ, hoặc tuyệt vọng, hoặc bi thương, hoặc phẫn nộ, hoặc sợ hãi, hoặc tàn nhẫn, tổ hợp lại với nhau, đồng thời hoan thanh ca xướng.

Ca xướng này không tại Minh gian, mà là trực tiếp xuất hiện tại trong lòng Tịch Diệt Minh Thần, vô số ai hào khốc khiếu vọt tới, đến ngàn vạn cái tin tức trong nháy mắt suýt nữa đem thần hồn thức hải của Tịch Diệt căng nứt. Dòng chảy tâm tình tiêu cực cùng tin tức khổng lồ trùng kích thần hồn vốn đã thụ thương yếu đuối của hắn, để hắn khắc chế không nổi nữa, tê tâm liệt phế gào thét lên.

"Là bọn chúng! Là bọn chúng!"

Hắn rốt cuộc biết đó là cái gì.

Là vô số oán hồn chết đi ở Viêm Dương Giới!

Bọn chúng tìm đến mình rồi!

"Đúng, là bọn họ!" Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Chính như lời ngươi nói, ta không có khả năng tại trên Bản Nguyên Thạch làm ra cạm bẫy gì mà không bị ngươi phát hiện. Thế nhưng động tay chân không phải là đặt cạm bẫy, ta chỉ là thông qua nó phóng thích một chút tin tức, hoán tỉnh một ít oán hồn, sau đó hấp dẫn bọn chúng lại đây. . ."

Đúng, đây chính là thứ Đường Kiếp đã làm.

Tỉnh lại oán hồn cũng không phải một chuyện dễ dàng, thế nhưng đã tiến vào không gian Luân Hồi, nắm giữ hắc sa Đường Kiếp có thể làm được, hắn tìm tới cùng hoán tỉnh lượng lớn Viêm Dương oán hồn cũng dẫn dắt bọn chúng tìm tới Tịch Diệt.

Chuyện còn lại liền không cần hắn làm.

Đây là oán linh báo thù, đây là Nhân giới nợ máu trả bằng máu!

Làm người khởi xướng, Tịch Diệt nhất định phải chịu đựng đám oán linh báo thù. Một cái hai cái oán linh hắn đương nhiên không để ý, nhưng nếu như đến ngàn vạn cái đây?

Lượng lớn oán linh hình thành khủng bố báo thù lực lượng như nước biển * nhấn chìm hắn, lấp kín thức hải hắn, trùng kích thần hồn của hắn.

Trong thức hải tràn ngập oán linh tê hào tiêm khiếu, lôi kéo thần hồn của hắn, mà thân thể của hắn nhưng tại từng tấc từng tấc bạo liệt. Từng cái từng cái khuôn mặt oán linh nổ tung, mang cho thân thể Tịch Diệt to lớn thương tổn, tiếp theo lại là một cái oán linh hiện lên, nổ tung.

Liên tiếp không ngừng, kéo dài không dứt.

Từ nhục thể đến thần hồn, Tịch Diệt hết thảy đều tại gặp đám oán linh trả thù.

Hắn điên cuồng kêu thảm thiết, thân thể tại trong công kích triều cường cấp tốc suy giảm.

Loại suy giảm này là trên bản chất suy giảm, mất đi chính là vĩnh viễn mất đi.

Cao tới trăm trượng cự đại xà khu liền như thể bị kiến ăn * lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy rõ cấp tốc biến mất, trong lúc này Tịch Diệt thậm chí không làm tiếp được bất cứ chuyện gì.

Khi thân thể Tịch Diệt bị oán linh cuối cùng thôn phệ đến không thì, liền như là một cái bọt khí trên không trung nổ lớn phá nát, thế giới này không còn mảy may vết tích tồn tại của Tịch Diệt .

Hắn biến mất rồi.

Biến mất sạch sành sanh, chỉ để lại một viên bị luyện hóa thành bảo vật yêu đan cùng với đám oán linh đặc biệt vì Đường Kiếp lưu lại Linh Hồn Bản Nguyên.

"Cảm tạ." Đường Kiếp nói.

Gió nổi lên.

Đó là đám oán linh đáp lại.

Trên người Đường Kiếp bỗng nhiên rơi xuống một phiến kim quang, khiến cả người hắn đều cao lớn lên.

Đường Kiếp biết, đây là đám oán linh chúc phúc.

Chúc phúc này đối với người khác có lẽ vô dụng, nhưng đối với Đường Kiếp nhưng ý nghĩa trọng đại, bởi vì nó trực tiếp hạ thấp Thiên Đạo cừu hận.

Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp có thể nói là vô địch.

Nhưng nó có hai cái thiếu hụt, một là phạm vi. Ảnh hưởng của ý chí tuyệt đối trước sau chỉ tồn tại ở bên trong phạm vi lĩnh vực, mà hiện tại Tuyệt Đối Lĩnh Vực của Đường Kiếp còn rất có hạn. Hai là mỗi một lần sử dụng đều tương đương với hấp dẫn ánh mắt của Thiên Đạo, đưa tới Thiên Đạo căm ghét. Khi loại hận ý này đạt tới trình độ nhất định, rồi sẽ đưa tới lại một lần thiên kiếp nữa. Chính vì nguyên nhân này, trừ lần đầu tiên cảm thụ Thiên Đạo ra, Đường Kiếp sau đó đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực sử dụng đều là vừa thả tức thu. Dù vậy, cũng tích lũy không ít "điểm" Thiên Đạo cừu hận.

Ngàn vạn oán linh giội rửa để Đường Kiếp thu được một lần cơ hội kéo dài quý giá, tương đương với miễn đi một lần vận mệnh bị vây quét .

Đương nhiên, loại giảm thiểu này chỉ được một lần, theo ngày sau Đường Kiếp đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực sử dụng cùng từ từ cường đại, thiên địa địch ý vẫn là sẽ tiếp tục đề thăng, nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, có thể để cho thực lực bản thân lớn hơn thiên địa chi nộ, lại là một chuyện tốt. Chuyện này ý nghĩa là tương lai hắn có thể dùng lực lượng càng mạnh hơn đối kháng tân thiên kiếp sắp đến.

So với Minh Thần bản nguyên, loại cừu hận giội rửa này đối với hắn càng có ý nghĩa lớn hơn. Dù sao làm một nhánh tân sinh nghĩa quân mà nói, thời điểm manh nha là lúc lực lượng nhỏ yếu nhất.

Thời khắc này hắn nhìn chỗ Tịch Diệt tiêu vong, thản nhiên lên tiếng: "Thu phong khởi trường dạ, huyết vũ nhập mộng lai. Viêm Dương hóa luyện ngục, nhân gian sung quỷ quái. Vi doanh nhất kỷ lợi, sát đắc thiên hạ ai. Luân hồi thiên vạn nhân, chích vi độ nhất hại. . .".