Chương 163: Ngao cò tranh nhau (thượng)

Chương 163: Ngao cò tranh nhau (thượng)

"Khốn nạn!" Mắt thấy Đường Kiếp liền như thế chạy mất, Hắc Dạ Lão Tổ tức giận đến điên cuồng kêu to.

Nhìn Đường Kiếp biến mất lòng đất, Hắc Dạ Lão Tổ tàn nhẫn lên tiếng: "Chạy trốn lại có thể thế nào? Bắc Hải Băng Long Vương, ngươi lại dám phái thủ hạ đến cướp bảo vật của ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói một phiến bóng đen to lớn kia đột nhiên hướng tới không trung thăng lên.

Thế giới lòng đất thiên không là vô tận nham thạch, một phiến hắc ảnh này liền như vậy đi vào bên trong nham thạch, như nhập chỗ không * thẩm thấu qua.

Hắc Dạ Lão Tổ rời đi không lâu, địa phương Đường Kiếp biến mất lúc trước, hai bóng người đã chậm rãi từ dưới nền đất bay lên, lại chính là Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng.

Nguyên lai hắn cũng không có chân chính rời xa, mà là mượn thông linh thạch nhân ẩn giấu bản thân, thực tế vẫn liên tục nhìn chằm chằm vào Hắc Dạ Lão Tổ.

Thời khắc này nhìn thấy Hắc Dạ Lão Tổ biến mất, Đường Kiếp nhíu mày nói: "Sao Thần Nguyên Giới này yêu vật đều dễ gạt như vậy?"

Hắn đối với Thần Nguyên Giới nguyên bản cẩn thận từng li từng tí cực kì, dù sao đây là một cái thế giới chiến lực mạnh hơn Tê Hà Giới quá nhiều. Lại không nghĩ rằng Thần Nguyên Giới yêu vật phổ biến trí lực sát đất, lần đầu tiên lấy thủ đợi công, dễ như ăn cháo liền lừa dối tới lượng lớn yêu vật. Hiện tại chỉ là thuận miệng vài câu, càng đem Hắc Dạ Lão Tổ này cũng dắt mũi xoay quanh đi tìm Bắc Hải Băng Long Hoàng kia phiền phức.

Then chốt đây còn không phải là Đường Kiếp cố ý gây ra, nhưng có thể có thành quả này, chỉ có thể nói đối thủ tu vi có lẽ rất mạnh, trí lực nhưng đầy đủ thấp kém.

Trước đây hắn quen thuộc ứng đối đối thủ đa mưu túc trí, đột nhiên đụng với loại đối thủ không có đầu óc gì này, ngược lại có chút rất là không quen.

Ngược lại là Hoàng Phủ Mộng chầm chậm nói: "Yêu tộc vốn là không quen dùng não, dựa dẫm tới nay đều là thực lực mạnh mẽ. Trước đây bọn chúng cùng Nhân tộc tác chiến, gặp phải thủ đoạn nhiều rồi, đến cũng có thể phát triển chút trí tuệ. Nhưng mấy ngàn năm qua, Nhân tộc diệt vong, Yêu tộc độc đại, tại dưới tình huống không ngoại địch kích thích, đã từng tiến bộ trí lực cũng lần nữa thoái hóa, dễ lừa cũng chẳng có gì lạ. Đặc biệt là như Hắc Dạ Lão Tổ nhân vật như vậy, thực lực hùng hậu, đã hơn vạn năm không có ai dám lừa nó. Lại có ý nghĩ chủ quan từ trước, cho rằng thiên hạ ngoài Băng Long Vương cùng Thụ Tổ ra không còn ai dám đối phó nó, dĩ nhiên là trúng cuồng ngôn của người. Chuyện này nhìn như bất khả tư nghị, nhưng kỳ thực là bất quá chuyện thường."

Đường Kiếp hơi kinh ngạc nhìn nhìn Hoàng Phủ Mộng.

Tuy rằng sớm biết Hoàng Phủ Mộng là một cô bé thông minh, nhưng nghe nàng phân tích được mạch lạc rõ ràng như vậy, nhưng vẫn như cũ để Đường Kiếp giật mình không thôi, gật đầu nói: "Ta thừa nhận ngươi nói cũng có đạo lý nhất định, bất quá việc thiên hạ sợ nhất chính là căn cứ kết quả đẩy ra nguyên nhân, như vậy rất dễ dàng phạm "chắc hẳn phải vậy" sai lầm, dù sao kết quả đã ở nơi đó, muốn căn cứ tìm nguyên nhân, luôn là có thể tìm ra một đống nguyên nhân. Người thông minh chân chính, chưa bao giờ là "sự hậu thông minh" (việc xảy ra rồi mới nói), mà là thấy những việc chưa từng bại lộ ra trước người."

"Vâng, đệ tử rõ ràng rồi." Hoàng Phủ Mộng cung kính trả lời.

"Nếu như ngươi đã rõ ràng rồi, ta liền kiểm tra ngươi một chút. Ngươi nói, chúng ta hiện tại tiếp theo nên làm như thế nào?"

Hoàng Phủ Mộng không chút do dự nói: "Theo Hắc Dạ Lão Tổ."

"Tại sao?"

Hoàng Phủ Mộng đáp: "Mặc kệ Hắc Dạ Lão Tổ tại sao bị lừa, hắn đi tìm Băng Long Hoàng phiền phức vẫn là sự thực, chúng ta không có lý do gì không tới xem một hồi trò hay. Ngoài ra Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh Mộc bản nguyên sinh mệnh ngay tại trên người hắn. Lão già này cũng không hoàn toàn là kẻ ngu si, tại sau khi phát hiện có người trộm lấy bảo vật của hắn, phản ứng đầu tiên chính là tiên đem bảo vật chưa bị trộm lấy thôi hóa đi ra, mang theo bên người, để tránh khỏi lại bị trộm mất. Vì thế chúng ta càng muốn tùy thời cướp đoạt."

"Làm sao ngươi biết? Nói không chắc Hắc Dạ Lão Tổ sau khi phát hiện bảo vật bị trộm liền trực tiếp lại đây gây sự với ta đây?"

Hoàng Phủ Mộng đúng mực nói: "Tại trước lúc đó xác thực có khả năng này, nhưng nếu nói như vậy, sau khi người trốn đi chuyện đầu tiên hắn cần làm chính là thu lấy Mộc bản nguyên sinh mệnh. Nhưng hắn cũng không làm như thế, có thể thấy được tại trước lúc đó đã thu cẩn thận. Vì thế chúng ta đã không còn cần đi tìm Mộc bản nguyên, chỉ cần đi theo sau Hắc Dạ Lão Tổ này, đợi nó cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng chiến đến lưỡng bại câu thương rồi lại ra tay cướp giết, thì tự có thể làm ít mà hiệu quả nhiều!"

"Ha ha ha ha!" Đường Kiếp lại không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to: "Hảo, hảo đồ đệ!"

Đường Kiếp xuất đạo đến nay, trải qua sóng gió vô số, nhưng có thể khiến cho hắn cười vui như vậy nhưng cũng không nhiều.

Đối với những người tu luyện thành công kia mà nói, có thể thu được một cái đồ đệ thiên tư thông tuệ, bản thân liền giống như là đạt được bảo vật vô giá.

Hoàng Phủ Mộng thiên tư thông minh, tư duy rõ ràng, nắm giữ đặc điểm Tịch Tàn Ngân Vương Phá Sát đều không có, nhưng rất có Đường Kiếp đặc điểm, ở trên người nàng, Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy bản thân ngày xưa khi còn nhỏ, lại có thể nào không yêu thích.

Thời khắc này trường tiếu qua đi, đã nắm lên Hoàng Phủ Mộng nói: "Đã như vậy, liền dựa ngươi nói, theo Hắc Dạ Lão Tổ kia, tới xem một hồi ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi hí kịch đi!"

Nói đã mượn thông linh thạch nhân lại lần nữa ẩn xuống lòng đất, có thạch nhân này giúp đỡ, Đường Kiếp lại là liền truyền tống trận cũng không cần, trực tiếp liền có thể đạt đến mặt đất.

Trở lại mặt đất, Đường Kiếp hướng thẳng bắc hải mà đi. Có người đá giúp đỡ, chỉ là mấy lần di động, Đường Kiếp liền đã đi tới bờ biển. Tiếp theo Đường Kiếp liền đem tuyết oa oa triệu ra, trực tiếp lấy thủy độn chi pháp tiếp tục chạy đi, kết quả liền là Hắc Dạ Lão Tổ còn chưa đến, hai người bọn hắn đến đã tới trước Bắc Hải Long Cung một vùng.

Tùy tiện tìm cái địa phương nấp kỹ chờ đợi, cũng không lâu lắm, liền thấy phương xa ô ép ép một mảnh hắc ám lớn lan tràn mà tới.

"Rốt cục đến rồi." Thấy tình hình này, khóe miệng Đường Kiếp nhếch ra vẻ mỉm cười.

Hắc Dạ Lão Tổ kia quả nhiên không để hắn thất vọng, mới vừa đến liền hét lớn: "Bắc Hải lão long, đem bảo vật của lão phu trả về đây!"

Nói một đám lớn hắc vân kia đã hướng về hạ phương nước biển lan tới.

Hắc vân này vừa vào trong biển, toàn bộ nước biển liền trở nên đen thui như mực nước, hóa thành một phiến biển đen. Tại trong hắc hải này không có bất cứ sinh vật nào có thể sinh tồn, hết thảy tôm cá tất cả đều chết ngửa bụng, liền ngay cả hải yêu cũng không thể chịu đựng mực sắc xâm nhiễm chi lực này, dồn dập chết đi.

Cả mảnh hắc ám biến thành một phiến tử vong khu vực, nơi nó chạm tới không một may mắn sống sót. Mà theo màu mực này tiếp tục xâm nhiễm, mảnh tử vong khu vực này còn đang không ngừng mở rộng.

Liền ngay cả Đường Kiếp nhìn thấy cảnh như vậy cũng có chút sững sờ.

Hắn không phải giật mình bởi Hắc Dạ Lão Tổ này thần thông quảng đại, mà là giật mình bởi lúc hắn làm việc thì hoàn toàn không suy nghĩ hậu quả cùng trắng trợn không kiêng dè.

Loại tác phong tới liền phang luôn trẻ trâu này thật sự không phù hợp thân phận cấp bậc lão tổ của hắn a!

Chỉ có thể nói thế giới chi đại không gì không có, Hắc Dạ Lão Tổ này bản thân liền là cái không thể nói lý kỳ hoa, lại bị kích cho tức giận rồi, làm việc mới chẳng trách ấu trĩ như thế.

Thời khắc này khu vực màu mực không ngừng mở rộng, tùy theo lan tràn chính là nồng đậm tử vong chi lực.

"Hủy Diệt. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm một câu.

Tử vong lệ thuộc vào Hủy Diệt chi đạo, mà từ tình huống trước mắt xem, Hắc Dạ Lão Tổ này đã là Nhập Đạo Hủy Diệt, chưởng khống tử vong tồn tại . Còn tu vi, từ trên lần biểu hiện này Đường Kiếp cũng đã nhìn ra, hẳn là Địa Tiên đỉnh phong, nửa bước Chân Tiên.

Nhập Đạo Hủy Diệt nửa bước Chân Tiên, chẳng trách dám mạnh mẽ như thế, liền Chân Tiên cấp Bắc Hải Băng Long Hoàng cũng dám động võ.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Bắc Hải Băng Long Hoàng tự thân có thương tích, nếu là thay đổi thực lực mạnh nhất Thụ Tổ kia, e rằng Hắc Dạ Lão Tổ này sẽ không vọng động như vậy.

Thời khắc này tử vong lĩnh vực chính đang mở rộng, đột nhiên một phiến băng hoa tại bên trong hắc vực nổi lên.

Đó là một phiến xem ra cũng không đáng chú ý nho nhỏ băng hoa, nhưng khi hắn xuất hiện thì, liền như là trên đất cằn mọc ra một nhánh hoa nhỏ, tại bên trong tuyệt vọng chi địa mang ra một phiến sinh mệnh khí tức.

Sau một khắc, mảnh băng hoa này đã bắt đầu tại trên mặt biển đen thui lan tràn, từ một mảnh hóa thành hai mảnh, lại hóa thành bốn mảnh, tám mảnh, mười sáu mảnh. . .

Khởi đầu còn chỉ là không đáng chú ý tăng trưởng, nhưng tại trong không ngừng tăng gấp đôi cấp tốc mở rộng, lại là rất nhanh liền tại trong mặc sắc hải vực này hình thành một phiến băng tinh thế giới, càng là ngạnh sinh sinh tại trong thế giới hắc ám mở ra một phiến thế giới băng tuyết.

"Thật mạnh mẽ băng tuyết chi lực." Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng không khỏi kinh thán nói.

Băng tuyết chi lực này rất rõ ràng không phải đại đạo chi lực, nồng đậm tiên thuật phong cách đã triển lộ ra bản chất vẫn là tiên khí linh lực biến hóa.

Nhưng chính là loại biến hóa này, nhưng sinh sinh đã chặn lại Hủy Diệt lĩnh vực mở rộng, đây chính là Chân Tiên cảnh giới mênh mông chi uy sản sinh hữu hiệu bù đắp.

Trong nước biển đã khuấy động xuất ra một cái thanh âm phẫn nộ: "Hắc Dạ Lão Tổ, ngươi lại nổi điên cái gì đấy?"

"Ta nổi điên cái gì ngươi còn không quá rõ ràng sao?" Hắc Dạ Lão Tổ đã kêu gào nói: "Mười ngày trước ngươi phái người tìm ta, nói cái gì ngoại địch đột kích, cần Ngũ Hành bản nguyên đến giúp ngươi khôi phục thương thế, bị ta từ chối xong liền phái người ăn cắp, còn dám chống chế?"

Đường Kiếp kinh ngạc, hóa ra mười ngày trước Bắc Hải Băng Long Hoàng đã phái người đến đòi lấy quá Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, lại bị Hắc Dạ Lão Tổ cự tuyệt, đã có một tầng tiền căn như thế, cũng là chẳng trách Hắc Dạ Lão Tổ đối với việc Đường Kiếp là Bắc Hải Băng Long Hoàng phái tới hoàn toàn không có lòng nghi ngờ. Bất quá coi như như vậy, Đường Kiếp vẫn như cũ đối với Hắc Dạ Lão Tổ liền như thế lỗ mãng tìm đến Bắc Hải Băng Long Hoàng cảm thấy kỳ quái, luôn cảm thấy hẳn là còn có nguyên nhân gì nữa.

Ngoài ra Thần Nguyên Giới hiển nhiên cũng không phải đối với Tê Hà Giới đến hoàn toàn không có chuẩn bị, chỉ bất quá phản ứng đầu tiên của bọn chúng không phải làm sao ứng đối Tê Hà Giới, mà là trước tiên giúp Bắc Hải Băng Long Hoàng khôi phục thương thế, thành thật mà nói chuyện này có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Lẽ nào. . .

Trong đầu Đường Kiếp đột nhiên lóe qua một ý nghĩ.

Lúc này Bắc Hải Băng Long Hoàng kia đã cả giận nói: "Ngươi nói nhăng gì đó, bổn hoàng khi nào từng làm chuyện như thế? Ngược lại là ngươi, đồ ta hải tộc, loạn ta hải vực, thật sự coi bổn hoàng thụ thương liền có thể mặc cho ngươi ức hiếp sao?"

Nói bên trong nước biển kia đã soạt soạt bay lên tảng lớn băng sương, y như từng thanh từng thanh chỉ thiên lợi kiếm * đâm thẳng không trung.

Đối mặt từng nhánh từng nhánh trùng thiên băng kiếm này, trong thiên không hắc vân phấp phới, phảng phất một trương võng lớn vô biên vô hạn chụp xuống.

Băng sương cùng hắc ám hai cỗ lực lượng tại thời khắc này va chạm, kích dũng ra tầng tầng khủng bố lực lưu, hướng về bốn phương tám hướng ba động.

Đến từ thâm hải Long Hoàng băng tuyết chi lực rõ ràng càng thêm hùng vĩ, mang theo khí tức cổ lão cường đại mãnh liệt mà tới, bao phủ xuất ra lực lượng như hủy thiên diệt địa *.

Thế nhưng một cỗ hắc ám tử vong chi lực kia lại càng quỷ dị hơn, đại đạo chi lực mang theo không gì sánh được uy thế, phảng phất như thiên ý lôi đình đè xuống, mỗi một tia hắc ám chi tuyến đều có thể hòa tan đi mấy chi băng kiếm.

Băng kiếm trong biển kia tựa như vô cùng vô tận sinh trưởng, càng tích càng nhiều, cũng càng tích càng dày, dần dần hình thành từng toà từng toà băng sơn, không ngừng leo lên.

Trên bầu trời tử vong chi lực cũng mang theo khủng bố ăn mòn lực lượng, không ngừng hủ hóa băng phong cự sơn.

Băng sơn kia tại trong hắc ám dung rồi lại khởi, hóa rồi lại thăng, trình diễn ra một màn lực lượng xung va kịch lớn.

Nhưng mà bất luận hắc ám tử vong chi lực cường hãn thế nào, băng sơn kia nhưng đều đang từng điểm từng điểm không ngừng lớn mạnh. Từ điểm đó xem, lực lượng của Bắc Hải Băng Long Hoàng hiển nhiên càng chiếm thượng phong. Chân Tiên cấp cường hãn thực lực vượt trên đạo pháp ưu thế, lấy vô tận mênh mông chi tư thể hiện ra bản thân phong thái.

Thế nhưng một màn này lạc ở trong mắt Đường Kiếp, hắn nhưng khẽ lắc đầu nói:

"Lão Long sắp bại rồi."

-------------.