Chương 162: Thần Nguyên Giới (7)

Chương 162: Thần Nguyên Giới (7)

Năng lực cảm ứng địa mạch của thông linh thạch nhân xác thực là một trong những năng lực dùng tốt nhất thiên hạ, dưới cảm ứng của loại năng lực này, trong vòng ngàn dặm bất kỳ dị địa, bí địa, tuyệt địa, cấm địa đều không chỗ ẩn giấu.

Đương nhiên, không thể mỗi một loại dị địa đều cùng Hắc Dạ Lão Tổ có quan hệ, nhưng ít ra tìm kiếm đã có phương hướng, lại thêm thông linh thạch nhân mạnh mẽ thổ độn chi pháp, chớp mắt ngàn dặm sưu tầm, có thể nói rộng lớn thế giới lòng đất đều ở trong phạm vi tìm tòi của thông linh thạch nhân.

Tìm không bao lâu sau, Đường Kiếp đi tới một chỗ đại sơn nóng bức, chỉ cần nhìn thấy xa xa toà Hắc Dạ Lão Tổ miếu thờ kia, Đường Kiếp liền biết mình đến đúng chỗ rồi.

Ngọn núi lớn này mặt ngoài không có gì lạ, bất quá phía dưới lại là địa hỏa mạch hừng hực, càng có một toà hồ dung nham ồ ồ lưu động. Đường Kiếp cảm nhận được sự tồn tại của nó xong, trực tiếp lao vào trong hồ dung nham kia, hầu như là dễ như ăn cháo liền phát hiện liệt hỏa chi anh ẩn giấu trong dung nham.

Làm theo lúc trước, Đường Kiếp đem hỏa anh kia thôi hóa, càng là đem chính mình nhiều năm đoạt được các loại dị hỏa toàn bộ nhét hết cho hỏa anh kia.

Những dị hỏa này đều là Đường Kiếp nhiều năm tu hành lấy Nghịch Hỏa Quyết sưu tập mà đến, bao quát Tam Vị Chân Hỏa, Thương Vân Thánh Hỏa các loại đều là vật hiếm thấy, cũng trợ Đường Kiếp đại chiến cường địch. Thế nhưng theo thực lực Đường Kiếp càng ngày càng mạnh, uy lực dị hỏa đã từ từ theo không kịp thực lực Đường Kiếp, cũng bởi thế dần dần nguội lạnh, mãi đến tận hiện tại, lại đã trở thành hỏa anh tốt đẹp nhất dinh dưỡng. Đã có những dị hỏa này, hỏa anh sẽ cùng tuyết oa oa như thế, không lo trưởng thành sớm.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, một cái hỏa oa oa (đứa bé) đã được hắn bồi dưỡng mà ra, Đường Kiếp y như cũ mà làm đem thu phục . Còn phân thân của Hắc Dạ Lão Tổ kia cũng là không có gì bất ngờ xảy ra bị trấn áp.

Đến đây, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh bị Đường Kiếp lấy đi ba cái.

Đường Kiếp không chút khách khí tiếp tục cố gắng, rất nhanh, lại một chỗ bị hắn tìm tới.

Lần này là một phiến Kim Tuyệt chi địa.

Trong địa mạch của Kim Tuyệt chi địa là một mảnh cự đại tinh kim khoáng.

Không hỏi cũng biết, tồn tại trong khoáng mạch này tất nhiên là Kim hành sinh mệnh kia.

Nguyên bản tảng lớn tinh kim khoáng tại dưới Kim hành anh nhi hấp thu, có thật nhiều mất đi nguyên bản kim duệ chi khí, tảng lớn mỏ quặng biến thành màu trắng xám nham thạch, liền như là một mảng núi đá trắng.

Nhưng ở bên trong bạch thạch sơn này, vẫn như cũ có lượng lớn tinh kim khoáng mạch đang cuồn cuộn không ngừng vì Kim hành bản nguyên sinh mệnh cung cấp năng lượng.

Chỉ là khác với lúc đầu, khi Đường Kiếp đi tới nơi này thì, còn chưa chờ hắn đi sưu tầm, liền trước tiên cảm nhận được dị trạng bên trong bạch sơn này.

Liền như là có một trái tim ở bên trong ầm ầm nhảy lên, Đường Kiếp cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ dị đang không ngừng hướng bản thân vọt tới.

"Là sinh mệnh Kim hành bản nguyên kia?" Đường Kiếp lập tức ý thức được vấn đề.

Sinh mệnh Kim hành bản nguyên này dĩ nhiên chủ động hướng hắn phát xuất hô hoán, đây là chuyện lúc trước chưa bao giờ có.

Đây là chuyện gì thế này?

Đang kinh ngạc, Đường Kiếp đã cảm thấy trên người tương tự nổi lên một cỗ gợn sóng hướng về trong núi truyền đi.

Ba động này cũng không mãnh liệt, nhưng như mũi kiếm vậy đâm vào núi lớn, vậy là trên núi đá trắng, một cái sơn động thẳng tắp liền như thế xuất hiện.

Không có bất kỳ thần thông, pháp thuật gì, chỉ là một cỗ ý chí xuất kích, liền khiến một toà nắm giữ tinh kim khoáng mạch cự sơn vì đó mở rộng, một khắc đó liền con ngươi Đường Kiếp cũng vì thế phóng to.

Hắn đã cảm nhận được ba động này đến từ vật gì.

Đế Nhận!

Phất tay một cái, Đế Nhận đã bay ra Đường Kiếp thần phủ, lơ lửng tại không trung phát xuất thanh thúy chi âm.

Cùng lúc đó, bên trong hang núi kia cũng tương tự bay ra một vật, lại là một toà núi nhỏ toàn thân tinh kim, kỳ hình như anh (đứa trẻ), kỳ trạng như ngủ, thậm chí có thể nhìn ra một điểm thần thái, càng cấp cho người ta cảm giác vui mừng nhảy nhót.

Đúng, vui mừng nhảy nhót!

Tại nhìn thấy sinh mệnh Kim hành bản nguyên kia xuất hiện đồng thời, Đường Kiếp đã là bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Không nghi ngờ chút nào, nó là bị Đế Nhận dụ dỗ ra.

Đế Nhận chính là lấy thiên hạ binh nhận tinh hoa chế tạo thành, mà Binh đạo thuộc Kim, nên Đế Nhận là bắt nguồn từ Kim hành mà lại cao hơn Kim hành tồn tại, vừa có kim chi cứng cỏi, lại có binh chi sát phạt, càng là Binh Chủ Binh đạo cực hạn thể hiện!

Phải biết coi như là thiên hạ bài danh đệ nhất dị hỏa thánh thủy, phóng tầm mắt Tinh La Đại Thiên Giới tổng còn có thể tìm tới một ít tồn tại, mà Đế Nhận này, lại là chỉ có Binh Tự Quyết có thể luyện thành, duy Đường Kiếp nắm giữ. Thần vật như vậy, tự nhiên đối với Kim hành bản nguyên có mê hoặc không gì sánh được.

Bởi vậy Kim hành bản nguyên này càng là liều lĩnh tự mình đi ra, tựa như bào thai trong bụng bị kích thích *, tự động tự giác muốn sinh non.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp nào còn không biết nên làm như thế nào, cười nói: "Đế Nhận, nó rất yêu thích ngươi đấy, có muốn cho nó một chút chỗ tốt hay không liền xem chính ngươi."

Đế Nhận có hồn, đã có ý chí thuộc về chính mình, thời khắc này đáp lại Đường Kiếp, phát xuất khanh một tiếng lanh lảnh kim loại vang lên âm thanh.

Sau một khắc một đoạn kiếm nhận đã từ Đế Nhận bản thể tách ra, như thủy ngân * chảy xuôi lao về phía tinh kim khoáng sơn kia, không nhìn khoáng sơn cứng cỏi liền như thế dung nhập vào trong, từng điểm từng điểm thấm tới khoáng mạch, tan vào trong đó, vậy là một tòa tiểu sơn này liền phóng xuất vạn trượng kim quang, đâm thẳng thiên không, càng có cảm giác vui sướng to lớn phóng thẳng lên trời.

Đường Kiếp có thể cảm nhận được vui sướng này, không cần hắn lấy máu tươi lạc ấn, sinh mệnh Kim hành này đã tự mình nhận chủ.

Đường Kiếp cười ha ha, đã gọi ra hỏa em bé, liệt hỏa thiêu đốt, hòa tan tinh kim, tiến một bước trợ giúp Kim hành sinh mệnh thôi hóa. Khoáng mạch tinh kim kia tại dưới liệt hỏa dung luyện dần dần biến thành một khối hắc sắc cự thạch, cuối cùng liền nghe ầm một tiếng vang lên, một cái toàn thân kim sắc tiểu nhân nhi đã từ bên trong hắc thạch bắn ra, tựa như từ trong thạch thai dựng dục mà thành *, toàn thân kim quang chói lọi, lại vẫn thỉnh thoảng biến hóa hình thể, như thước hỏa lưu kim vậy, trực tiếp lao vào trong lòng Đường Kiếp.

Kim oa oa này đạt được bộ phận hình thể của Đế Nhận, vừa ra đời liền có thực lực mạnh nhất, đã là hoàn toàn xứng đáng Ngũ Hành chi thủ. Tiếp sau đó liền là thủy hỏa, có chư thiên dị hỏa cùng Hoàng Tuyền Chi Tinh truyền vào, bọn chúng lúc thôi hóa chịu đến ảnh hưởng nhỏ nhất, sung túc dinh dưỡng đủ khiến bọn chúng khỏe mạnh trưởng thành. Thực lực thấp nhất liền là thông linh thạch nhân, làm cái đầu tiên bị thôi hóa, nó hiện tại vẫn chưa hoàn toàn khôi phục nên có khỏe mạnh. Bất quá tại thế giới dưới lòng đất này, đâu đâu cũng có lượng lớn nham thạch bùn đất, chính là sân nhà của nó, phát huy tác dụng trái lại lớn nhất. Chỉ là một khi thoát ly lòng đất, tiến vào mặt đất thậm chí trên không, nó lại muốn cường hãn như vậy liền khó khăn rồi.

Bất quá cũng không vấn đề gì, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh một khi tập hợp đủ, liền sẽ xuất hiện biến hóa long trời lở đất, một hành mạnh yếu đã không còn là quan trọng nhất.

Tập hợp đủ tứ hành, Đường Kiếp còn kém cuối cùng Mộc hành.

Bất quá chưa đợi Đường Kiếp bắt đầu tìm, một tia dị dạng đột ngột từ đáy lòng Đường Kiếp bay lên.

Thiên địa đột nhiên tối lại.

Tối tăm không mặt trời, không còn thấy một chút ánh sáng.

Bóng tối bao trùm đại địa, trong tâm Đường Kiếp cũng cảm nhận được một cỗ âm lãnh, tà ác cùng hắc ám khí tức.

Bất quá khí tức này Đường Kiếp chỉ là chấn động liền xua tan, hắn cười lạnh nói: "Hắc Dạ Lão Tổ, ngươi rốt cục vẫn là tới sao?"

Không nghi ngờ chút nào, đây là Hắc Dạ Lão Tổ đến rồi, hơn nữa lần này đến lại không phải phân thân, mà là bản thể.

Một cái thanh âm tràn ngập phẫn nộ đã từ bốn phương tám hướng vang lên: "Lớn mật cuồng đồ, dám trộm bảo vật ta, hủy pháp thân ta, nói, kẻ nào sai khiến ngươi đến? Vô Căn Thụ Tổ vẫn là Bắc Hải Băng Long Hoàng?"

Theo lời nói này, giữa không trung đã xuất hiện một cái bóng đen, lần này nhưng không còn là nước bùn quái hình tượng, mà là một trương tướng mạo dữ tợn xấu xí mặt người.

Mặt người này do bốn con mắt cùng hai cái miệng tạo thành, xem ra liền như là hai gương mặt đặt chồng lên nhau, một mực lại không có chồng khít, đặt cho xiêu xiêu vẹo vẹo, chỗ trống trên mặt còn có một ít lỗ hổng quái dị, từ bên trong những khe hở này không ngừng chảy ra một ít bùn đen, lạc tại không trung như nước vậy tan ra, vậy là thiên không liền nhiễm lên một tầng sâu nặng màu mực.

Toàn bộ thiên không hắc ám chính là do bùn đen bên trong gương mặt kia tạo thành.

Liền ngay cả Đường Kiếp cũng vì Hắc Dạ Lão Tổ này quái lạ quỷ dị mà ngẩn ra, tuy nói thiên hạ sinh vật quái dị ngàn vạn, nhưng như Hắc Dạ Lão Tổ xấu xí buồn nôn lại biến hóa vô đoan thế này lại là hiếm thấy.

Vô Căn Thụ Tổ? Bắc Hải Băng Long Hoàng?

Nghe đến hai cái tên này, Đường Kiếp khẽ mỉm cười.

Hắn tự nhiên biết, hai cái danh tự Hắc Dạ Lão Tổ nói đến này chính là Thần Nguyên Giới hiện có hai đại Chân Tiên. Hắc Dạ Lão Tổ này hình thái quỷ mị, hắn không nhìn ra thực lực hư thực, thế nhưng vừa mở miệng liền hoài nghi hắn là hai đại Chân Tiên phái tới, nói cách khác, hắn có tuyệt đối tự tin, Địa Tiên là không dám trêu chọc hắn.

Nói như vậy, hắn hẳn là cũng là một vị Chân Tiên?

Hay hoặc là là Địa Tiên cực điểm, phổ thông Địa Tiên đã không phải là đối thủ của hắn?

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Đường Kiếp cũng chăm chú mấy phần.

Quả nhiên Thần Nguyên Giới thực lực hùng hậu, tại bên dưới tình báo đã biết còn ẩn giấu Hắc Dạ Lão Tổ một vị đại năng thế này, đây lại là tin tức Y Y cũng không tìm được. Nếu không phải là mình gặp may đúng dịp gặp phải Hoàng Phủ Mộng, lại đi xuống dưới này, chỉ sợ còn phát hiện không được tình huống của nơi này đây.

Mục đích Đường Kiếp tới nơi này tuyệt không chỉ là vì đắc bảo, càng nhiều mục đích là thăm dò hư thực. Vì vậy sau một khắc hắn đã nói: "Ngô Vương gần đây được một trận pháp, là Vân Hải Đan Thanh Hồi Quang Trận, một khi bố thành, ngô Vương năm đó chịu đựng vết thương liền sẽ khỏi hẳn. Tiếc rằng trận pháp quá mức huyền ảo, vật liệu hiếm thấy, vừa vặn biết lão tổ nơi này có Ngũ Hành bản nguyên, không thể làm gì khác hơn là đến mượn một chút."

Hắc Dạ Lão Tổ kia nghe xong, tức giận đến kêu to: "Ta liền biết, con rồng già chết tiệt này chưa từng buông tha đánh chủ ý Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh của ta mà. Thật sự cho rằng lão tổ ta sợ hắn sao? Đem bản nguyên sinh mệnh lưu lại cho ta!"

Nói không trung hắc khí đã ngưng kết thành một bàn tay lớn, hướng tới Đường Kiếp chụp xuống.

Một kích này Đường Kiếp tự nhiên có thể nhẹ nhõm đỡ lấy, nhưng ngay tại lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên chuyển qua một ý nghĩ.

Bản thân lúc trước lừa gạt Hắc Dạ Lão Tổ vốn chỉ là thuận miệng một câu nói dối, cũng không hi vọng đối phương tin tưởng, mục đích chủ yếu vẫn là mượn giao lưu đến dò hỏi một thoáng hư thực, không nghĩ tới Hắc Dạ Lão Tổ này càng là bị lừa đơn giản như vậy.

Đã như vậy, bản thân có nên cố gắng lợi dụng điểm ấy một chút hay không đây?

Vừa nghĩ đến đây, đối mặt một kích này của Hắc Dạ Lão Tổ hắn không còn xuất toàn lực, mà là giả làm toàn ý chống lại, hướng tới không trung liên tục nổ ra mấy quyền.

Hắc Dạ Lão Tổ dâm uy ngập trời, quyền phong của Đường Kiếp đột phá không được, trong lúc nhất thời liền thấy hắc sắc đại thủ kia không ngừng đè xuống.

Mắt thấy tình huống như vậy, Đường Kiếp đột nhiên hai tay đẩy một cái, quát lên: "Đi!"

Liền thấy dưới đất một phiến ánh vàng bốc lên, đã quấn lấy Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng hướng về lòng đất lôi kéo, chính là thông linh thạch nhân kia.

Hắc Dạ Lão Tổ giận dữ: "Đừng hòng chạy! Phong cho ta!"

Một cỗ mạnh mẽ phong ấn lực lượng đã tràn ngập tứ phương.

Đường Kiếp nhưng cười to nói: "Hắc Dạ lão tặc, lão tử nếu đã dám đến trộm bảo, lại sao không làm chuẩn bị. Long vương đã sớm ban xuống bảo vật, có thể phá ngươi phong cấm, Không tin ngươi xem!"

Nói đã tế khởi một vật, lại là một viên bảo châu màu vàng óng. Hạt châu kia phóng xuất quang mang, tỏa ra gột rửa ánh sáng, đâm vào trên hắc sắc phong ấn không gian của Hắc Dạ Lão Tổ, càng là ngạnh sinh sinh cắt rời ra một phiến không gian.

Sau một khắc thông linh thạch nhân đã phát động thổ độn thuật, trong chớp mắt tiêu thất vô tung..