Chương 81: Bồ Phong huyện chủ

Chương 81: Bồ Phong huyện chủ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0108: 00: 02[ số lượng từ ]3323

   Huyễn vụ vừa lên, Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành lại nhìn không đến bất kỳ cảnh tượng.

   Nam Bách Thành nhíu mày: "Cơ huynh, chuyện gì thế này?"

   Cơ Vô Cữu sắc mặt không thay đổi, bình chân như vại trả lời: "Vậy sẽ phải hỏi ngươi rồi. Ta ra tay biến trận, công kích với hắn, tính nhắm vào quá mạnh, bị hắn phát hiện, tự nhiên là muốn ẩn nấp hành tung, không lại vì ta phát hiện. Người này cần phải có một loại nào đó mê huyễn thủ pháp có thể làm đến điểm ấy, nhưng đến cùng như thế nào làm được, cách bờ ngắm hoa, ta cũng khó mà phân biệt."

   Nam Bách Thành suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đúng rồi, là tiểu tử này nuôi con kia tinh vật, có thể bố Huyễn Trận, ẩn nấp hành tung, bất quá chỉ là đường nhỏ, có thể dễ dàng loại bỏ."

   Cơ Vô Cữu nhưng là lắc đầu liên tục: "Không thể, không thể. Ta biến ảo yêu thú, lẫn lộn thật giả, đã là mạnh mẽ nhúng tay, lại muốn phá hắn thi pháp, vậy thì không phải là xông trận, mà là bắt nạt tiểu hài tử."

   Phá hoại Đường Kiếp thi pháp, tương đương với trực tiếp đối Đường Kiếp ra tay, tính chất hoàn toàn khác nhau. Hắn và Nam Bách Thành không có gì giao tình, không đáng như thế vì hắn làm này rất nhiều.

   Đang lúc này, Cơ Vô Cữu đột nhiên thân thể chấn động, hai mắt tỏa ánh sáng: "Động Hải Chúc Thiên cảnh bị đột phá!"

   Đường Kiếp tuy rằng lấy Huyễn Trận che lấp chính mình, thế nhưng Động Hải Chúc Thiên cảnh tại hắn trong khống chế, thời khắc này ảo cảnh bị phá, Cơ Vô Cữu lập tức xem xét biết.

   Cảm tình chính là như vậy mất một lúc, Đường Kiếp không ngờ hoàn thành đột phá.

   Nam Bách Thành hút vào một cái thở dài: "Cơ huynh, không thể cứ như vậy mặc hắn tiến quân thần tốc!"

   Cơ Vô Cữu thở dài một tiếng: "Ta vừa đã đáp ứng Lâm huynh, làm sao cũng phải giúp ngươi một tay. Người này thực lực cao cường, đối Trận đạo rất nhiều hiểu rõ, hai tầng Cửu Cung Mê Thiên Trận xem ra là đối với hắn không có một chút nào ảnh hưởng, nhưng nếu là tăng lên tới ba tầng, đối với những người khác cũng có ảnh hưởng, cuối cùng được lợi vẫn như cũ chỉ có thể là hắn. Bất quá Nam huynh yên tâm, ngăn trở hắn phá trận ta hay là không làm được, thế nhưng kéo dài hắn phá trận thời cơ, không cho hắn cái thứ nhất đến, vẫn có rất nhiều thủ đoạn. Nam huynh mời xem. . ."

   Nói xong Cơ Vô Cữu phất trần lại vung.

   Lúc này Đường Kiếp đã xông ra Động Hải Chúc Thiên cảnh, lại trở về lúc trước vùng hoang dã trên vùng bình nguyên, chỉ là so với tiến vào Luân Hồi đường trước, hắn đã khoảng cách mục tiêu lại gần rồi rất nhiều.

   Nhưng mà mới vừa đi ra không vài bước, sơn cốc tái hiện, dĩ nhiên lại là ba cái Luân Hồi lộ ra hiện tại hắn trước người.

   Đường Kiếp lập tức ngây người, Y Y cũng theo đó ngạc nhiên: "Chuyện gì thế này? Không phải xông qua ảo giác liền thành công rồi sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong, ảo cảnh đông đảo, trải rộng các nơi. Tựu coi như ngươi xông qua một cái ảo cảnh, chỉ cần ngươi tiếp tục tiến lên, liền lúc nào cũng có thể đụng tới mới ảo cảnh."

   "Vậy nói như thế đây là bình thường?" Y Y thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp đã hừ một tiếng nói: "Gặp phải mới ảo cảnh tự nhiên là bình thường. Vấn đề là lão tử mẹ nhà hắn vừa mới đi ra, còn chưa đi hơn mấy bước liền gặp phải mới, vậy thì không bình thường!"

   Hắn khi nói xong lời này, trong giọng nói đã mang theo hung ác sát ý.

   Phong Ma đảo trong vòng ngàn dặm, coi như là Tiên Đài đại năng, cũng không làm được từng bước ảo cảnh.

   Cái kia được tiêu hao bao nhiêu tài nguyên à?

   Một cái Phong Ma đảo đều không giá cao như vậy giá trị.

   Xuất hiện tình huống như thế, giải thích duy nhất chính là cố ý nhằm vào.

   Nam Bách Thành đây là sự thực không biết xấu hổ, không cách nào tăng lên ảo cảnh độ khó, liền cho hắn tăng lên ảo cảnh số lượng.

   Chất không đủ, số lượng đến bù!

   Đừng xem trong ảo cảnh khoảng cách rộng lớn, bởi hắn không gian nửa độc lập tính chất, tự thành một thể, tại trong ảo cảnh chạy ra mười dặm địa, tại Phong Ma đảo trên khả năng chỉ ra rồi một dặm địa, hắn không gian khoảng cách hoàn toàn khác nhau đánh đồng với nhau.

   Từng bước ảo cảnh, liền mang ý nghĩa xem ra chỉ có vài chục dặm địa phương, khả năng trên thực tế lại muốn chạy hàng trăm hàng ngàn dặm. . . Đây là ngắn nhất con đường.

   Đây chính là dùng để đối phó xâm lấn đại địch, kéo dài thời gian thủ đoạn ah!

   Dĩ nhiên dùng tại hắn một cái nho nhỏ học sinh trên người, liền ngay cả Đường Kiếp đều giận đến không nhịn được cười.

   Bất quá đối mặt tình huống như thế, hắn cũng không cách nào, chỉ có thể gật đầu nói: "Được! Được! Ngươi vừa từng bước đều huyễn, ta liền từng bước phá. Ta đến cũng vừa hay lãnh giáo một chút Cửu Cung mê thiên đại trận vạn ngàn ảo cảnh, đến cùng có thể lục lọi ra trò gian gì đến!"

   Nói xong hắn đã lần thứ hai một đầu vọt vào trung gian con đường.

   Mặc ngươi núi sông hiểm trở, ta tự nhất ý về phía trước!

   Mới vừa gia nhập thông đạo, chỉ thấy múa đầy Hoàng Sa lên, đại mạc vô cương nhai.

   Lần này Đường Kiếp nhưng là từ biển dương tiến vào sa mạc.

   Không chờ Đường Kiếp làm bất kỳ khảo nghiệm nào, chỉ thấy đại mạc xa xa gió lớn thổi ào ào, tảng lớn cát bụi đã xung thiên xoắn tới.

   "Bão cát? Là Huyễn Mạc Phi Sa cảnh!" Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không do ngây người.

   Huyễn Mạc Phi Sa cảnh nên tính là Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong hung hiểm nhất một cảnh, vào người gặp phải thử thách không phải những khác, chính là cái này có mặt khắp nơi cát bụi bão táp.

   Cùng với những cái khác hết thảy loại hình trận pháp không giống, mê huyễn chi trận không phải lấy uy lực làm cân nhắc, mà là do vật vào tâm làm so sánh.

   Trận pháp cấp thấp, cũng chỉ có thể huyễn sinh tử vật, trận pháp cao cấp liền có thể biến ảo sinh linh, đỉnh cấp đại trận thì lại có thể thao túng vào trận người tâm niệm.

   Nhưng là chính bởi vậy, Huyễn Trận khống vật so với khống sinh linh muốn tới được đơn giản rất nhiều.

   Mặc dù nói Huyễn Trận không chủ sát, cũng không đại biểu nó sẽ không có giết năng lực, mà phương diện này kỳ thực chính là thông qua tự nhiên diễn biến để đạt tới.

   Chính bởi vậy, phàm là mê huyễn chi trận, hắn công kích chân chính không ở ảo giác yêu thú, mà ở với sư pháp tự nhiên, có thể bỗng dưng chế tạo ra các loại thiên địa chi uy, mà trận pháp uy lực càng lớn, thiên địa chi uy liền càng mạnh.

   Có người nói lớn nhất tính công kích Huyễn Trận một khi toàn lực phát uy, có thể biến ảo ra ngôi sao thế giới, đang ở trong đó, gặp chính là như sao chổi va chạm y hệt khủng bố sát chiêu.

   Đã đến bước này, Huyễn Trận chính là sát trận.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận lấy khốn ngăn trở làm chủ, còn không đến mức tới mức như thế, thế nhưng bão cát đồng thời, che ngợp bầu trời, kỳ uy lực cũng là không cho xem nhẹ.

   Thời khắc này bão cát đồng thời, Đường Kiếp liền biết Nam Bách Thành đây là ép cho hắn gây phiền phức. Lúc trước Động Hải Chúc Thiên chỉ là cho hắn gây phiền phức, hiện tại Huyễn Mạc Phi Sa cũng đã có muốn hắn chết tâm tư.

   Bất quá Đường Kiếp lúc này ngược lại không tức giận.

   Hắn đã chẳng muốn đi phẫn nộ.

   Nhìn cái kia bao phủ tới Hoàng Sa, Đường Kiếp cười nhẹ nói: "Loại đồ chơi này đã nghĩ ta chết? Ngươi cũng quá coi thường ta!"

   Nói xong hắn đã nắm lên một cái Hoàng Sa bỗng nhiên thổi một hơi, hạt cát trên không trung bồng bềnh, lóng lánh ra chói mắt ánh sáng, Đường Kiếp ngón tay tại trong cát hư điểm, ngưng cuốn sa lưu, rất nhanh sẽ hình thành một cái mũi tên chỉ về Tây Phương.

   Nhìn thấy mũi tên, Đường Kiếp nhẹ nhàng nở nụ cười, vỗ vỗ tiểu Hổ nói: "Chúng ta đi!"

   Huyễn Trận chủ sát, ảo cảnh hiệu quả liền có điều yếu bớt, Thiên Mục dưới, khó hơn nữa độn hình, Đường Kiếp đã ngay đầu tiên tìm ra chính đạo.

   Trận này hắn không cần chém giết, chỉ cần chạy, chạy trốn so với kia bão cát càng nhanh hơn là được rồi.

   Đang lúc này, Đường Kiếp bên hông đột nhiên thả ra một trận ánh sáng.

   Cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy trên ngọc bội một loạt chữ viết rõ ràng hiện lên: "Ta đến Phong Ma đảo rồi."

   Bích Hải Lam Thiên dưới, một chiếc thuyền con đang tại trong biển chìm chìm nổi nổi địa cắt tới.

   Chống thuyền chính là thân mặc áo xanh tiểu cô nương, trong tay cầm một nhánh thật dài cây gậy trúc, một chút một chút địa chống, phảng phất không phải tại trong biển, mà là đang tại trong thành nông thôn dòng sông nhỏ trên.

   Hứa Diệu Nhiên ngồi ở trong thuyền, hồng y Hồng Uyển đang tại vì nàng châm trà.

   Trên mặt biển gió to sóng lớn, sóng lớn mãnh liệt, nho nhỏ sông thuyền lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nước trà từng điểm từng điểm rơi vào trong chén, không gặp chút nào gợn sóng.

   Một con hạc giấy từ Hứa Diệu Nhiên trong tay bay ra, đập cánh bay đến xa xa Phong Ma đảo trên, hóa thành một tia khói xanh, biến mất không còn tăm tích.

   Nhìn thấy màn này, Hứa Diệu Nhiên đẹp mắt bên khóe miệng lộ ra một nụ cười: "Hắn thật sự tại Phong Ma đảo trên."

   Không cần Đường Kiếp hồi phục, chỉ xem đưa tin hạc giấy biểu hiện, liền có thể biết đầu mối.

   Hồng Uyển cười nói: "Tiểu thư vội vã xem tình lang, Tiên Đào ngươi còn không mau mau?"

   Cô nương áo lục liền trừng Hồng Uyển một mắt.

   Ngược lại là Hứa Diệu Nhiên không dùng làm xử, chỉ nhàn nhạt nói: "Ta còn không xác định hắn có phải là tình lang của ta hay không, chỉ là một hướng tương phùng, lúc đó có thư, khó tránh khỏi mong nhớ. Này đến, chỉ là nhìn nhìn. Như hắn thật có thể để cho ta chung tình, ta tự cũng sẽ không phủ nhận."

   "Nhưng là tiểu thư, Thiên Nhai Hải Các cùng Tẩy Nguyệt phái quan hệ có thể nói không tính tốt đây. Lại nói ngài là Chân Quân con gái, cái kia Đường Kiếp bất quá một cái nho nhỏ học sinh, làm sao xứng với ngươi?" Hồng Uyển lập tức nói.

   "Quan hệ không được, nhưng cũng không phải là tử địch, cuối cùng bất quá là ngại này Thiên Tình tông mặt mũi thôi. Dù là như vậy, cũng không vẫn như cũ có hợp tác sao. Về phần không xứng với. . . Vậy hãy để cho hắn cố gắng lên. Tiên lộ xa xôi, đại đạo vô cương. Cưới Chân Quân con gái, cũng không thể so với Tiên Đạo Đăng Phong càng khó chứ?" Hứa Diệu Nhiên xa xôi trả lời.

   Lời nói như vậy, đại khái cũng chỉ có Thiên Nhai Hải Các yêu nữ nhóm mới nói đi ra, phóng tới bên ngoài, chính là kinh thế hãi tục, hành vi phóng đãng nói như vậy.

   Hồng Uyển tuổi còn nhỏ, tính tình cũng nhảy ra chút, nghe xong lời ấy lập tức dùng ngón tay đâm mặt cười nói: "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ! Nhân gia còn chưa nói thích ngươi đây."

   Hứa Diệu Nhiên lại hì hì nở nụ cười: "Ta như yêu thích, tự tiện đuổi theo hắn, hắn thích hay không ta lại có quan hệ gì."

   Nói xong đã đứng lên, Thủy Vân gấm tay áo vẫy một cái, thuyền nhỏ đã như là mũi tên bay về phía đảo bờ. Bọt nước tung toé, thuyền nhỏ như điện, chỉ một chiêu này liền có thể thấy Hứa Diệu Nhiên thực lực so với lúc trước lại có tiến bộ rất nhiều.

   Thuyền đến bên bờ, đã có Thiên Nhai Hải Các người đang chờ đợi, nhìn thấy ba người trên thuyền, một tên thiếu niên tiến lên thi lễ: "Không biết là học viện vị nào sư tỷ đại giá quang lâm."

   Này thuyền nhỏ là Thiên Nhai Hải Các đặc hữu Nhất Diệp chu, đừng xem nhỏ, nhưng là kiện Pháp Bảo cấp tồn tại, vượt biển đạp sóng như giẫm trên đất bằng, càng có rất nhiều diệu dụng ở trong đó, coi như là Thiên Nhai học sinh cũng không phải người nào có thể có. Bởi vậy này Phong Ma người trên đảo vừa nhìn liền biết là người một nhà, không dám khinh đãi.

   Hồng Uyển đã nhảy ra thuyền nhỏ nói: "Vong Ưu môn hạ, Bồ Phong huyện chủ!"

   Vừa nghe lời này, cái kia vài tên Phong Ma đảo người trong đồng thời biến sắc, đồng thời quỳ xuống hô: "Gặp Bồ Phong huyện chủ!"

   Vong Ưu, là Hứa Diệu Nhiên cha Hứa Quang Hoa chính thức danh hào, bởi vì một tay Vong Ưu Thiên Công mà được Hứa Vong Ưu tên.

   Về phần Bồ Phong huyện chủ nhưng là Hứa Diệu Nhiên phong hào.

   Hứa Quang Hoa thân là Thiên Nhai Hải Các trụ cột vững vàng một trong, ái nữ xuất thế tự nhiên không phải việc nhỏ, bởi vậy Nhai Hải quốc chủ trước tiên liền đem một khối đất phong Bồ Phong huyện sắc phong cho nàng. Theo thông lệ, chờ kỳ thành năm sau, nơi đó mười lăm phần trăm thu thuế đều về nàng, đồng thời có thể bổ nhiệm miễn trừ Huyện lệnh bên ngoài lớn nhỏ quan chức.

   Tiểu nha đầu không đủ trăm ngày thời điểm, đã là một huyện chi chủ, vì người này xưng Bồ Phong huyện chủ.

   Phàm là đại nhân vật, truyền lưu phần lớn là tên gọi mà không phải danh tự, bởi vậy nói tới Hứa Diệu Nhiên, cho dù Nhai Hải quốc bên trong phần lớn người cũng không biết nàng là ai, nhưng nhắc tới Bồ Phong huyện chủ, liền người người đều biết là Vong Ưu Chân Quân con gái. So với thế tục quyền vị, Chân Quân mới càng khiến người ta kính nể.

   Bất quá Hứa Diệu Nhiên tuy là Hứa Quang Hoa con gái, lại không thể tự xưng đệ tử, chỉ có thể xưng môn hạ.

   Tiên phái quy củ, chân truyền đều cần đi chính thức lễ bái sư, cho dù thân tử nữ cũng không ngoại lệ. Sở dĩ như vậy, là bởi vì chính mình tu luyện Tiên pháp, không hẳn thích hợp chính mình tử nữ, bởi vậy cũng thường có để tử nữ bái vào môn hạ người khác chuyện. Không quy củ không thành quy tắc, cho nên mới có này quy chế. Chính bởi vậy, Hứa Diệu Nhiên tuy là Vong Ưu Chân Quân con gái, cũng không phải Vong Ưu chân truyền.

   Có người nói Hứa Quang Hoa có ý tứ là hi vọng nàng tương lai có thể bái vào trong các một vị khác Chân Quân, Diệu Âm tiên cô môn hạ. Hứa Diệu Nhiên danh tự trung chi vì lẽ đó có cái chữ diệu, rồi cùng này có quan hệ.

   Bởi vậy thời khắc này Hồng Uyển vừa báo này tám chữ, cái kia vài tên Phong Ma đảo thủ hạ lập tức quỳ xuống, đối mặt Hứa Diệu Nhiên liền đầu cũng không dám ngẩng lên lên..