Chương 92: Mồi nhử

Chương 92: Mồi nhử

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-16 14: 27: 50 số lượng từ: 3199

   Bốn mắt nhìn nhau.

   Đường Kiếp tay đè tại Thẩm Tinh Đan trên môi, nơi tay chạm, ôn nhuận như ngọc.

   Thẩm Tinh Đan như ngôi sao con ngươi sáng ngời trừng lên Đường Kiếp, vừa nãy nói chuyện làm cho nàng đình chỉ chống cự, cũng làm cho thời gian vào đúng lúc này rơi vào ngắn ngủi dừng lại bên trong.

   Sau đó hai người mới phục hồi tinh thần lại.

   Đường Kiếp lấy tay làm cái hư thủ thế, chậm rãi buông ra Thẩm Tinh Đan, hướng sau thối lui.

   Thẩm Tinh Đan nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lý lại một chút có chút tán loạn quần áo, đồng thời làm thủ thế.

   Đường Kiếp hiểu ý, đưa tay ra khoa tay một cái, ý kia không ít người, lúc này mới lui về phía sau.

   Thẩm Tinh Đan vội vàng đi theo Đường Kiếp lui ra phòng ngọc, chỉ thấy Đường Kiếp lấy ra một thanh kim sắc dao găm, đối với trên cây một đoạn thô to cành cây vạch một cái, đã lấy ra hai đoạn cao bằng người thân cây đi ra.

   Chính trong kinh ngạc, chỉ thấy Đường Kiếp cũng không biết sử dụng pháp thuật gì, đối với cái kia hai đoạn thân cây chỉ tay, cái kia hai đoạn thân cây dĩ nhiên biến thành Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan bộ dáng đứng lên, tiến vào trong phòng.

   Thẩm Tinh Đan cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Đường Kiếp đã lôi kéo nàng hướng về trong nước chìm.

   Nước biển che mất kinh ngạc của nàng, để tất cả lời muốn nói đều hóa thành bọt khí, nàng ở trong nước nổi lơ lửng, nước biển đem mái tóc dài của nàng cùng váy áo nâng lên, nhìn lên càng như đẹp nhất người cá.

   Đường Kiếp dùng lưỡi vàng lại cắt lấy vài mảnh thân cây, thế là Thẩm Tinh Đan nhìn thấy, thân cây biến thành cá mập, tại trên đỉnh đầu bọn họ lẩn quẩn, chặn lại rồi phía trên tầm nhìn.

   Thẩm Tinh Đan trước đây cũng đã gặp rất nhiều ảo thuật, thế nhưng giống như Phục Chế thuật thần kỳ như thế mà lại chân thật ảo thuật, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

   Thời khắc này kinh ngạc nhìn nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp lại chỉ là cười cười, chỉ chỉ phía trên.

   Theo khe hở kia nhìn lên trên, Thẩm Tinh Đan nhìn thấy ba cái bóng người đang từ mặt nước tới gần phòng ngọc.

   Bọn hắn tại ngoài phòng ngọc đứng lại, liếc nhìn nhau, sau một khắc đã đồng thời thả ra luyện thú, thình lình chính là Thú Luyện Môn người.

   Luyện thú xuất hiện đồng thời, ba người kia càng là triển khai pháp thuật, một người cầm đầu đối không một trảo, càng là từ không trung dẫn ra một tia chớp hạ xuống, đối với phòng ngọc bên trong bỗng nhiên đánh tới.

   Cùng lúc đó, ánh đao bóng kiếm cùng thả, khác hai tên Thú Luyện Môn đệ tử cũng là đồng thời ra tay.

   Dựa dẫm đánh lén chi tiện, ba người này trực tiếp dùng ra uy lực lớn nhất pháp thuật, ầm ầm vang vọng trong, mảng lớn điện quang lóng lánh, toàn bộ phòng ngọc đã nổ đến bay lên.

   Thấy cảnh này, Thẩm Tinh Đan tức giận đến phổi cũng nổ, muốn những thứ này Thú Luyện Môn người cũng quá quá độc ác, rõ ràng mình cùng việc này không quan hệ, bọn hắn lại là đồng thời lạnh lùng hạ sát thủ, không để ý chút nào vô tội.

   Trong lòng nàng phẫn nộ, đã là dọc theo trong biển đại thụ bơi lên, lặng yên nổi lên mặt nước.

   Đứng ở ba người phía sau, Thẩm Tinh Đan mặt đẹp mang sát, dĩ nhiên đánh ra một chưởng.

   Ngọc Cơ Thủ.

   Ngọc thạch giống như trắng noãn dấu bàn tay tại một tên Thú Luyện Môn đệ tử phía sau, chỉ một chưởng đập trúng, cái kia Thú Luyện Môn đệ tử mãnh liệt ngửa đầu phun ra mảng lớn máu tươi, sau một khắc chỉ thấy Thẩm Tinh Đan trên ngọc chưởng bắn ra một mảnh kinh thiên Linh triều, cái kia Thú Luyện Môn đệ tử đã oanh một cái chia năm xẻ bảy địa nổ tung, chí tử đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

   Khác hai tên Thú Luyện Môn đệ tử lúc này phát hiện không đúng, đồng thời bay trên trời, đồng thời sai khiến yêu thú phản công.

   Liền ở bọn hắn bay lên đồng thời, Thẩm Tinh Đan tay trái vung lên, một cái thật dài thủy tụ dĩ nhiên bao phủ xuống.

   Thủy Vân Tụ.

   Tiêu Dao Cung đại năng năm đó tung hoành vạn giới, được xưng tay áo cuốn Càn Khôn, chưởng nát tan Thương Khung, chỉ chính là Tiêu Dao Cung song tuyệt Thủy Vân Tụ cùng Ngọc Cơ Thủ.

   Thẩm Tinh Đan tự nhiên không lớn như vậy năng lực tái hiện ngày đó tổ tông thần uy, nhưng dù cho chỉ là bộ phận uy năng, cũng không phải bình thường tu giả dễ dàng có thể kháng.

   Thủy tụ mênh mông phảng phất tấm màn buông trời như vậy, đem trọn khu vực tất cả đều bọc lại, hai tên Thú Luyện Môn đệ tử thả ra các loại yêu thú không chờ ra oai đã bị nàng một cái cuốn đi.

   Bàn tay phải lại đập, lại là một cái Ngọc Cơ Thủ.

   Bất quá lần này, cái kia hai tên Thú Luyện Môn đệ tử đã có chuẩn bị, cái kia bị đánh lén đệ tử lấy ra lá bùa hướng về trên người vỗ một cái.

   Một đạo lồng ánh sáng màu vàng đã bọc lại tự thân, Ngọc Cơ Thủ đánh vào người, lại chỉ rung động lên một mảnh ánh sáng màu vàng, nhưng không thấy vòng bảo vệ vỡ tan. Lấy Ngọc Cơ Thủ không thể so Liệt Ngọc Chỉ kém mạnh mẽ uy thế, dĩ nhiên không thể phá tan này màu vàng vòng bảo vệ, hắn năng lực phòng ngự kinh người.

   "Huyền Hoàng Thần Giáp Phù?" Thẩm Tinh Đan càng là hô khẽ lên tiếng.

   Này Huyền Hoàng Thần Giáp Phù sức phòng ngự kinh người, được xưng là Tê Hà Giới thực dụng nhất mười loại phòng ngự pháp phù một trong, bất quá lại là Thiên Thần Cung có, hàng năm Thú Luyện Môn đều sẽ hướng về Thiên Thần Cung thu mua một nhóm Huyền Hoàng Thần Giáp Phù, đặt ở trong môn phái lấy cống hiến hối đoái.

   Không nghĩ tới này Thú Luyện Môn đệ tử dĩ nhiên đổi như vậy một tấm pháp phù, sinh sinh chặn lại rồi Thẩm Tinh Đan nhất định phải được một đòn.

   Thẩm Tinh Đan nguyên dự định trước hết giết chết hai người lại đối phó còn lại một cái, như thế thứ nhất, rốt cục vẫn là biến thành một chọi hai cục diện.

   Sẽ ở đó Thú Luyện Môn đệ tử đỡ một kích này đồng thời, một người khác Thú Luyện đệ tử cũng lấy ra một vật, lại là một cái ô.

   Ô kia vừa xuất hiện, liền ở không trung xoay tròn xoay tròn, vô tận băng tuyết từ không trung rơi vãi, hàn khí âm u phả vào mặt, nhiệt độ chợt giảm xuống, trên mặt biển càng là kết ra từng mảnh băng sương đến.

   Tại đây Cực Hàn dưới ảnh hưởng, Thẩm Tinh Đan thân hình cũng không khỏi hơi ngưng lại, cái kia sử dụng Huyền Hoàng Thần Giáp Phù đệ tử đã là cười hắc hắc, bỗng nhiên một quyền đánh về phía không trung màn trời, quát lên: "Phá cho ta!"

   Thủy Vân Tụ ầm ầm chấn động lên, nổi lên mảng lớn gợn sóng.

   Tinh khiết lấy lực kháng, cái kia Thú Luyện Môn đệ tử nắm đấm thép tự nhiên oanh không ra Thủy Vân Tụ, thế nhưng Thủy Vân Tụ bên trong còn che phủ sáu con luyện thú, hai tướng giáp công dưới, mặc dù là Thẩm Tinh Đan cũng không chịu nổi, chống được một kích này đồng thời, thân theo gió lên, trong tay cũng lấy ra một vật, lại là một ngọn đèn đồng.

   Cái kia đèn đồng bị nàng nâng ở trong tay, không hỏa tự cháy, một điểm ánh lửa cứ như vậy tại trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong tràn ra, lại như gió xuân đưa ấm vậy, đem lạnh lẽo thấu xương thổi ra.

   Sau một khắc Thẩm Tinh Đan đối với đèn đồng hỏa tâm thổi nhẹ một hơi, một đám lửa dĩ nhiên bao phủ mà ra, đánh úp về phía hai người.

   Cái kia sử dụng Huyền Hoàng Thần Giáp Phù Thú Luyện Môn đệ tử càng là lại lấy ra lá bùa đến đối mặt biển vỗ một cái, một cái to lớn Thủy Long đã bỗng dưng tạo ra, đón lấy Thẩm Tinh Đan hỏa diễm, nước cùng lửa tại thời khắc này giao hòa hội tụ, khuấy động ra một mảnh kinh người hào quang.

   Cùng lúc đó cái kia sử dụng băng tuyết ô đệ tử thì nhìn trời chỉ tay, một viên Thấu Cốt đinh đã hướng về không trung bay đi.

   Này Thấu Cốt đinh cũng không biết vật gì chế thành, đen sì sì nhìn lên không đáng chú ý, thế nhưng đánh vào Thẩm Tinh Đan Thủy Vân Tụ trên, càng là ở đằng kia tay áo đụng lên ra một cái lỗ nhỏ.

   Sau một khắc giữa bầu trời linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia bị Thẩm Tinh Đan cuốn vào sáu con luyện thú không ngờ dồn dập té ra ngoài, kinh sợ đến mức Thẩm Tinh Đan cũng không nhịn lùi về sau một bước.

   Hai người này đã bắt đầu cười ha hả: "Thẩm Tinh Đan, nguyên lai là ngươi tiện nhân kia, giao ra Đường Kiếp, tha cho ngươi khỏi chết!"

   Hai người này một cái tên là Thạch Thương Hiên, một cái tên là Cổ Thu Lai, một thiên về lá bùa, một thiên về Pháp Bảo, tại Thú Luyện Môn bên trong cũng coi như so sánh nổi danh hợp tác.

   Thời khắc này Thạch Thương Hiên vung tay lên, lại là ba tấm lá bùa bay ra, lại là bay về phía hắn nuôi dưỡng ba con Hỏa Vân Nha, thình lình lại là ba đạo Huyền Hoàng Thần Giáp Phù.

   Hỏa Vân Nha chính là nổi danh Hỏa hệ yêu vật, công kích hung mãnh, chỉ là chúng nó cái kia yếu ớt thân thể nhỏ bé là cái trí mạng thiếu hụt. Này ba đạo Huyền Hoàng Thần Giáp Phù vừa thêm trên, chính bù đắp không đủ, sau một khắc chỉ thấy mảng lớn hỏa diễm dòng lũ lấy so với Thẩm Tinh Đan còn muốn hung mãnh thế tiến công bao phủ tới.

   Cổ Thu Lai thì lấy ra một cái cây quạt, đối với ngọn lửa kia vỗ một cái, hỏa diễm đột nhiên lại vượng mấy phần, đồng thời hắn ba con luyện thú cũng phân biệt đánh về phía Thẩm Tinh Đan.

   Hai người này liên thủ, ỷ vào luyện thú, pháp phù cùng bảo vật, nhất thời càng ép Thẩm Tinh Đan cũng luống cuống tay chân.

   Nàng đến cùng chỉ có một người, lấy một chọi hai, đối mặt lại là am hiểu nhất lấy nhiều thủ thắng Thú Luyện Môn, lập tức cảm thấy gian nan.

   Một mực đến đây thời điểm Đường Kiếp cũng không xuất hiện, Thẩm Tinh Đan rơi vào khổ chiến, chỉ cảm thấy Đường Kiếp quả nhiên không phải thứ gì, trong lòng khí khổ, con ngươi đều có chút đỏ lên.

   Hai người kia xem Thẩm Tinh Đan như vậy, đồng thời cười ha hả, trong lời nói càng là tràn đầy hạ lưu khiêu khích.

   Thẩm Tinh Đan sắc mặt đã là dần dần thay đổi.

   Từ khí khổ dần dần chuyển thành phẫn nộ, khuôn mặt nhỏ nhắn đã là treo đầy băng sương.

   Nàng cắn răng nói: "Các ngươi cho rằng, như thế là có thể dọn dẹp ta sao?"

   Cổ Thu Lai cười nói: "Còn có thủ đoạn gì nữa, đều có thể dùng ra."

   "Chỉ sợ ngươi không chịu đựng nổi." Thẩm Tinh Đan quát một tiếng, đem trong tay đèn đồng bỗng quăng lên.

   Tiếp theo nàng có lấy ra một đoạn tim đèn hướng về trong đèn ném đi.

   Này đèn đồng nguyên bản không tim đèn tự sáng, thời khắc này nhiều hơn một đoạn bấc đèn, hỏa diễm đột nhiên nổi lên, một luồng hùng hồn sóng lửa bỗng nhiên tuôn ra, lấy hỏa công hỏa, càng là sinh sinh đem cái kia Hỏa Vân Nha hỏa thế bức lui trở lại.

   Đồng thời Thẩm Tinh Đan lại lấy một vật, lại là một cái thêu vô số đóa hoa khăn tay.

   Nàng đem phương này khăn gấm hướng về trong nước ném đi, chỉ thấy khăn tay kia rơi xuống trong nước, dần dần giãn ra, càng là không ngừng phóng to, đồng thời phóng to còn có trên khăn tay kia đóa hoa. Chúng nó ở trong nước di động, càng là thoát ly mặt khăn, cứ như vậy ở trong nước sinh trưởng ra, cũng rất nhanh hình thành mảng lớn mảng lớn đóa hoa lao ra mặt nước.

   "Đây là. . ." Hai người nhìn đến cùng ăn cả kinh, chỉ thấy cái kia từng đoá từng đoá bông hoa càng như là dã thú mở ra cánh hoa, lộ ra từng vòng răng nhọn, đối với luyện thú liền miệng lớn táp tới.

   Một con Hỏa Vân Nha né tránh không kịp, càng là bị một cái cắn trúng, Huyền Hoàng Thần Giáp Phù khiến cho nó sẽ không bị những này hoa ăn thịt người cắn nát, thế nhưng tán hoa bao quanh nó, lại cũng khiến cho nó không cách nào chạy trốn. Sắc bén hàm răng điên cuồng tại vòng bảo vệ trên gặm cắn, thả ra tia sáng màu vàng, một đóa lại một đóa hoa ăn thịt người nhào tới, ngươi một cái ta một cái, xem tư thế không đem nuốt sống nứt sống là tuyệt sẽ không bỏ qua cho nó.

   Hai người nhìn đến trong lòng kinh hãi, Thẩm Tinh Đan đã lại lấy ra một vật, lại là một cái xích sắt, vừa mới xuất hiện, liền hướng về hai người quấn đi.

   Luận cảnh giới, Thẩm Tinh Đan cùng hai người này không kém nhiều, đều là Cửu Chuyển tu vi; luận truyền thừa, nàng là một cung thiếu chủ, đối phương là đại phái anh kiệt, có lẽ có chỗ không bằng, lại cách biệt không nhiều; nhưng nếu là luận thân gia, liền triệt để bất đồng.

   Một chọi một, Thẩm Tinh Đan chỉ hơi thắng đối phương một bậc, liều lên thân gia Pháp Bảo đến, Thẩm Tinh Đan lại là xa xa đem hai người quăng ở sau lưng.

   Thời khắc này trong lòng nàng phẫn nộ, nếu không lưu thủ, kế đèn đồng, khăn gấm, cầm cố xiềng xích sau, tiếp theo lại là một cái giáo dài, bay vào không trung càng là tự mình công kích, một cái Kim Hoàn, lơ lửng ở không trung ổn định một người một thú.

   Cuối cùng Thẩm Tinh Đan càng là móc ra một đám lớn lá bùa không cần tiền rải ra, hắn số lượng nhiều, chủng loại phong phú, uy lực mãnh liệt, thanh thế to lớn, cho người tê cả da đầu.

   Hai người kia nào nghĩ tới sẽ tao ngộ loại cục diện này, sợ đến đồng thời lui về phía sau.

   Cổ Thu Lai hô một tiếng: "Đi!"

   Hai người đã hướng về nơi xa bay đi.

   "Muốn chạy?" Thẩm Tinh Đan mày liễu dựng thẳng, đang muốn đuổi theo, chỉ thấy trong nước đột nhiên thoát ra một người, ôm lấy Thẩm Tinh Đan.

   Thẩm Tinh Đan không nghĩ tới Đường Kiếp lại đột nhiên giết ra đến ngăn cản chính mình, phẫn nộ quát: "Ngươi làm gì?"

   "Đi mau, mấy cái này là mồi nhử, lớn ở phía sau!" Nói xong đã kéo Thẩm Tinh Đan hướng ra phía ngoài bay đi.

   Cùng lúc đó, một bóng người đã từ đằng xa bay vút mà tới.

   Thình lình chính là Thường Bạch Mi.

   ——————————

   PS: Nhóm đính duyệt số 385013520, hoan nghênh đặt mua độc giả gia nhập..