Chương 132: Cuối cùng quyết đấu

Nhìn Đường Kiếp chết đi, Ngọc Thành Tử trường thở dài một hơi.

Đường Kiếp rốt cục ngã xuống, cái này cho mình tạo thành phiền toái lớn đối thủ rốt cục chết rồi, từ đây không còn cái gì có thể ngăn cản bước chân của chính mình. Mà hắn, cũng đánh bại Binh Chủ đồ đệ, hoàn thành tâm nguyện.

Hiện tại, liền còn lại bản thân cuối cùng mục tiêu.

Hắn thu hồi Đế Nhận, kéo trầm trọng bước chân hướng đi tầng thứ bảy lối vào.

Vào giờ phút này, Ngọc Thành Tử cũng đã mệt mỏi đến liền phi đều không muốn bay.

Đi mấy bước, Ngọc Thành Tử đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn quay đầu nhìn lại.

Nhìn về phía Đường Kiếp thi thể.

"Kỳ quái." Ngọc Thành Tử lẩm bẩm một câu.

Nếu Đường Kiếp đã chết rồi, ngày đó đạo lĩnh vực bảo vệ lực lượng tự nhiên cũng không phải tồn tại, vương diêu còn lại cái kia cuối cùng một điểm thần quang cũng nên tiến vào tiêu tan mới đúng. Vậy tại sao bản thân không có cảm nhận được thần quang tiêu tan khí tức?

Tình huống như vậy chỉ có một khả năng, vậy thì là Thiên Đạo lĩnh vực còn tại phát huy tác dụng.

Nghĩ tới đây, Ngọc Thành Tử hai mắt đột nhiên phóng to.

Chẳng lẽ nói...

Hắn chòng chọc nhìn chết lấy Đường Kiếp.

Không, không đúng, bộ thi thể kia hết thảy khí tức đều đã tiêu trừ, thần hồn lực lượng cũng hồn phi dập tắt, Đường Kiếp ý chí đã triệt để tiêu tan, không nên còn có thể khống chế thân thể này mới đúng.

Chờ chút!

Một ý nghĩ tại Ngọc Thành Tử đáy lòng bay lên, Ngọc Thành Tử toàn thân đột nhiên một trận băng hàn, hắn mở miệng kêu to:

"Không được!"

Ầm!

Sâu trong ý thức, khói đen nổi lên, đột nhiên mở rộng, một thoáng tràn ngập Ngọc Thành Tử toàn bộ thức hải, một trương do khói đen ngưng tụ dung bốc lên mà xuất ra, biến ảo ra Đường Kiếp tướng mạo.

Phân thân ý thức!

"Đem thân thể của ta trả lại ta!"

Phân thân ý thức tại trong thức hải phát xuất ầm ầm tiếng la, đã bắt đầu chiếm cứ mảnh này bản thân đã từng lãnh thổ. Nương theo phân thân ý thức tại thức hải xâm chiếm, là Ngọc Thành Tử thân thể cứng đờ, đã mất đi mất quyền khống chế thân thể.

"Hóa ra là dư nghiệt!"

Thức hải bên trong, Ngọc Thành Tử hừ một tiếng, đã là chính diện đón nhận, thức hải bên trong đã là lại nổi sóng.

Ý thức quyết đấu không thể so bình thường, không thể có nửa điểm giả tạo, không có trò gian, chiến pháp, chỉ có chính diện ngạnh kháng, chỉ có tấc đất tất tranh cướp giật, ai chiếm cứ thức hải càng lớn, hơn lực lượng càng mạnh hơn, ai chính là chủ nhân!

Nếu là tại thường ngày, Ngọc Thành Tử ý thức dễ dàng liền có thể nghiền ép Đường Kiếp phân thân ý thức, nhưng này dù sao cũng là đại chiến sau khi, Ngọc Thành Tử ý thức từ lâu suy yếu cực kỳ, lúc này mới cho Đường Kiếp thừa cơ lợi dụng.

Vậy mà mặc dù như thế, Đường Kiếp nếu muốn đánh bại Ngọc Thành Tử, chiếm cứ thức hải cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Vừa vặn cùng nhau thanh lý rồi!"

Ngọc Thành Tử mang theo sát khí hô, ý thức biến ảo làm cơn lốc gào thét, cuốn về cái kia tràn ngập sương mù.

Khói đen cùng cơn lốc điên cuồng đối công, đây là ý thức phương diện đối chiến, nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm cực kỳ.

Cứ việc đã là cung giương hết đà, Ngọc Thành Tử vẫn như cũ thể hiện ra bản thân "Chủ nhân" cấp sức mạnh cường hãn, tại đây đối đầu bên trong, càng dần dần lại lần nữa chiếm thượng phong. Vừa còn bừa bãi tàn phá tràn ngập sương mù màu đen, tại Ngọc Thành Tử cơn lốc khiếu cuốn xuống, lại lần nữa thu về, từ bỏ lúc trước nắm giữ lượng lớn địa bàn.

Cuồng phong rít gào, bừa bãi tàn phá tại trong thức hải, xuất hiện Ngọc Thành Tử tàn nhẫn dung: "Ngươi rất xảo quyệt, thiếu chút nữa coi như kế ta. Đáng tiếc điểm ấy ý thức quá yếu, dù cho là đánh lén thì lại được cái gì? Ta đại thế đã thành, thế không thể đỡ, ngươi làm hết thảy đều chỉ là châu chấu đá xe thôi!"

Nói lại lại lần nữa đem khói đen xua tan một đám lớn, chỉ là chính hắn biến ảo phong đoàn cũng liền tục thiểm mấy lần, hầu như muốn không ngưng tụ lên nổi.

Đường Kiếp phân thân ý thức thấy, nói: "Chính ngươi cũng không chịu được nữa chứ?"

Ngọc Thành Tử cười to nói: "Coi như là đi, có thể vậy thì như thế nào? Chỉ cần có thể diệt ngươi, ta ở đây liền lại không có địch thủ. Đối với ta đạt được thiên duyên, từ đây siêu thoát Thiên Đạo, thọ cùng trời đất, tất cả dĩ nhiên là khôi phục rồi!"

"Nói thật hay." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Bất quá ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ta vì sao phải tại bản thể chết rồi mới đánh lén ngươi? Lẽ nào tại bản thể sống sót cùng ngươi đối chiến thời điểm lại phát động, không phải tốt hơn sao?"

Ngọc Thành Tử ngẩn ngơ.

Đúng vậy.

Phân thân ý thức muốn đánh lén, kỳ thực hiện tại không phải thời cơ tốt nhất, mà là tại bản thể khi còn sống phát động đánh lén thích hợp nhất. Khi đó có bản thể kiềm chế, phân thân ý thức một khi đánh lén, có thể tạm thời để Ngọc Thành Tử thân thể mất khống chế, bản thể tái xuất kích trảm sát, hiệu quả tuyệt đối so với như bây giờ bị Ngọc Thành Tử tiêu diệt từng bộ phận thực sự tốt hơn nhiều.

Đường Kiếp hiện tại cách làm, không gọi chiến thuật, mà gọi ngu xuẩn, gọi đưa món ăn!

Có thể Đường Kiếp tuyệt đối không phải kẻ ngu xuẩn.

Vì vậy trừ phi hắn có kế hoạch tốt hơn.

Lẽ nào...

Ngọc Thành Tử đột nhiên nghĩ đến một khả năng, cả kinh suýt nữa mở miệng kêu to. Lúc này hắn đã hơn nửa đã khống chế thân thể của mình, mãnh mà đưa tay bên trong Đế Nhận tung ra.

"Hiện tại mới phát hiện, chậm!" Đường Kiếp ha ha cười nói.

Ầm!

Một đoàn màu vàng lôi đình đã tại Ngọc Thành Tử trong thức hải nổ lượng, tại thức hải bên trong nổ tung xuất ra kinh khủng nhất năng lượng kinh người. Ngọc Thành Tử ý thức biến thành cơn lốc thụ này lôi đình chấn động, lại không chịu nổi, nổ lớn rời khỏi.

"GR...À..OOOO!" Ngọc Thành Tử phát xuất thống khổ đã cực kêu khóc.

Ý thức bị chấn bể thành mấy biện tư vị tuyệt không dễ chịu.

Đoàn kia màu vàng lôi đình nhưng không buông tay, mà là lấy càng thêm hung mãnh tư thái đánh xuống.

Một đạo lại một đạo tia chớp màu vàng óng oanh kích mà xuống, liền như là kinh khủng nhất thiên kiếp rơi xuống, lôi kéo thần hồn của Ngọc Thành Tử, oanh tạp hắn ý thức.

"Đường Kiếp!" Ngọc Thành Tử điên cuồng gào thét lên tiếng, nghênh đón nhưng chỉ là càng thêm cuồng bạo cuồng dã công kích.

Không tiếc sinh mệnh đổi lấy cơ hội, Đường Kiếp lại sao có thể lòng dạ mềm yếu cho Ngọc Thành Tử lại nổi lên cơ hội?

Đúng, giờ khắc này xuất hiện màu vàng lôi đình chính là Đường Kiếp ý nghĩ của bản thể.

Thần hồn của Đường Kiếp không có tuyệt diệt!

Hiên viên kiếm xác thực chém trúng Đường Kiếp, tiêu diệt thần hồn của hắn, những thứ này đều là thật sự, bằng không cũng không thể lừa gạt được Ngọc Thành Tử.

Nhưng này cũng không phải toàn bộ của hắn, bởi vì ngay tại trúng kiếm đồng thời, Đường Kiếp đã đem bản thân phần lớn thần hồn lực lượng ngưng tụ cùng ẩn giấu ở trên Đế Nhận.

Khi (làm) Ngọc Thành Tử cầm lấy Đế Nhận lúc, thần hồn của Đường Kiếp ý thức phải đến cơ hội, nhân cơ hội thẩm thấu. Nếu như là tại ở tình huống bình thường, thần hồn Đường Kiếp thẩm thấu khẳng định không gạt được Ngọc Thành Tử, thế nhưng phân thân ý thức nổi lên đánh lén, đối với Ngọc Thành Tử thân thể ngắn ngủi chưởng khống, nhưng cho bản thể "Lén qua" cơ hội.

Đúng, phân thân ý thức đánh lén không phải vì đánh bại Ngọc Thành Tử, mà chính là cho bản thể sáng tạo cơ hội.

Mặc dù Ngọc Thành Tử ý thức đã là cung giương hết đà, Đường Kiếp cũng không có đem thắng lợi cơ hội đều đặt ở phân thân ý thức, hắn quá rõ ràng hai bên chênh lệch, vì vậy hắn lựa chọn hiện tại phương thức.

Bây giờ Đường Kiếp bản thể thần hồn ý thức tiến vào Ngọc Thành Tử thể nội, hơn nữa phân thân ý thức, dung hai làm một, lực lượng lần nữa vượt trên Ngọc Thành Tử.

Đường Kiếp báo thù rốt cục cũng bắt đầu.

Lôi đình mãnh liệt, đánh tan Ngọc Thành Tử ý thức; khói đen phấp phới, tại Ngọc Thành Tử trong thức hải điên cuồng mở rộng. Hai bên kết hợp, tại đây thức hải trên chiến trường nhanh chóng công thành đoạt đất, thể hiện ở bên ngoài, chính là Ngọc Thành Tử thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy, hướng đi Đường Kiếp bản thể.

Hắn ngồi xổm xuống, cầm lấy Đường Kiếp chết đi thân thể, hợp đạo lĩnh vực phát động, vầng sáng màu vàng óng bao phủ lại Đường Kiếp di hài.

Hắn giết chết người, cũng để cho hắn tới cứu hoạt.

"Khốn nạn, cút ra ngoài cho ta!"

Thức hải bên trong, Ngọc Thành Tử kêu to.

"Là thân thể của ta." Đường Kiếp ầm ầm trả lời.

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là thân thể Đường Kiếp.

Ngọc Thành Tử cướp đi hắn, mà hiện tại, hắn rốt cục lại phải về đến rồi.

Kim lôi cùng khói đen chính đang ngưng tụ, dung hợp, chiếm lĩnh địa bàn cũng càng lúc càng lớn, Ngọc Thành Tử ý thức thì không ngừng lui bước.

Đã từng thức hải cuộc chiến một màn lại lần nữa tái hiện, chỉ là lần này, thắng thua song phương đổ tới.

Đường Kiếp rốt cục chiếm thượng phong.

"Ngươi đừng hòng!" Ngọc Thành Tử cắn răng hô.

Cơn lốc biến ảo hình tượng đột nhiên giơ tay hướng tới không trung một trảo.

Nhìn như không có tác dụng gì một trảo, nhưng vào lúc này, bên ngoài thân thế giới, chính đang cứu trị Đường Kiếp Ngọc Thành Tử một cái tay khác đột nhiên tóm lấy hiên viên kiếm, đem mũi kiếm nhắm ngay đầu của chính mình, phốc đâm.

Ngay tại muốn đâm trúng một khắc, trong thức hải khói đen mở lớn.

Thức hải ở ngoài, Ngọc Thành Tử quay đầu đi, đã tránh thoát chiêu kiếm này, đồng thời tay phải gấp thân tóm lấy tay trái, không cho hắn khống chế cơ hội.

Trong thức hải tranh đấu, thể hiện ở phía ngoài thế giới, chính là một người điên cuồng tự mình Sát Lục cùng tự mình cứu rỗi, hai cái ý thức đồng thời khống chế thân thể, làm cho Ngọc Thành Tử như người điên.

Cái kia tay trái đảo ngược mũi kiếm, đâm hướng Đường Kiếp thân thể, tay phải một đoạt, đã đem hiên viên kiếm đoạt được. Đồng thời bàn chân sinh ánh vàng, tiếp tục cứu trị Đường Kiếp.

Vậy là Ngọc Thành Tử chân trái vừa nhấc, nhưng là đúng bản thân đùi phải mạnh mẽ đá xuống. Nhưng sau một khắc Ngọc Thành Tử cúi đầu, đã là cả người chồng cây chuối * ngã xuống, cái kia một cước cũng vô pháp lại đá trúng.

Lúc này Đường Kiếp ý thức đã xâm chiếm hơn nửa thức hải, đã khống chế Ngọc Thành Tử đầu, thân thể, tay phải chân phải, chỉ có tay trái chân trái còn tại Ngọc Thành Tử khống chế bên trong.

Ngọc Thành Tử biết bại cục đã hầu như không thể cứu vãn, trong lòng hung ác, tập trung có ý thức hô hoán nói:

"Hiên viên kiếm, giết ta!"

Ngoại bộ thế giới.

Hiên viên kiếm thả ra một mảnh ánh sáng ngất, hiển nhiên là tiếp thu đến chủ nhân chỉ lệnh. Chỉ là đối với cái này chỉ lệnh rõ ràng có chút không thể nào hiểu được, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Nhanh giết ta! ! !" Ngọc Thành Tử lớn tiếng hạ lệnh.

Bởi không cách nào dùng âm thanh truyền đạt chỉ lệnh, hắn chỉ có thể dụng thần hồn sức mạnh trực tiếp truyền đạt, tiến một bước hạ thấp bản thân tại trong thức hải lực lượng, Đường Kiếp ý thức khói đen như ôn dịch * cấp tốc lan tràn ra, Ngọc Thành Tử có thể cảm đạo, chân trái của hắn cũng bắt đầu mất đi sự khống chế, chẳng mấy chốc sẽ liền tay trái quyền khống chế đều mất đi.

Lo lắng bên dưới, điên cuồng hò hét.

Thần hồn khởi động, hiên viên kiếm phát xuất một tiếng rên rỉ, rốt cục phi không mà lên, xoáy tròn hướng Ngọc Thành Tử đầu người đâm tới. Nó biết chiêu kiếm này đâm sẽ là kết quả gì, nhưng là chủ nhân mệnh lệnh nó không thể vi phạm.

Nhưng mà sau một khắc, Ngọc Thành Tử ngẩng đầu lên, nói: "Đế Nhận, ngăn cản nó!"

Phát xuất chính là thanh âm Đường Kiếp.

Xoạt!

Kim quang nổi lên, Đế Nhận lâm không, đem hiên viên kiếm chặn ở phía ngoài.

Hai cái cái thế thần binh tại vùng thế giới này đã triển khai ầm ầm ầm một tiếng va chạm.

"Không!" Ngọc Thành Tử phát xuất tuyệt vọng rên rỉ.

Đường Kiếp ý thức đã phấp phới mà qua, như sóng biển * tràn qua Ngọc Thành Tử thức hải, đem hắn ý thức bao phủ hoàn toàn....