Chương 17: Độc chiến yêu vương

Chương 17: Độc chiến yêu vương

   Cao tới mười mấy trượng mãnh tượng cự thú như là một ngọn núi vọt tới, khỏa cuốn lấy vô biên uy thế, tại xông tới dưới tường thành thời điểm, đột nhiên vòi dài cuốn một cái, cái vòi to dài kia bay lên so với tường thành còn cao hơn, phảng phất như một con kinh thế cự mãng giáng xuống, chính quấn lấy Đường Kiếp thân thể, đột nhiên kéo một cái, đã đem hắn lôi ra tường thành.

   "Đại nhân!" Triệu Thanh kêu ra tiếng.

   Thành quan dưới đã vang lên Cự Lực vương tiếng cười đắc ý: "Nếm thử một đòn của ta!"

   Vòi lớn bao bọc Đường Kiếp nhắm ngay mặt đất mạnh mẽ nện xuống.

   Theo một tiếng nổ lớn vang lên, dưới tường thành Đông Tân đã nổ ra một cái hố đất lớn.

   Hoàn thành đòn đánh này, Cự Lực vương nhìn về phía phía dưới, liền thấy Đường Kiếp nằm ở đáy hố, không nhúc nhích, không khỏi thầm nói: "Vậy đã chết rồi ? Cũng không thấy có gì lợi hại mà."

   Lời còn chưa dứt, Đường Kiếp bỗng nhiên mở mắt: "Ngươi cũng nếm thử một đòn của ta!"

   Một trảo chụp lấy cái vòi của Cự Lực vương, Đường Kiếp đột nhiên hướng không trung xoay đi.

   Liền một màn kinh người ở thời khắc này trình diễn, Cự Lực vương cái kia thân thể cao lớn ở Đường Kiếp vung lên dưới bỗng nhiên bay lên.

   Này vừa bay, liền như là vách núi bay vào không trung, đem toàn bộ bầu trời đều che đậy được tối lại.

   Sau một khắc mãnh tượng thú thân đã hung ác đập về phía mặt đất, lại là cùng vừa nãy giống nhau như đúc phương thức công kích, chỉ có điều lần này xui xẻo đổi thành Cự Lực vương.

   Ầm!

   Mặt đất truyền đến một tiếng so với trước càng thêm mãnh liệt chấn động, nương theo đám lớn khói lửa bay lên, trên đất đã xuất hiện một cái đường kính mười mấy trượng siêu cấp hố lớn.

   Nương theo cái này siêu cấp hố lớn chính là Cự Lực vương cái kia thống khổ tiếng kêu rên cùng với nó dưới thân mấy chục bộ chết thảm yêu thú —— vừa nãy một lần này, Đường Kiếp là hướng về có yêu vật địa phương đập tới.

   Nhưng mà này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

   Ngay tại một vòi nện xuống đồng thời, Đường Kiếp đã cầm lấy Cự Lực vương mũi lại tới một lần, lần này là trực tiếp hướng tới bầu trời vung tới.

   Đầy trời bay lượn yêu vật nơi nào nghĩ đến sẽ có kiếp nạn này, bỗng thấy phía dưới cái kia thân ảnh khổng lồ vọt thăng lên trên, hết thảy che ở này voi lớn xông lên trên đường yêu vật hết thảy bị đập bay, phá tan, từng cái từng cái bị đụng tới đứt gân nứt xương, cuồng thổ tiên huyết, có thực lực yếu kém càng là bị mất mạng tại chỗ.

   Thân thể cao lớn tại bay lên đến nhất định độ cao sau hướng hạ rơi xuống, tiếp tục một đập, chuyên chọn địa phương yêu vật tu tập nhiều rơi xuống, sợ đến một đám yêu vật dồn dập tứ tán mà chạy.

   Có con kia vận may tốt, rốt cục tránh thoát này đập xuống một vòng, chưa đợi phục hồi tinh thần lại, liền thấy voi lớn đã lần thứ hai bay lên, sợ đến dồn dập biến sắc: " còn nữa?"

   Này Cự Lực vương ở Đường Kiếp trong tay, liền như là một cái vỉ đập ruồi, mà đầy trời bay lượn vô số yêu vật tựa như con ruồi giống như vậy, Đường Kiếp vung vẩy vợt đập ruồi truy đuổi không buông lũ yêu, trong nháy mắt liền đem chiến trường quấy tới đại loạn. Cái kia Cự Lực vương liều mạng giãy dụa, không thể thoát khỏi Đường Kiếp, ngược lại là đem vài con thật vất vả né tránh được nó yêu vật cũng đập cho chết.

   Nhìn thấy cảnh nầy, xa xa Độc Tâm vương cùng Thôn Thiên vương cũng đồng thời biến sắc nói: "Không được!"

   Cái kia Thôn Thiên vương đã nhảy lên, hướng tới Đường Kiếp mở ra miệng lớn, một luồng màu đen sóng nước đã cuồn cuộn hướng về Đường Kiếp xoắn tới, sóng nước bên trong thấy ẩn hiện vô số u hồn ở bên trong nước chìm nổi, chính là này Thôn Thiên vương Minh Phúc Thi Linh Ba. Này Thôn Thiên vương một đời nuốt nhân loại vô số, người chết huyết nhục bị nó ăn xong, một tia tàn hồn bất diệt, nhưng là bị này Thôn Thiên vương câu, trực tiếp nạp vào trong bụng, tự cho là địa phủ, khiến cho không vào Luân Hồi, vĩnh viễn đọa lạc vào trong đó, rất có vẻ lấy chính mình lòng dạ sánh ngang địa phủ công lao , còn cái kia hắc dịch nhưng là dịch dạ dày của hắn, ăn mòn lực lượng cực cường. Cố xưng Minh Phúc Thi Linh Ba, tuy tên gọi bất nhã, nhưng quả thực là lợi hại cực kỳ, chỉ cần dính lên một điểm, chính là toàn thân thối rữa.

   Cùng lúc đó, cái kia Độc Tâm vương cũng bóng người như điện, thân hình chỉ lóe lên, liền tới đến Đường Kiếp sau lưng, hướng tới sau lưng của hắn một trảo đào xuống. Đầu ngón tay ẩn có điện quang, chính là nó đắc ý nhất Phi Điện Phệ Tâm Trảo.

   Hai đại yêu vương liên thủ, đồng thời xuất ra bản thân mạnh nhất thủ đoạn, liền ngay cả lão tướng quân trên đầu thành cũng biến sắc, đang muốn hô hoán cứu viện, đã thấy Đường Kiếp cười dài một tiếng, cánh tay cầm lấy Cự Lực vương thu về, cái kia Cự Lực vương đã là hô một phát xoay chuyển phương hướng, hướng về Thôn Thiên vương ném tới, đồng thời cái kia một đám lớn Minh Phúc Thi Linh Ba cũng toàn bộ tưới vào Cự Lực vương trên người.

   "Hào!" Cự Lực vương phát sinh thống khổ không thể tả khiếu thanh, ở này Thôn Thiên vương xuyên tràng độc dịch ăn mòn dưới, dù là nó cái kia da thô thịt dày thân thể cũng không đỡ nổi, thân thể cao lớn càng là từng điểm từng điểm mục nát xuống, càng có vô số xác thối oán linh dính vào bên trên, điên cuồng cắn xé Cự Lực vương. Bất quá Cự Lực vương cũng mạnh mẽ đánh vào Thôn Thiên vương trên người, này bụng phệ Thôn Nguyệt Kim Thiềm bị va tới cuồng thổ tiên huyết.

   Đồng thời Độc Tâm vương Phệ Tâm trảo cũng đã mất ở Đường Kiếp trên lưng, này một trảo rất có năm đó Chu Vận Liệt Ngọc Chỉ công hiệu, Đường Kiếp cái kia cường hãn thân thể phòng ngự càng không thể ngăn trở Phệ Tâm trảo công kích, bái trảo xuyên qua Đường Kiếp phía sau lưng cơ nhục, mạnh mẽ đưa về phía hắn trái tim yếu điểm. Mắt thấy liền muốn một trảo nắm lấy Đường Kiếp trái tim, Đường Kiếp đột nhiên hét lớn một tiếng: "Haa..!"

   Độc Tâm vương chỉ cảm thấy lỗ tai một trận nổ vang, trước mắt chấn động, thế tiến công hơi hoãn, Đường Kiếp đã cấp tốc xông ra ngoài, rốt cục đào thoát lợi trảo xuyên tâm vận mệnh. Tuy nói lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, thật bị lợi trảo xuyên tim cũng sẽ không chết, nhưng thế tất sẽ ảnh hưởng những trận chiến đấu tiếp theo, dù sao hắn hiện đang đối mặt nhưng là ba cái yêu vương.

   Bất quá bị Độc Tâm vương như thế một ảnh hưởng, cái kia Cự Lực vương cũng tìm tới cơ hội, toàn lực tránh thoát dưới, vòi dài vung một cái, cuối cùng từ Đường Kiếp trong tay tránh ra.

   "Khốn nạn!" Cự Lực vương phát sinh phẫn nộ hò hét, trước lúc này nó còn chưa bao giờ chịu qua như vậy làm nhục. Không nghĩ tới được xưng Cự Lực vương bản thân, dĩ nhiên ở khí lực trên bị Đường Kiếp cho nhục nhã, chớ nói chi là còn bị Đường Kiếp dùng để làm bia đỡ đạn, bị cái kia Thôn Thiên vương Minh Phúc Thi Linh Ba hủ thân thể mình đều nát rất nhiều. Cũng may nó sức sống siêu cấp mạnh mẽ, hơn nữa Thôn Thiên vương phát hiện ngộ thương sau lại chủ động hấp về một ít nọc độc, bây giờ chỗ bị thương đã bắt đầu chủ động khép lại. Mặc dù như thế, thương thế kia cũng không thể so Đường Kiếp nhẹ như vậy.

   Ba cái yêu vương đồng thời căm tức Đường Kiếp, cái kia Độc Tâm vương đã thâm trầm nói: "Quả nhiên không hổ là có thể giết chết Tử Diễm Vương nhân loại."

   Đường Kiếp bĩu môi: "Đây là đang vì cùng tiến lên kiếm cớ sao?"

   Ba yêu vương mặt đồng thời một đỏ, bất quá ba tên này cũng là da mặt dày, cái kia Độc Tâm vương đã cười hắc hắc nói: "Nhân tộc quy củ sao thích hợp ta yêu tộc. Ở ta yêu tộc trong mắt, chỉ có kẻ thích hợp sinh tồn, vật càng thiên trạch nhược nhục cường thực chi đạo."

   "Nói tới cũng đúng." Đường Kiếp gật gù, quơ quơ cái cổ, giãn gân giãn cốt nói: "Nếu như vậy, vậy thì còn chờ cái gì? Đánh là được rồi!"

   Nói đã hổ gầm một tiếng vọt tới, thân thể tại trong lúc xông tới lớn mạnh, đảo mắt đã biến thành cao gần trăm mét cự nhân, hướng tới Cự Lực vương chính là một quyền nện xuống.

   Cái kia Cự Lực vương đã bị Đường Kiếp đánh cho có chút sợ. Nó am hiểu nhất chính là sức mạnh, nhưng ở cùng Đường Kiếp tranh tài bên trong lại bị Đường Kiếp toàn diện áp chế, thời khắc này đã có ám ảnh trong lòng. Mắt thấy Đường Kiếp hổ trùng mà đến, bản năng liền lui về phía sau.

   Này lùi lại lại là phiền phức.

   Mặc dù Cự Lực vương khí lực bị Đường Kiếp áp chế, nhưng bằng tâm mà luân, cũng chỉ có nó mới có thể cùng Đường Kiếp mạnh mẽ chống đỡ. Nếu là đổi thành bất kỳ một con đại yêu bị Đường Kiếp như vừa nãy như vậy một vòng mãnh quán, chỉ sợ sớm đã bị đập chết, cũng chính là này Cự Lực vương mới có thể tựa như vô sự còn đứng đó.

   Nó một khi lui lại, lộ ra chính là cái kia Thôn Thiên vương.

   Hàng này không cũng không có Cự Lực vương như vậy lỳ đòn thân thể, nếu là bị Đường Kiếp tóm được, chỉ sợ mấy cái trọng quyền hạ xuống liền nửa cái mạng không còn, sợ đến quát to một tiếng nhảy lên. Hướng tới Đường Kiếp lại là một cái Minh Phúc Thi Linh Ba. Đường Kiếp lại là cười dài đồng dạng ném ra một chiếc bình ngọc, cái kia bình ngọc mới vừa xuất hiện, đối với không hút một cái, liền đem Minh Phúc Thi Linh Ba hấp được một giọt không chừa. Sau đó Đường Kiếp nắm lấy chiếc lọ, đột nhiên hướng ra phía ngoài ném một cái, càng là xa xa vứt đến không thấy. Sau một khắc liền nghe nổ lớn nổ vang, xa xa đã nổ xuất ra một mảnh to lớn hỏa diễm.

   "Ta Minh Phúc Thi Linh Ba!" Thôn Thiên vương đau khổ gào lên. Nó phí hết tâm huyết luyện thành nọc độc càng là liền như thế bị Đường Kiếp dùng một cái trung phẩm pháp bảo liền phá đi.

   Nó không biết Đường Kiếp có Động Sát khả năng, ở ngăn trở một lần thi linh ba sau, Đường Kiếp vận may vô cùng tốt một lần liền nhìn thấu phương pháp này huyền bí, do đó cũng cấp tốc tìm ra kế sách ứng đối, vừa nãy cái kia bình ngọc chính là Đường Kiếp tìm ra có khắc chế hiệu quả bảo vật, lại mượn tự bạo lực lượng, đem thi linh ba cũng đồng thời hủy diệt. Đường Kiếp dùng đơn giản nhất thủ pháp, thấp nhất đánh đổi, phá Thôn Thiên vương mạnh nhất thủ đoạn.

   Một lần này tổn thất trọng đại, Thôn Thiên vương lại không cách nào khắc chế, hướng tới Đường Kiếp mở ra miệng lớn, một vệt bóng đen như điện kích đến, chính là trong miệng nó lưỡi dài.

   Cóc đầu lưỡi là chúng nó trên người mạnh mẽ nhất bộ phận, sau khi tấn thăng đại yêu, cũng trở thành Thôn Nguyệt Kim Thiềm mạnh nhất vũ khí, thời khắc này như thương / đâm ra, đâm thẳng Đường Kiếp, Đường Kiếp lại là cười to không tránh không né, tùy ý đối phương công kích. Một khắc đó Thôn Thiên vương trong đầu lóe qua một ý nghĩ, đột nhiên nhớ tới vừa phát sinh một màn, ám kêu không tốt.

   Chỉ là lại muốn thu hồi đã không kịp, lưỡi dài như kiếm, nhào đâm thủng Đường Kiếp lòng bàn tay. Đường Kiếp dường như bất giác, ngược lại một phát bắt được cái kia lưỡi dài, hướng tới Thôn Thiên vương cười gằn: "Lần này xem ngươi chạy thế nào!"

   Thôn Thiên vương trong lòng hàn ý đại thăng, lè lưỡi gọi: "Không!"

   Đường Kiếp xoay tay lại lôi kéo, đã đem cái kia Thôn Thiên vương hướng về không trung quăng đi, chính bắn trúng giữa bầu trời một con yêu vật, đem kích thành phấn vụn đồng thời, lại kéo hướng về mặt đất, hướng về trên đất mạnh mẽ quán đi, tư thái càng cùng lúc trước đối phó Cự Lực vương như thế, chỉ có điều lúc trước kéo chính là mũi, lần này lại là lôi kéo đầu lưỡi.

   Cái kia Thôn Thiên vương liều mạng kêu thảm, bất quá sức mạnh của nó so với Cự Lực vương còn kém hơn nhiều, Cự Lực vương đều tránh không khỏi vận mệnh, nó thì càng không đỡ nổi, liền thấy Đường Kiếp đã lôi kéo nó đầu lưỡi liều mạng điên cuồng vung hiện lên.

   Nếu như nói lúc trước Cự Lực vương là vợt đập ruồi, như vậy Thôn Thiên vương lại có khác nhau, thân thể của nó không lớn như vậy, đập không tới nhiều như vậy con ruồi, đầu lưỡi đến là có thể dài có thể ngắn, tại dưới Đường Kiếp huy sái , xem ra càng giống một cái linh lợi cầu, không ngừng biến hóa cùng Đường Kiếp khoảng cách. Chỗ gần đến tận cùng, cùng Đường Kiếp bất quá một chưởng khoảng cách, Đường Kiếp một cái hắt hơi đều có thể chạm đến nó, xa thời điểm liền như con tạ xích, phần phật nhiễu không vũ động xuất ra một mảnh phong thanh cùng huyễn ảnh, nhìn đến một đám yêu vật hoa mắt.

   "Cứu ta!" Thôn Thiên vương gian nan phát sinh mơ hồ không rõ âm thanh.

   Cự Lực vương gào thét xông tới.

   Chỉ là lần này lại không dễ cứu như vậy, lúc trước Đường Kiếp vung Cự Lực vương, bởi lẽ hàng này quá nặng, ít nhiều cũng ảnh hưởng tốc độ phản ứng của hắn, bây giờ vung này Thôn Thiên vương nhưng chỉ giống như chơi, không bị ảnh hưởng chút nào.

   Mắt thấy Cự Lực vương xông đến, Đường Kiếp bĩu môi cười nói: "Trở lại a!"

   Nói hắn đã đón lấy con đang đâm đầu xông tới mãnh thú cự tượng này.

   Liền trên đầu thành, mọi người thấy một cái cự nhân cùng một con mãnh thú cự tượng đối hướng lao tới, trùng kích xuất cột lớn bụi mù, trong nháy mắt, hai cái quái vật khổng lồ đụng vào nhau, kích xô ra trong thiên địa kinh người nhất cuộn sóng.

   Nương theo cái kia một mảnh trùng thiên bụi mù cuốn lên, đầu tiên là một tiếng gầm giận dữ, tiếp theo là Cự Lực vương cái kia thân thể cao lớn lăn lộn bay ra.

   Ở hai cái tên to xác trong lúc đó thuần sức mạnh so đấu bên trong, Đường Kiếp lại một lần nữa không hồi hộp nghiền ép vị này yêu vương.

   "Hống!" Trên tường thành tất cả mọi người đồng thời phát sinh hưng phấn hoan hô.

   Đây là lần thứ nhất, nhân loại tu giả lấy một chọi ba, đánh cho ba tên yêu vương chạy trối chết.

   Chờ một hồi, cái kia Độc Tâm vương đây?

   Chúng nhân đồng thời ngẩn người, lúc này mới nhớ tới ở vừa nãy cái kia một cái xuất thủ sau khi, làm như vị kia Độc Tâm vương liền lại chưa từng ra tay.

   Đang lúc này trên chiến trường thay đổi bất ngờ, đầy trời bụi mù bên trong, một cái bóng người to lớn đột nhiên ngã ra, chính là Đường Kiếp.

   Một cái so với mãnh thú cự tượng thân ảnh càng khổng lồ hơn tiếp theo từ bụi mù bên trong xuất hiện, phát sinh một tiếng gầm rống chấn động nhân tâm, đã hướng về Đường Kiếp đạp đi.

   Chấn Thiên Thú!

   Liên tiếp ba con Chấn Thiên Thú trước sau xuất hiện, khỏa cuốn lấy vô tận sức mạnh hùng hồn đạp về Đường Kiếp, đang ngồi tại trên đầu Chấn Thiên Thú thình lình chính là Độc Tâm vương.

   Cái này giả dối khốn nạn, lấy ba đối với một không nói, lại vẫn đem Chấn Thiên Thú cũng kéo lên chiến trường..