Chương 142: Thiên trợ

Chương 142: Trời giúp

Phốc!

Thân kiếm xuyên qua thân thể Nguyên Thiên Trọng, mang theo hắn một đường bay vọt, đem hắn chính đóng ở trên Loa Toàn Hỏa Diễm tháp cao.

Hắn còn chưa chết, thân là Xuất Khiếu tu giả, đã có thể làm được thần hồn xuất khiếu mức độ, coi như Tử Phủ phá tan, thần hồn phân đôi, cũng vẫn như cũ có thể tồn tại.

Nhưng loại tồn tại này hiển nhiên rất miễn cưỡng.

Hắn liền thần niệm thông thiên địa đều không làm được.

Hắn vô lực nhìn chuôi kim sắc trường kiếm đem chính mình đính trụ này , có chút nghĩ không ra, tại sao bản thân sử dụng chín loại đỉnh cấp thân pháp đều không tránh thoát nó truy kích, dùng thập nhị loại mê hoặc thủ đoạn cũng vô pháp lừa gạt đi, dùng ba mươi ba loại phòng ngự pháp tráo cũng vô pháp ngăn trở nó cắt chém.

Nó liền như là cắt ra một khối đậu hũ *, nhẹ nhõm đem tất cả phòng ngự trên người Nguyên Thiên Trọng cắt ra, tất cả bảo vật nghiền nát, dễ dàng đem hắn đóng đinh, cũng tiếp tục toả ra cường hoành lực lượng, mài mòn tính mạng của hắn.

Một khắc đó hắn thậm chí cảm thấy, vũ khí này hoàn toàn là dựa vào lực lượng của chính mình, không có bất kỳ người nào chỉ huy cùng gia trì, liền nhẹ nhõm giết chết một vị Xuất Khiếu.

"Đây. . . Mới là. . . Chân chính. . . Thần binh a. . ." Nguyên Thiên Trọng thở dài, liếc mắt nhìn phương xa chiến trường, sau đó ngẹo đầu chết đi.

Cửa thành chiến trường, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tàn sát còn đang tiến hành.

Đúng, tàn sát!

Nghiêng về một bên tàn sát.

Đường Kiếp một người đối với đông đảo tu giả tàn sát.

Dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, số lượng đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Đường Kiếp thậm chí không cần ra tay, chỉ cần xông tới gần bên người một cái tu giả mục tiêu nào đó, tại ý chí của hắn ảnh hưởng, tu giả kia rồi sẽ mất đi tất cả năng lực phản kháng, trực tiếp bạo liệt mà chết.

Bất quá càng nhiều tình huống hắn sẽ tiết kiệm lực lượng, chỉ lấy lĩnh vực bóc đi hết thảy pháp tráo của đối phương, sau đó nhất quyền oanh xuất, thế gian liền thanh tĩnh.

Hắn nhanh như tia chớp tiến thối, như diệt giun dế * dễ dàng kích sát mỗi một cái tu giả, mà công kích của những tu giả kia rơi vào trong phạm vi Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn, nhưng đều như đá chìm đáy biển *, tiêu thất vô tung.

Không có bất kỳ người nào có thể thương tổn được hắn!

Chỉ dùng năm giây!

Ngăn ngắn năm giây thời gian, Đường Kiếp đã đem một đám Tử Phủ cấp tu giả kia giết sạch sành sanh, tiện thể còn giết mấy cái thực lực không tệ khá là có uy hiếp Hóa Hồn, lúc này mới ngưng hẳn Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Một màn này rơi vào trong mắt chúng tu, tất cả đều bị dọa sợ.

"Ngươi không phải là người! Không phải là người!"

Chúng tu dồn dập hô hoán, đồng thời lui về phía sau.

Trời mới biết trước lúc này, bọn hắn còn chưa từng gặp kinh khủng như thế sát lục.

Đó nhưng đều là tu giả a, Tử Phủ, Hóa Hồn tu giả a, làm sao có thể liền như vậy bị bổ dưa thái rau * nhẹ nhõm giết chết cơ chứ?

Năm giây!

Này thậm chí còn không đủ hai cái đại năng tu giả quyết đấu biểu hiện một chút tuyệt học thời gian, hai mươi Tử Phủ cùng năm cái tinh anh Hóa Hồn liền chết hết.

Bọn hắn liền ép đáy hòm lá bài tẩy thủ đoạn đều không lấy ra đây.

Bọn hắn có người dùng mấy trăm năm thậm chí trên ngàn năm thời gian luyện thành các loại kỳ môn bí pháp, liền cơ hội biểu diễn cũng không có, liền như thế chết rồi.

Hắn thậm chí không thụ một điểm thương!

Chuyện này. . .

Chúng tu tự tin tập thể tan vỡ, một khắc đó thậm chí ngay cả dũng khí ra tay với Đường Kiếp cũng không có.

Đường Kiếp cũng không có truy sát, hắn thừa dịp lúc này quan sát một thoáng bản thân, cũng không làm người phát hiện nhíu mày một cái.

Thiên Đạo chi hận lần nữa đạt đến điểm giới hạn.

Thiên Đạo chi hận không phải là chỉ xem thời gian lĩnh vực mở ra, then chốt vẫn là lực lượng vận dụng trong đơn vị thời gian đó.

Đường Kiếp tuy rằng chỉ mở ra năm giây, nhưng ở trong năm giây này, hắn chống đỡ công kích, cướp đoạt phòng ngự pháp tráo, thậm chí phạm vi nhỏ na di đều là đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực vận dụng tăng thêm, do đó đưa tới căm giận cũng đặc biệt mãnh liệt, trong nháy mắt đạt đến điểm giới hạn.

"Lại kém một chút, liền có thiên kiếp a." Đường Kiếp thổn thức.

Nếu như tính toán sai lầm dẫn đến thiên kiếp đến, như vậy tại trong quá trình chống đỡ thiên kiếp lại bị quần tu công kích, bản thân liền thật sự phiền phức.

Đường Kiếp vốn là để lại dư lượng, không nghĩ tới tính toán sai lầm, thiếu chút nữa liền tự tìm đường chết.

Nhưng bất kể nói thế nào, mở ra cảm giác sát nhân vô địch. . . Cũng thật là sảng khoái a!

Đường Kiếp hắc hắc cười lên một tiếng, lại lần nữa nhìn về phía chúng tu.

Chúng tu lúc này đã không có Tử Phủ tu giả, thế nhưng một đống lớn Hóa Hồn Tâm Ma, lực lượng liên hợp lại cũng không phải chuyện nhỏ.

Nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, chung quy là chỉ đến như thế mà thôi.

Dương tay vẫy một cái, phương xa Đế Nhận đã thoát ly thân thể Nguyên Thiên Trọng bay trở về trong tay Đường Kiếp, Đường Kiếp đã nói: "Ngày hôm nay, nơi này tất cả mọi người phải chết!"

"Không được!" Chúng tu đồng thanh kêu to.

Đường Kiếp nhưng tuyệt đối không nương tình.

Không gì khác, Thiên Đạo Lĩnh Vực không thể tiết lộ.

Hắn sở dĩ có thể một hơi giết chết nhiều Tử Phủ như vậy, ngoại trừ Thiên Đạo Lĩnh Vực mạnh mẽ ra, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là bọn hắn không biết đặc điểm của Thiên Đạo Lĩnh Vực. Một khi biết, chúng tu giả chỉ cần phân ra khoảng cách xa hơn một chút, lấy Thiên Đạo Lĩnh Vực phạm vi có hạn kia của Đường Kiếp, trong thời gian ngắn kích sát mấy cái là tốt lắm rồi.

Vì vậy bí mật Thiên Đạo Lĩnh Vực nhất định phải bảo vệ, chỉ có bảo vệ nó, mới có thể làm cho sự tồn tại của nó càng dễ phát huy giá trị.

Trong đám Tu giả kia cũng không có kẻ ngu, trong bọn họ có người hiển nhiên cũng nhìn ra lúc trước Đường Kiếp cùng hiện tại Đường Kiếp có chút bất đồng.

Có người đã kêu lên: "Thủ đoạn vừa nãy của hắn không thể dùng liên tục, hơn nữa có khoảng cách hạn chế."

Có người đánh bạo thử một thoáng, lần công kích này không có trực tiếp biến mất, mà là bị hộ thể pháp tráo của Đường Kiếp chống đỡ lại.

Chúng nhân đại hỉ, có người đã kêu lên: "Cùng hắn liều mạng!"

"Liều?" Đường Kiếp xem thường sái tiếu nói: "Vậy cũng phải có tư cách liều mạng mới được."

Tiện tay ném một cái, vừa nãy bay trở về Đế Nhận đã hóa làm vạn ngàn ánh kiếm chém về phía chúng tu.

Lấy Đế Nhận hóa Vạn Tiên Kiếm chém ra công kích, nếu là đối phó tu giả Tử Phủ trở lên, nếu muốn một đòn giết chết còn có chút khó khăn, thế nhưng đối phó Thiên Tâm tu giả nhưng lại không vấn đề.

Liền thấy kiếm quang kia một đạo tiếp một đạo xuyên qua chúng tu thân thể, xé rách linh hồn, bên trong Đại Nhật Thành một màn đồ sát gió tanh mưa máu lại lần nữa trình diễn.

Mấy trăm tên tu giả liền như vậy ngã xuống tại dưới Đế Nhận công kích, nơi trước cửa thành đã hóa thành một cái biển máu.

Không có Đường Kiếp một mạch giết chết hai mươi Tử Phủ như vậy kinh tâm, thế nhưng mấy trăm tu sĩ ngã xuống tại trên tràng diện càng thêm đồ sộ, hoa lệ, cũng càng thêm máu tanh doạ người.

Chỉ là trong nháy mắt liền đem mấy trăm đỉnh phong tu sĩ tàn sát hết sạch, nhìn đến hết thảy người trong thành đều kinh hãi muốn chết.

Sau một khắc Đường Kiếp đã thu kiếm, đối không xa xa đánh ra một chưởng.

Một chưởng này chấn xuống, những bàng quan quần chúng kia tất cả đều hôn mê. Bọn họ sẽ không chết, nhưng sau khi tỉnh lại nhưng cũng sẽ không lại nhớ tới đã từng phát sinh tất cả.

Coi như có người dùng vô thượng bí pháp hoán về trí nhớ của bọn họ cũng vô dụng, nhân vì Đường Kiếp cần che lấp không phải sát lục, mà là sát lục thủ đoạn. Ký ức càng tinh tế, liền càng khó khôi phục, mọi người sẽ biết phát sinh như vậy một trận chiến đấu, nhưng sẽ không hiểu rõ quá trình cụ thể.

Nếu như vào lúc này lại có những lời giải thích khác. . .

Vèo vèo vèo!

Mấy chục đạo thân ảnh từ phương xa phi xạ mà đến, tốc độ cực nhanh.

Dẫn đầu mấy người rõ ràng là Vương Phá Sát, Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung, Thích Thiếu Danh đám người.

Chiến đấu phát sinh tại Đại Nhật Thành, chung quy là để trên An Nguyên Phong các tu giảTê Hà nhận ra được, tại sau khi kinh giác có biến, chúng nhân dồn dập chạy tới.

Đang bay tới đồng thời, Vệ Thiên Xung rất phẫn nộ hô to: "Kẻ nào dám động huynh đệ ta? Trước tiên quá quan này của ta!"

Trong tiếng bạo nộ hô quát, chúng nhân chạy tới, nhìn thấy lại là một phiến tàn tạ kia.

Ngoại trừ Đường Kiếp, không còn người nào đứng trên mặt đất.

Chúng nhân ngạc nhiên, Vệ Thiên Xung lắp bắp nói: "Này, đây là chuyện gì thế này?"

Đường Kiếp ngửa đầu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Làm sao lúc này mới đến? Đánh cũng đánh xong rồi."

"Xong. . . Xong? Nguyên Thiên Trọng kia đây?" Tịch Tàn Ngân hỏi.

"Không phải đó sao." Đường Kiếp nhất chỉ thi thể xa xa dưới tháp cao.

"Thường Hi Nhiên kia đây?" Thích Thiếu Danh hỏi.

"Nơi này." Đường Kiếp nhất chỉ cách đó không xa trên đất một bộ bị chém thành hai khúc thi thể.

"Hồng Loan Tiên Tử kia đây?" Thái Quân Dương hỏi.

"Còn có Mạnh Kỳ Hồng?" Mạnh Thập Tuyết hỏi.

Đường Kiếp nở nụ cười, làm cái hôi phi yên diệt thủ thế.

Chúng nhân lẫn nhau ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều chấn kinh không thể tin được.

Vương Phá Sát nhìn một chỗ thi thể này nói: "Nơi này tất cả mọi người là. . . Sư phụ người giết?"

Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Bọn hắn muốn giết ta, ta cũng chỉ có thể trước tiên xin bọn họ đi chết. Minh Giới gần đây có chút vắng, chính cần bổ khuyết."

Chúng nhân đồng thời nuốt một ngụm nướt bọt.

Bọn hắn quan tâm đương nhiên không phải cái này, mà là Đường Kiếp có thể lấy sức một người làm được tất cả những thứ này.

Thích Thiếu Danh đã nói: "Đường Kiếp, hẳn là bản thể ngươi đã thành tựu Tiên Đài?"

Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Bất quá Hóa Thần mà thôi."

Chúng nhân nghe được triệt để ngốc đi.

Một cái Hóa Thần cũng có thể diệt hết một đoàn lớn tu giả như thế, thật sự coi người khác đều là đậu hũ sao?

Nhưng mà sự thực đã bày ở trước mắt, khiến cho mọi người cũng không thể nói gì được.

Đường Kiếp đã nói: "Bất quá trận chiến này ta không muốn để cho quá nhiều người biết, sau đó nói đến, chính là mọi người chúng ta liên thủ đánh thắng đi."

Thái Quân Dương nhìn nhìn trên đất, nhanh chóng đếm một thoáng, nói: "Hai mươi bốn Tử Phủ, ba mươi sáu cái Hóa Hồn đỉnh phong, 124 cái phổ thông Hóa Hồn, lại thêm hơn một trăm cái đỉnh phong Tâm Ma tu giả, coi như là chúng ta những người này gộp lại, cũng thắng không được a."

Thực sự là buồn cười.

Coi như là nói dối đem người Tê Hà Giới cũng tính vào, so sánh thực lực vẫn như cũ là Viêm Dương một phương chiếm ưu thế tuyệt đối, cho tới cái lời nói dối này cũng có vẻ hơi giả.

Lại so sánh chân tướng, thật là khiến người ta làm sao chịu nổi a!

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Viêm Dương Giới đảo hành nghịch thi ân đền oán trả, Tê Hà Giới ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng anh dũng huyết chiến, lấy Tẩy Nguyệt chiến trận ứng đối, cuối cùng cảm động trời cao, thừa thiên chi trợ, sáng lập bất thế kỳ tích. . . Như vậy đã được chưa."

". . ."

Cái này cũng được?

Mọi người cùng nhau không nói gì.

Vệ Thiên Xung nói: "Trời cao kia trợ giúp chỗ nào a?"

Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Không phải đây sao."

Thiên Đạo Lĩnh Vực vừa thả tức thu.

Sau một khắc, trong thiên không lôi vân hiện ra, một phiến khí thế bàng bạc đã bao phủ toàn bộ Viêm Dương Giới thiên không.

Lôi vân kéo dài đạt vạn dặm, ngay tại trong vạn dặm lôi vân này, một đạo thô to kim sắc lôi đình dĩ nhiên ngưng tụ mà thành.

Lóe sáng ra thô to kim sắc quang trùy, kim sắc lôi đình mang cho người ta bức bách nhân tâm áp lực còn có vô tận tử vong thần uy.

Mọi người thấy được trợn mắt ngoác mồm, sau một khắc, kim sắc lôi đình kia đã hướng tới Đường Kiếp đánh xuống.

"Tất cả chớ động!" Đường Kiếp quát một tiếng hướng không trung bay đi.

Không có sử dụng lực lượng Thiên Đạo Lĩnh Vực, đối mặt thiên kiếp sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực chỉ có thể kích phát tiến một bước phẫn nộ, Đường Kiếp đem tự thân hết thảy khí lực đều triệu tập lên. Huyết nhục lực lượng cùng pháp lực ngưng tụ tại cùng điểm, từ tầng diện phân tử nhỏ bé nhất bắt đầu kết hợp, đọng lại thành tối cường đại tối hùng hậu lực lượng, sau đó Đường Kiếp hướng tới thiên không nhất quyền kích xuất .

Một quyền này, nổ ra hết thảy ý chí, hết thảy tinh khí thần của hắn, nổ ra hắn tối cuồng dã cường bạo một mặt.

Hùng hồn quyền kình như long du thiên, cùng kim sắc lôi đình va chạm, bắn ra rực rỡ nhất đốm lửa.

Một đạo dật tán mà xuất tiểu lôi đình rơi vào trên phương xa Loa Toàn Hỏa Diễm tháp, đại trận bảo vệ tháp cao dĩ nhiên liền như vậy phát xuất tiếng rên rỉ không thể tải nổi gánh nặng, sau đó ầm ầm sụp đổ.

Càng nhiều kim sắc lôi đình thì tại sau khi xé ra quyền kình đánh vào trên người Đường Kiếp.

"A!" Đường Kiếp phát xuất cuồng loạn tiếng gầm, toàn thân mỗi một cái tế bào đều đang phóng thích lực lượng, thịnh phóng ra kinh người ánh sáng.

Lôi đình kia cùng Đường Kiếp giằng co cùng nhau, hào quang màu vàng óng không ngừng lóng lánh, đồng thời từng điểm từng điểm biến mất.

Đường Kiếp liền như thế lơ lửng tại không trung, ngạnh kháng trụ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều đang chảy máu, cùng kim sắc lôi đình kia đan xen cùng nhau, hình thành xán lạn kim hồng chi sắc.

"Sư phụ!" Tịch Tàn Ngân kêu một tiếng.

Hắn muốn xông tới, lại bị Vương Phá Sát kéo lại.

Hắn nói: "Đây là kiếp của sư phụ, chỉ có thể chính người thụ, người khác giúp không được."

Tịch Tàn Ngân ngạc nhiên, lại nhìn thiên không.

Chỉ thấy giữa bầu trời kia kim sắc lôi đình vẫn như cũ tồn tại, mỗi thời mỗi khắc đều tại hướng hạ phương trút xuống kinh người khủng bố lôi đình chi uy.

Chỉ là theo Đường Kiếp kiên trì, lôi đình này rốt cục dần dần vô lực.

Lôi vân bắt đầu tiêu tán, lôi đình dần dần nhỏ bé.

Cuối cùng, kim sắc không còn lóe sáng, một đạo khủng bố thiên tế lôi đình kia liền như thế tiêu tan tại chân trời.

"Rốt cục. . . Biến mất rồi." Tất cả mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Liền thấy trong thiên không thân thể Đường Kiếp đã rơi rụng từ trời giáng xuống.

"Sư phụ." Vương Phá Sát lắc người một cái tiếp được.

Liền thấy Đường Kiếp toàn thân cháy đen, khí tức yếu ớt.

Bất quá Hắn còn sống!

Sống sót là tốt rồi, Vương Phá Sát thở phào nhẹ nhõm.

Đường Kiếp đã chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nói: "Lịch sử đều là do người thắng viết. Nhớ kỹ, không phải ta gặp thiên kiếp, mà là Viêm Dương Giới ta thất đạo quả trợ, đắc tội trời cao. Thiên hàng lôi phạt, nộ sát ác nhân. . . Tất cả đã hiểu chưa?"

"Vâng, sư tôn yên tâm. Trận chiến này, chính là thượng thiên tương trợ chi công!" Vương Phá Sát như chặt đinh chém sắt trả lời.

Đường Kiếp lúc này mới an tâm ngất đi..