Chương 114: Con tin

Chương 114: Con tin

   Một ngày này, Đường Kiếp mang cấp mọi người rung động rất nhiều.

   Chỉ là một tịch đối thoại, Đường Kiếp dĩ nhiên lại có đốn ngộ, trực tiếp lĩnh ngộ chân lý tinh túy, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi cũng làm cho người rất rung động.

   Đồng dạng là đối thoại, như thế nào bọn họ tựu thật là làm không đến cảm giác được đâu?

   Bọn họ không biết Đường Kiếp đối trí tuệ lĩnh ngộ là sớm nhất, hơn một trăm năm tuế nguyệt, Đường Kiếp một mực thậm chí nghĩ tại đây trên đường làm ra kéo dài.

   Chân lý là trí tuệ kết tinh, trí tuệ là hoa, chân lý chính là quả.

   Nhưng là do ở cảnh giới chênh lệch, Đường Kiếp đóa hoa này trí tuệ hoa, thủy chung không cách nào kết xuất thuộc về mình chân lý quả.

   Mãi cho đến hôm nay, du lịch trăm năm, nhập đạo vận mệnh, tấn thân hóa hồn, sánh vai Tử Phủ, luận đạo thiên địa, mới rốt cục làm cho Đường Kiếp này đóa trí tuệ đậu ra một điểm quả thực chi hình.

   Đương nhiên, bây giờ cái này khỏa chân lý chi quả vẫn chỉ là bé nhất nhược hình thức ban đầu, nhưng đi ra mấu chốt nhất một bước sau, còn lại vấn đề muốn dễ giải quyết nhiều lắm.

   Bất quá tại thành công ngộ đạo sau, Đường Kiếp cũng ý thức được một chuyện. Đại đạo không thể truyền, Ly Kinh dùng pháp truyền đạo, là vì phản đạo hành trình, bởi vậy mình tu luyện Ly Kinh, đã chúc trên đường lớn đi ngược chiều chi người. Tiếp theo chặt đứt vận mệnh chi dây dưa, lại lại một lần nữa rời bỏ vận mệnh chỉ dẫn. Bây giờ cùng ma đầu một tịch nói chuyện với nhau, thảo luận là thiên đạo có tồn tại hay không vấn đề, càng dùng thiên đạo không tồn tại làm môi giới, ngộ đạo chân lý, hình thành của mình chân lý chi quả. Cái này liên tiếp tà đạo việc làm xuống đến, yếu nói mình không phải là ly kinh phản đạo, ruồng bỏ thiên địa chi người, mình cũng không tin.

   Cũng là khó trách Thiên Cơ thượng nhân hội tiếp nhận thiên ý, muốn giết chính mình.

   Chỉ là thiên đạo không tồn tại, thiên ý lại từ gì mà đến? Cái gọi là vận mệnh chi nô lại là có ý gì?

   Điểm ấy lại là Đường Kiếp không nghĩ ra, đáng hận này ma đầu không chịu nói, hắn cũng vô pháp lý giải.

   Thời khắc này quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Thiên Cơ tử sắc mặt một mảnh trắng bệch, hiển nhiên vẫn chưa trước trước trong lúc khiếp sợ chạy mất đi ra, Đường Kiếp cười nói: "Thượng nhân, thiên đạo là tồn tại cũng tốt, không tồn tại cũng được, kỳ thật đều không có gì tranh luận tất yếu. Dù sao loại sự tình này cũng sảo không ra kết quả gì, ta chỉ biết ít nhất trước mắt xem ra, cho dù có thiên đạo, cho dù ta mắng thiên đạo là của ta đồ mất dạy, hắn cũng sẽ không đánh lôi xuống đánh chết của ta. Ngài lão nhân gia cẩn trọng chấp hành thiên đạo ý chỉ, thoạt nhìn cũng không có được cái gì chỗ tốt. Cho dù không chấp hành, thiên đạo cũng sẽ không phạt ngươi. Đã như vậy, sao không do đó tính đâu?"

   "Tính?" Thiên Cơ tử tức giận nói: "Ngô phụng mệnh vận chỉ dẫn, Đại hành thiên đạo, như thế nào do đó thôi? Đường Kiếp, ngươi đã rơi ma đạo, còn không mau mau bó tay sẽ chết!"

   Đường Kiếp thở dài: "Cũng biết là như vậy. ngươi ám toán ta, ta đã không cùng ngươi so đo. Bây giờ lại còn không chịu buông tay. Nếu như thế, này liền chỉ có một trận chiến!"

   Nói hắn đã nhìn về phía Cực Quang, Cực Quang hiểu ý, cười to nói: "Đường Kiếp lão đệ nguyện ý đầu thành, Cực Quang quét dọn giường chiếu hoan nghênh."

   Hắn đối Đường Kiếp tuy là hận đến trong khung, trên mặt lại không biến sắc, không ngờ cùng Đường Kiếp kết thành đồng nhất trận tuyến.

   Thiên Cơ tử lại khẽ nói: "Nếu như thế, tựu đừng trách lão phu."

   Nói hắn vỗ nhẹ bàn tay, liền thấy xa xa lại bay tới nhất danh tu giả, trong tay còn mang theo hai người, rõ ràng là trong mê ngủ Y Y cùng Lâm Hãn.

   Thấy như vậy một màn, Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên co rút lại một chút.

   Chứng kiến Y Y tại trong tay bọn họ, Đường Kiếp bừng tỉnh đại ngộ, bọn họ lúc trước nên là tiên đi diệt Ngân Nhãn thủ hạ, sau đó lại tới. Nhưng ở đi trên đường, Thiên Cơ tử lại vụng trộm an bài một người đi đánh lén Y Y. Y Y cho là bọn họ là người một nhà, không gia phòng bị, kết quả bị đánh lén thành công, một chiêu chế phục, làm cho liên thông biết Đường Kiếp cũng không kịp.

   Cái này Thiên Cơ tử đến thật sự là hảo thủ đoạn, làm thần không biết quỷ không hay, sẽ đem Đường Kiếp cho tính kế.

   Đường Kiếp đã tức giận hừ lên tiếng: "Hảo, hảo, quả thật là rất tốt. Ta vì nhân loại trừ yêu, Nhân tộc lại dùng ta là địch, khắp nơi tính toán ta, có chút ít thông minh đều dùng tại đối phó người một nhà trên người."

   Thiên Cơ tử trầm giọng nói: "Ngươi ngộ nhập lạc lối, đã không còn là người một nhà!"

   "Có phải là lạc lối, không phải ngươi nói tính!"

   Thiên Cơ tử lại xoay người nhất chỉ Y Y Lâm Hãn, quát: "Đường Kiếp, không nghĩ muội muội của ngươi cùng nữ nhân chết ở thủ hạ ta mà nói, lập tức tựu đi giết Cực Quang, sau đó tự sát. Xem tại ngươi vì nhân loại làm ra cống hiến phân thượng, ta hướng ngươi hứa hẹn, chắc chắn phóng các nàng hai người mạng sống."

   Đường Kiếp căng ổ chuôi kiếm, từ trong kẽ răng bài trừ đi ra lời nói: "Nguyên lai ta vì nhân loại làm cống hiến, chính là đổi một cái tự sát sao?"

   Một khắc đó trong lòng hắn phẫn nộ, cả người đều run rẩy lên.

   Thân Đồ Nguyên lại chịu không được đây hết thảy, kêu lên: "Thượng nhân, Đường Kiếp cho chúng ta làm nhiều như vậy, chỉ bằng một câu thiên ý giết người, có phải là quá mức rồi?"

   Dạ Kiêu cũng nói: "Chỉ bằng nghịch đạo tựu phán đoán vi ma, thượng nhân không khỏi có mất qua loa. Ta bối tu giả, thiên đạo tuy yếu tuân, người lý cũng khi yếu thủ. Thượng nhân theo thiên đạo mà diệt nhân luân, có vi cương thường a!"

   Còn là Băng Hoàng trực tiếp nhất: "Đường Kiếp có công lớn tại nhân loại, chúng ta lại lấy oán trả ơn, như thế cách làm, chính là bất nhân bất nghĩa, khi vi chính đạo chỗ trơ trẽn!"

   Tây Môn Trường Phong ôm quyền thở dài: "Xin thượng nhân nghĩ lại!"

   "Xin thượng nhân nghĩ lại!" Sau một khắc đã có không ít nhân loại tu giả cùng một chỗ ôm quyền thở dài.

   Mà ngay cả Phong Vô Tướng Liễu Tông Xương trên mặt đều hơi lộ ra vẻ do dự.

   Đúng vậy, Đường Kiếp đích xác đi lên đại đạo mặt đối lập.

   Bất quá đáng giá ngươi Thiên Cơ tử như vậy cần cù chăm chỉ vi lão Thiên bán mạng sao?

   Thiên đạo rốt cuộc là cái gì? Có tồn tại hay không, mọi người cũng không biết. nó như có bản lĩnh, tự có thể tới lấy Đường Kiếp tánh mạng, cần gì phải không phải yếu giả nhân thủ được việc.

   Đường Kiếp mặc dù đi ngược chiều đại đạo, lại tại pháp lý không thẹn, không có đã làm có lỗi với nhân loại việc.

   Không dùng thị phi đúng sai quyết định chính tà, lại dùng dị đoan tên trừ chi, tên là Đại hành thiên đạo, thật là diệt trừ đối lập, vi trong thiên địa đệ nhất đáng ghê tởm việc!

   Nhưng mà Thiên Cơ tử lại hiển nhiên không nghĩ như vậy.

   "Câm miệng!" Thiên Cơ tử đã hô: "Các ngươi biết cái gì? Lão phu chìm đắm Vận Mệnh chi đạo ngàn năm, trên thừa thiên ý, hạ cứu xã tắc, làm việc nhưng cầu không thẹn với lương tâm. Đường Kiếp nghịch thiên mà đi, sớm đã thành ma, hôm nay bọn ngươi không giết hắn, hắn ngày tất thành đại họa, không thể nói trước hắn chính là tương lai Hồng Mông giới cái thứ một trăm đại Ma Chủ! Ta cũng là vì nhân đạo chưa tới, mới hạ này nhẫn tâm!"

   Nói hắn đã một lần nữa nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười, nhẹ giọng nỉ non: "Đại nghĩa a. . . Nhiều ít tội ác giả ngươi tên!"

   Này ma đầu thanh âm đã lại lần nữa trầm thấp tại Đường Kiếp vang lên bên tai: "Lúc này đây, ngươi giống như không có biện pháp gì rồi sao. Hì hì, như thế nào? ngươi cần phải cầu ta trợ giúp? Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta bảo vệ hai cái tiểu tình nhân không chết."

   Trầm thấp lời nói tràn ngập hấp dẫn.

   Bên tai đầy dẫy Thiên Cơ tử điên cuồng gào to, đáy lòng bồi hồi mê muội đầu mê người đầu độc.

   Tựu giống vô tận ma âm tại điều khiển Đường Kiếp, mà ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy một hồi hoa mắt thần mê.

   Bất quá tựu tại hắn chứng kiến Y Y này ngọt ngào khuôn mặt cùng ngủ say biểu lộ sau, hắn thoáng cái tựu tỉnh lại.

   Không hề để ý tới này mất hồn ma âm xâm nhập, Đường Kiếp đã đối Thiên Cơ tử nói: "Ngươi muốn ta nghe lời ngươi, tổng yếu trước tiên đem muội muội của ta đánh thức, để cho ta cùng nàng nói vài lời sắp chia tay lời khen tặng a?"

   Thiên Cơ tử nghĩ nghĩ, cảm thấy yêu cầu này cũng quả thực không là cái gì chuyện gì quá phận, gật gật đầu, ý bảo này tu giả.

   Này tu giả lúc này mới đập tỉnh Y Y, bất quá một tay nhưng đặt ở Y Y sau lưng, chỉ cần Đường Kiếp hơi có hành động thiếu suy nghĩ, sẽ đứng giết Y Y.

   Y Y vừa tỉnh, lập tức phát giác được không đúng, giãy dụa kêu to: "Thả ta ra!"

   Đường Kiếp đã nói: "Y Y đừng nhúc nhích!"

   Y Y chứng kiến Đường Kiếp, kêu lên: "Ca ca! bọn họ không phải người của mình sao? Vì cái gì bắt ta?"

   "Bởi vì hắn sợ ca ca, đánh không lại ca ca, cho nên tựu bắt ngươi đến uy hiếp." Đường Kiếp mỉm cười trả lời: "Bất quá ngươi không phải sợ, ca ca sẽ không để cho ngươi có việc."

   "Ân!" Y Y đã là cúi đầu khóc lớn lên.

   Kế tiếp, Đường Kiếp liền lại cùng Y Y nói chút ít lời nói, nhưng đều là chút ít an ủi của nàng, ngẫu nhiên cũng công đạo hậu sự, tỷ như nếu là có một ngày về đến cố hương, nhớ rõ giúp ta cho ai ai ai mang cá hắc hắc vân vân, Y Y chỉ là gật đầu.

   Thiên Cơ tử nghe được dần dần cảm giác không kiên nhẫn, quát: "Đường Kiếp, nói đủ chưa."

   Này phiền lòng ma âm cũng như trước nhập não: "Đường Kiếp, thời gian của ngươi không nhiều lắm nha."

   Một tiếng lại một tiếng, nhiều tiếng đoạn nhân hồn.

   Đường Kiếp lúc này mới hít sâu một hơi, chuyển hướng Cực Quang nói: "Xem ra cuối cùng là muốn cùng bệ hạ chiến một hồi."

   Cực Quang đại cười ra tiếng: "Các ngươi những nhân này, vĩnh viễn chỉ biết lẫn nhau tính toán, lục đục với nhau. Đường Kiếp, ngươi đã cho bắt buộc, còn không bằng khiến cho ta giết ngươi, cũng đỡ phải vì bọn họ lợi dụng, tiêu hao khí lực của ta. Có ta ở đây, ít nhất còn có cho ngươi cơ hội báo thù."

   Đường Kiếp cười: "Khó được có thể có cùng phân thần công bình đối chiến cơ hội, ta lại có thể nào do đó bỏ qua? Đã trận chiến này không quản kết quả như thế nào, ta đều đã chết chắc, liền càng tốt hơn sinh chiến thống khoái, nhìn một cái mình rốt cuộc có thể hay không chính thức đánh vỡ Tinh La giới vạn năm truyền lưu giới hạn!"

   Phen này lời nói hùng hồn nói được mọi người đồng thời ý động, liền thấy trên người Đường Kiếp đã toát ra nồng đậm khí tức.

   Khí tức này là Đường Kiếp ý chí chiến đấu, chiến ý, bất khuất chi tinh thần.

   Một khắc đó Đường Kiếp đem mình tất cả tinh khí thần đô điều động lên, đối mặt Cực Quang vị này dục anh kỳ đỉnh phong nhân vật, Đường Kiếp nếu không không sợ hãi chút nào, ngược lại chiến ý dâng trào, mà ngay cả Thiết Huyết Yêu Hoàng Thiết Huyết đao đều phát ra leng keng thét dài, hiển là bị Đường Kiếp ý chí chỗ thúc dục, do không ngừng phát ra một tiếng "Hảo hán tử!"

   "Cực Quang bệ hạ, tại hạ thất lễ!" Đường Kiếp hô một tiếng, đã là một quyền đối với Cực Quang đảo đi.

   Một quyền này đường hoàng, hùng vĩ, tràn ngập cuồn cuộn chi lên, đầy dẫy uy cuốn thiên địa lực lượng.

   Đối mặt một quyền này, coi như là Cực Quang cũng sắc mặt ngưng trọng.

   Thiếu niên lão niên hai cái Cực Quang đồng thời ra tay, bốn chưởng đánh ra một mảnh màu sắc rực rỡ màn sáng.

   Thiết quyền đâm vào thải quang trên, nhộn nhạo ra mảng lớn ba quang, Cực Quang Yêu Hoàng lại bị chấn đắc thối bay trăm trượng.

   Tại lực lượng đối bính trên, Cực Quang rõ ràng so ra kém Đường Kiếp.

   Bất quá sau một khắc, Cực Quang bốn mắt thải quang lưu chuyển, một mảnh Ngũ Sắc Thần Quang đã xoạt hướng Đường Kiếp bay tới..