Chương 91: Kết bạn

Chương 91: Kết bạn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-16 09: 04: 42 số lượng từ: 3013

   Thấy là Thẩm Tinh Đan, Đường Kiếp không khỏi ngẩn ra, suy đoán sao nàng lại tới đây.

   Có lòng muốn tránh đi, nhưng đoán chừng là bị vừa nãy cái kia kinh thiên động địa pháp thuật dòng lũ hấp dẫn, Thẩm Tinh Đan lại là thẳng hướng nơi này lại đây.

   Đảo mắt bay tới phụ cận, nàng nhìn thấy Đường Kiếp, một đôi mắt sáng cũng là tràn ngập ngạc nhiên: "Đường Kiếp ngươi làm sao ở chỗ này?"

   Đường Kiếp chỉ có thể trả lời: "Đi qua nơi đây, chính gặp trên biển sinh bí cảnh. Nhất thời hiếu kỳ, liền vào tới xem một chút."

   Thẩm Tinh Đan nghi ngờ xem hắn: "Trùng hợp như vậy? Ta đi bốn ngày mới đi đến chỗ này, ngươi mới vừa vào bí cảnh liền có thể đến nơi này?"

   Đường Kiếp thấy lời nói dối bị Thẩm Tinh Đan dễ dàng đâm phá, cười ha ha một tiếng, đang muốn lại giải thích cái gì, đã thấy Thẩm Tinh Đan con mắt ảm xuống: "Ngươi đang ở nơi đó, ngươi thấy được ta đến, cũng mở ra bí cảnh, đúng không?"

   Đường Kiếp lập tức nghẹn lại, ngưng lập chốc lát, rốt cuộc gật gật đầu: "Xin lỗi, Thẩm cô nương, ta. . ."

   Thẩm Tinh Đan lạnh lùng đánh gãy hắn: "Ta biết, ngươi chỉ là không muốn cùng ta sản sinh gút mắc nha, nhìn thấy ta liền tránh đi, cũng thuộc về bình thường, đỡ khỏi bị cái kia Hứa cô nương thấy lại phát giận, đến huyên náo ngươi khó mà làm người."

   Đường Kiếp vội nói: "Thẩm cô nương đã hiểu lầm. Lúc đó Thú Luyện Môn người cũng tại, bọn hắn một mực tại truy sát ta, ta không thích hợp hiện thân."

   Thẩm Tinh Đan hỏi: "Vậy nếu như Thú Luyện Môn người không ở đây? Ngươi lại hiện thân sao?"

   Đường Kiếp há miệng, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

   Đúng vậy a, nếu như Thú Luyện Môn người không ở, hắn còn có thể hiện thân sao?

   Cái vấn đề này để Đường Kiếp cảm thấy làm khó.

   Hắn không biết nên trả lời như thế nào, trong lòng mơ hồ có cái đáp án, chính là mình vẫn như cũ sẽ không. Thẩm Tinh Đan với hắn mà nói, trước sau chỉ là lữ khách, cái gọi là hôn ước cũng bất quá là một chuyện cười.

   Nhưng những câu nói này cuối cùng không thể ngay trước mặt đối phương nói, tổn thương đối phương cảm tình hoặc tự tôn, bởi vậy do dự, bàng hoàng, nhất thời không biết làm sao.

   Thẩm Tinh Đan nhìn hắn, lại là đã minh bạch tâm tư của hắn.

   Khe khẽ thở dài, nói: "Ngươi chung quy vẫn là sẽ không."

   Đường Kiếp chỉ có thể nhắm mắt nói: "Không có chuyện xảy ra, ai cũng không nói được, chỉ là không thể xác nhận mà thôi."

   "Không cách nào xác nhận lời nói, hiện tại cũng có thể thử xem." Thẩm Tinh Đan lại là không thoái nhượng nói.

   Đường Kiếp ngẩn người, lập tức hiểu được: "Ngươi. . ."

   Thẩm Tinh Đan đã nói: "Nếu gặp gỡ, chính là hữu duyên. Làm sao? Đường công tử có thể nguyện cùng ta kết bạn đồng hành?"

   Đường Kiếp cười khổ: "Ta đang bị Thú Luyện Môn truy sát, cùng ngươi đồng hành chỉ sợ sẽ mang đến cho ngươi nguy hiểm. Ngươi xem vừa nãy ta chính là cùng Thú Luyện Môn người giao chiến, đây không phải may mắn còn sống sao?"

   Thẩm Tinh Đan cười gằn: "Ta đích xác nhìn thấy, Đường công tử hoàn hảo không chút tổn hại, Thú Luyện Môn hài cốt không còn."

   Đường Kiếp yên lặng, lại nói không ra lời.

   Hắn hiện tại cũng coi như có chút đã minh bạch, này Thẩm Tinh Đan chính là điển hình Cung chủ tính khí, thiên tính thật mạnh, giành thắng lợi, không thua với người.

   Nàng chưa chắc là yêu thích chính mình, chính là không chịu nổi người khác không nhìn nàng.

   Thời khắc này nói chuyện, khắp nơi đối tượng đều là Đường Kiếp thái độ đối với nàng, xem điệu bộ này nếu không phải cho nàng cái thoả mãn trả lời, đoán chừng còn có cho hắn gây phiền phức đây này.

   Cũng được, ngươi đã muốn cùng đến, vậy liền theo tới được rồi.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp nói: "Tiểu Cung chủ thịnh tình, Đường Kiếp xấu hổ không dám từ. Nếu như thế, vậy liền một đường cùng đi đi."

   Nghe hắn nói như vậy, Thẩm Tinh Đan trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, xoay người nói: "Đi thôi."

   "Chờ một chút. . ." Đường Kiếp nói.

   Thẩm Tinh Đan bước chân liên tục nói: "Làm sao? Đường công tử nhưng là lại muốn hối hận rồi?"

   "Không phải, nơi đó có. . ."

   Đường Kiếp lời còn chưa dứt, chỉ thấy nơi xa quang diễm nổ lên, nhấc lên một mảnh kinh thiên thuỷ triều. Thẩm Tinh Đan ah hét lên một tiếng, đã bị sóng khí đánh bay không trung.

   "Có trận pháp cạm bẫy ah!" Đường Kiếp nói chuyện lúc này mới bồng bềnh truyền đến.

   Lại nhìn Thẩm Tinh Đan, tuy rằng lần này không xúc phạm tới nàng, cũng đã làm cho nàng mặt mày xám xịt.

   "Đường Kiếp!" Nàng phẫn nộ hô to lên tiếng.

   Đường Kiếp tay mở ra: "Hay là ta đến dẫn đường đi."

   ——————————

   Lĩnh ngộ Thời chi đạo niệm sau, nơi này thác loạn thời không đối Đường Kiếp ảnh hưởng giảm nhỏ rất nhiều, chỉ là một chút không ở thác loạn thời không trong phạm vi trận pháp vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng, làm cho Đường Kiếp không cách nào một đường nối thẳng, mặc dù như thế, hắn tốc độ đi tới cũng đã đại đại tăng nhanh.

   Nếu không có gì ngoài ý muốn, nhiều nhất qua hai ba ngày nữa thời gian, có thể lên đảo.

   Một đường đi tới, Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan không thể thiếu cũng lẫn nhau nói chút lời nói.

   Vừa bắt đầu Đường Kiếp còn có chút tiếc nuối, ngược lại là Thẩm Tinh Đan thoải mái hào phóng, chủ động hỏi thăm tới Đường Kiếp tình trạng gần đây, cùng với hắn làm sao sẽ chạy đến nơi này đến.

   Đường Kiếp liền từng cái trả lời, Thẩm Tinh Đan cũng đại khái nói một lần tình huống của mình.

   Nguyên lai Thẩm Tinh Đan đang cùng Anh Di đám người xuống thuyền sau, một đường đi tới Tiên đảo, không nghĩ tới nửa đường dĩ nhiên gặp phải một đám Khai Trí yêu vật, số lượng đông đảo, kinh người nhất vẫn còn có một con hoá hình Đại Yêu.

   Tiêu Dao Cung mặc dù cũng người đông thế mạnh, nhưng vẫn là bất địch những yêu vật này, cuối cùng chỉ có thể chạy tứ phía.

   Thẩm Tinh Đan hay là tại yêu vật truy đuổi dưới trốn tới đây.

   "Cũng không biết Anh Di bọn hắn hiện tại ra sao." Nói đến thất tán hộ vệ, Thẩm Tinh Đan cảm xúc có chút sa sút.

   "Yên tâm đi, yêu vật bình thường đều có địa bàn của mình, chỉ cần thoát ly bọn chúng lãnh thổ, thông thường thì sẽ không đuổi tiếp giết, người của ngươi sẽ không có việc."

   Thẩm Tinh Đan nói: "Ta cũng biết, có thể chính bởi vậy ta mới phát giác được kỳ quái. Tại sao những yêu vật kia lại đột nhiên liên hợp lại công kích chúng ta? Chúng nó không phải hẳn là một người thủ một phương đấy sao?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời: "Yêu vật khai trí sau, trí tuệ cùng người không khác, rất nhiều chuyện lại không thể theo lẽ thường suy đoán, có chỗ tổ chức cũng không ngạc nhiên."

   "Vậy ngươi mới vừa rồi còn theo lẽ thường tới nói chúng nó sẽ không truy sát?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Ngươi có thể coi ta nói sai rồi."

   Thẩm Tinh Đan mạnh mẽ trừng lên hắn, nửa ngày cúi đầu nói: "Ta còn là coi ngươi nói đúng đi."

   Tự suy nghĩ một chút buồn cười, không khỏi bật cười.

   Nhìn nàng cười đến xán lạn, Đường Kiếp trên mặt cũng không khỏi hiện ra một chút ý cười.

   Nụ cười này, như mây đen tung bay, làm cho giữa hai người một điểm lúng túng cùng không vui rốt cuộc tiêu trừ.

   Kỳ thực bất luận Đường Kiếp còn là Thẩm Tinh Đan đều không có ý tứ phát triển chút gì, chính bởi vì trong lòng không quỷ, tại đi ngoại trừ ngay từ đầu giận hờn thành phần sau, điểm này ngăn cách đến là rất nhanh để xuống, quan hệ cũng bởi vậy hòa hoãn cùng bình thường rất nhiều.

   Đêm hôm đó, tại xuyên qua mảng lớn hải vực sau, Tiên đảo đã là thấy ở xa xa.

   Đứng ở ngọn cây, Đường Kiếp nhìn chỗ kia Tiên đảo, nói: "Xem dáng dấp như vậy, ngày mai hẳn có thể lên đảo rồi. Chúng ta hôm nay trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một đêm đi, càng đến gần đảo, yêu vật thực lực lại càng mạnh. Nghỉ ngơi dưỡng sức, mới hợp nhất chiến."

   "Ân." Thẩm Tinh Đan gật đầu đồng ý, đoạn đường này đi tới, bọn hắn cũng đã gặp qua không ít yêu vật, mặc dù nói đại thể ung dung giải quyết, lại cũng cảm thấy yêu vật thực lực cấp tốc tăng lên.

   Này liền lấy ra một cái ngọc thạch khắc thành phòng nhỏ, hướng về không trung ném đi, cái kia bạch ngọc phòng nhỏ đã ở không trung không ngừng phóng to, rơi ở trên mặt nước, biến thành một toà trên biển phòng nhỏ, nhìn đến Đường Kiếp cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   Tiêu Dao Cung phù cung chi thuật thật đúng là nhất tuyệt.

   "Đáng tiếc ta chỉ dẫn theo này một cái." Thẩm Tinh Đan đối Đường Kiếp tràn đầy xin lỗi nói. Kỳ thực trong phòng ngọc này diện tích rộng rãi, một lần chen vào bốn năm người cùng ngủ vẫn là không có vấn đề đấy, chỉ là trai gái khác nhau, chung quy bất tiện mời.

   "Không liên quan." Đường Kiếp đối Thẩm Tinh Đan làm tự tiện thủ thế.

   Thẩm Tinh Đan đi vào trong phòng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Kiếp đã dựa vào một cái cành cây nằm xuống.

   Nhánh cây kia trên không trung trên dưới rung động, mang theo Đường Kiếp thân thể chập trùng lên xuống, đến cũng rất thấy nhàn nhã.

   Thẩm Tinh Đan cười cười, lại từ túi Giới Tử bên trong lấy ra mấy mặt lá cờ nhỏ.

   Cờ này cùng Đường Kiếp Bát Môn Kỳ như thế, cũng là trận kỳ, chỉ cần triển khai ra, là có thể tại phòng ngọc chung quanh hình thành một cái cảnh giới trận pháp, có thể đề phòng bốn phía, đưa đến báo động cùng bảo vệ tác dụng. Bất quá chỉ có thể hình thành này một cái trận pháp, so với Bát Môn Kỳ đến lại kém đến hơn nhiều.

   Thời khắc này Thẩm Tinh Đan đang muốn đem kỳ trận bày ra, đột nhiên nghĩ đến mình bây giờ là cùng Đường Kiếp đồng thời. Như thế bày trận, có thể hay không khiến hắn cho là mình là ở phòng hắn?

   Thật vất vả tiêu trừ ngăn cách thành bằng hữu, còn là không nên bởi vì chút chuyện nhỏ này tái sinh hiềm khích cho thỏa đáng.

   Nghĩ tới đây, liền lại đem cờ thu về.

   Đường Kiếp không biết trong lòng nàng này rất nhiều ý nghĩ, chỉ là tựa ở trên nhánh cây ngưng thần suy nghĩ, dư vị lấy ban ngày một trận chiến, chính mình đối đúng giờ vận dụng, cùng với khả năng chỗ tăng lên.

   Cùng lúc đó, Thẩm Tinh Đan cũng nằm ở trong phòng nhỏ, nhưng có chút không tĩnh tâm được.

   Đến không phải nói Đường Kiếp đảo loạn nàng tâm, chỉ là trận này gặp gỡ, tuy nói không nổi cảm xúc mãnh liệt vạn trượng, nhưng dù sao cảm thấy có chút chỗ cổ quái.

   Bản thân nàng cũng nói không lên quái lạ ở nơi nào, mắt lén nhìn một cái Đường Kiếp, chỉ thấy hắn từ đầu đến cuối đều tại nhắm mắt ngưng thần, trong lòng thầm nghĩ: Trong lòng hắn cuối cùng là không có ta, chính mình lại luôn nghĩ đến hắn làm chi.

   Nghĩ như thế, hạ thấp vầng trán, đến là rất nhanh tiến vào nhập thần trạng thái.

   Đêm, dần dần sâu hơn.

   Trong bí cảnh một mảnh tịch liêu, chỉ có ào ào tiếng nước để này đêm tối bằng thêm một ít sinh khí.

   Nằm thẳng tại trên nhánh cây, Đường Kiếp không nhúc nhích.

   Đột nhiên, mắt của hắn mở to.

   Hắn chầm chậm đứng lên, nhìn chung quanh, rồi mới từ trên cây xuống.

   Rơi xuống mặt nước, Đường Kiếp nhìn cái kia bạch ngọc phòng nhỏ, ánh mắt lộ ra một tia cổ quái.

   Hắn hướng về bên trong cái phòng nhỏ đi đến.

   Trong phòng nhỏ, Thẩm Tinh Đan chính ngưng thần đả tọa.

   Tu giả là không cần ngủ, ngưng thần đả tọa chính là tốt nhất nghỉ ngơi, tương đương với tu giả giấc ngủ. Bất quá ngưng thần bản thân là so với giấc ngủ càng thêm thâm trầm phương thức, trình độ nào đó càng không dễ dàng phát giác ngoại giới.

   Thẩm Tinh Đan hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có người vào lúc này tới gần nàng.

   Nàng hai mắt khép hờ, mũi ngọc có tiết tấu khép mở, mang theo kỳ lạ nhịp điệu.

   Hai hàng lông mày triển khai, ở dưới bóng đêm lấy ra một mảnh cho người than thở vẻ đẹp, hai tay ngẫu nhiên còn có thể không tự chủ nặn ra từng cái ấn pháp.

   Đứng ở Thẩm Tinh Đan trước người, Đường Kiếp nhìn Thẩm Tinh Đan, ánh mắt không chớp một cái.

   Rốt cuộc, tại Thẩm Tinh Đan một cái dài lâu hô hấp sau —— điều này đại biểu một cái Tiểu Chu Thiên hoàn thành, Đường Kiếp đột nhiên ra tay, bụm chặt Thẩm Tinh Đan, đem nàng hướng về trên giường đè tới.

   "A!" Thẩm Tinh Đan từ ngưng thần trạng thái trong tỉnh lại, giật nảy cả mình, bản năng liền muốn chống cự.

   "Hư!" Bưng miệng của nàng, Đường Kiếp thấp giọng nói: "Chớ lên tiếng, có người ở lén lút tới gần chúng ta.".