Chương 41: Truy đào (trung)

Chương 41: Truy đào (trung)

   Không có hộ tráo pháp tu chính là một con nhược kê!

   Đây cơ hồ là trăm ngàn năm qua tu giới tuyên cổ bất biến Chân Lý.

   Mặc kệ tu giả tu vi làm sao đề thăng, thân thể lên cấp cấp độ trước sau có hạn, bằng không thể tu cũng không cần lăn lộn.

   Khi Hỏa Thiên Tôn bị vạn kiếm xuyên tâm thời điểm, đã từng trong khoảnh khắc, Đường Kiếp thật sự tin tưởng Hỏa Thiên Tôn chết rồi.

   Đáng tiếc chính là, Hỏa Thiên Tôn rất nhanh hướng về hắn chứng minh cái gì gọi là Tiên Nhân!

   Ngay tại vạn kiếm xuyên tâm đồng thời, Hỏa Thiên Tôn há mồm quát một tiếng: "Hống!"

   To lớn tiếng gầm ở trong động vang vọng, một luồng bàng bạc tiên khí nguyên lực từ trong cơ thể hắn bạo phát.

   Tiên khí nguyên lực này thuần túy, kinh người, hùng vĩ, so với Đường Kiếp đoạt được cũng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

   Tại dưới tiên khí nguyên lực này, những kia xuyên qua thân thể hắn lợi nhận lại càng đâm không xuống, đồng thời bị phản chấn xuất ra. Không những như vậy, những miệng vết thương bị xuyên thủng kia cũng không để lại một giọt máu tươi, ngược lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại, liền giống như Đường Kiếp thể tu chi thân vậy, không, thậm chí càng nhanh hơn thế.

   Phải biết những sát khí kim nhận này không phải là đơn thuần nhập vào cơ thể mà qua, trên mỗi một chuôi đều mang theo năng lượng khổng lồ, nhưng tại dưới Hỏa Thiên Tôn tiên khí, hết thảy biến mất tan rã, hầu như không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

   Đây chính là Tiên Đài!

   Sau khi thành tựu Tiên Đài, pháp tu thân thể đã không còn yếu đuối như dĩ vãng *, cho dù là trúng phải vết thương trí mạng nào đó, tại tiên khí nguyên lực bảo vệ cho cũng có thể cấp tốc khôi phục, không những như vậy, bản thân cường độ cũng tăng lên rất nhiều. Đường Kiếp vạn kiếm xuyên tâm có thể xuyên thủng Tiên Đài thân thể, bản thân đã là cực kỳ cường hãn công kích, bằng không vẫn đúng là vị tất tổn thương được đến hắn.

   Tu được tiên nguyên khí, linh thể chuyển tiên thể, từ đây thân bất diệt, chính là đăng Tiên Đài!

   Đây là đối với Tiên Đài tốt nhất hình dung, bất tử bất diệt tuy có khuyếch đại, nhưng không phải vọng ngôn.

   Từ hướng này nói, cũng đã có thể lý giải thể tu đến về sau vì sao lại tuyệt tích, đó không chỉ là bởi vì vấn đề tài nguyên, cũng bởi vì pháp tu tiền cảnh so với thể tu rộng lớn. Thể tu có tu như thế nào đi nữa, cũng vô pháp làm cho thân thể càng thêm cứng rắn một chút, mà khi pháp tu đạt đến Tiên Đài sau, dù cho không bằng thể tu như vậy cứng rắn, cũng đại đại bù đắp bản đoản, 2 bên đối chiếu, thể tu liền thật lộ không ra ưu thế gì.

   Nếu không vì Binh chủ châu ngọc tại tiền ( gương sáng trước mặt ), coi như là Đường Kiếp cũng phải hoài nghi thể tu con đường này tiếp tục đi tới liệu có còn có ý nghĩa gì không.

   Thời khắc này không phải hoài nghi chính mình thời điểm, sau khi một đòn đánh tan vạn nhận, Hỏa Thiên Tôn liền như thế từng bước một đi tới.

   Hắn đưa tay ra, nhặt lên một khỏa nhãn châu.

   Chính là Thông Linh Tuệ Nhãn kia.

   Hỏa Thiên Tôn đã gằn từng chữ: "Đường Kiếp, ta biết ngươi đang nhìn. Thủ đoạn của ngươi cũng khá là không tệ, bất quá ngươi nếu như cho rằng dựa vào điểm ấy thủ đoạn liền có thể giết ta, cũng không tránh khỏi quá khinh thường Tiên Đài. Ta chính là Hỏa Thiên Tôn, là Tiên Nhân, không phải ngươi loại tiểu tiểu nhân vật này có thể vọng tưởng vượt qua. Thức thời, lập tức giao ra Táng Thần Diễm cùng hết thảy bảo vật, lão phu có thể lưu ngươi một cái toàn thây!"

   Nói hắn đã đùng một cái, bóp nát nhãn châu kia.

   Pháp thuật bị phá mang đến cho Đường Kiếp một điểm phản phệ, cũng may là tiểu pháp thuật, vấn đề không lớn, Đường Kiếp chỉ là vận chuyển một thoáng nội tức liền lập tức vững vàng, lập tức tiếp tục vọt tới trước.

   "Ngu xuẩn mất khôn!" Cảm nhận được Đường Kiếp còn đang chạy trốn, Hỏa Thiên Tôn hừ một tiếng, tay áo lớn vung lên tiếp tục truy tới.

   Mới truy không bao xa, liền thấy một trận thực cốt âm phong thổi tới, lại là Đường Kiếp trong lúc tại hộ giới cương phong xuyên hành sưu tập đến một luồng tuyệt phong tại thời khắc này dùng tới, thực cốt tiêu cơ, thâm độc cực kỳ. Âm phong này uy lực tuy lớn , nhưng đáng tiếc lại là vô căn chi mộc, vô nguyên chi thủy ( cây không rễ, nước không nguồn ), Hỏa Thiên Tôn một luồng tiên khí hộ tráo va vào, sau một trận va chạm kịch liệt đã đem âm phong kia triệt để hóa tận.

   Diệt âm phong kia, Hỏa Thiên Tôn lại truy, phía trước lần này lại là hắc thủy tầng tầng, lại là Đường Kiếp xúc động thủy hành sát trận, dùng chính là vô tận trọng thủy, phúc thiên cái địa.

   Hỏa Thiên Tôn cũng không thèm để ý, chỉ là cổ động khắp nơi hỏa lực va vào, thủy hỏa va chạm, bốc hơi ra tảng lớn ngũ sắc yên vân. Hắc thủy kia tại dưới liệt diễm rừng rực thiêu đốt bốc hơi ngùn ngụt, nhưng lại không có một điểm có thể thương tổn được Hỏa Thiên Tôn.

   Hỏa Thiên Tôn nhanh chân tiến lên, liền như thế một đường san bằng mà tới.

   Đi lên trước nữa chính là Thổ hành chi tai, rung trời chuyển đất, loạn thạch bắn nện, khắp nơi đều là tử vong cạm bẫy. Càng có mộc hành tai ương kia, dây leo dày đặc, kéo dài không ngừng, cùng hành thổ đồng thời công hướng về Hỏa Thiên Tôn.

   Hỏa Thiên Tôn lại là dường như bất giác, dây mây phấp phới giống như quỷ quái chưa kịp gần người, liền bị hắn hộ thể hỏa diễm hóa làm bột mịn, đầy đất tai ương kia tại dưới tiên khí hộ tráo càng là chỉ như gió nhẹ thổi qua, chỉ như bình thường, liền như thế một đường xông tới giết.

   Các loại cạm bẫy tất cả đều vô dụng, các loại thủ đoạn đều là vô công, Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận tứ hành mất đi hiệu lực, cuối cùng hành Hỏa kia Đường Kiếp càng là căn bản không dám dùng, dùng hành hỏa đối phó Hỏa Thiên Tôn, đó không thể nghi ngờ là đưa món ăn tới cửa.

   Bất quá đừng xem Hỏa Thiên Tôn mặt ngoài tiêu sái, trong lòng cũng là phẫn nộ dị thường.

   Dưới cái nhìn của hắn, chuyện truy sát Đường Kiếp này lẽ ra chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới người này càng như vậy trơn tuột, lợi dụng đại trận không ngừng chế tạo cho mình phiền phức.

   Tuy rằng những phiền toái này đối với hắn vẫn không có ảnh hưởng trí mạng gì, nhưng cũng sẽ không ngừng tiêu hao hắn tiên khí.

   Trường kỳ như vậy, với mình bất lợi.

   Nghĩ tới đây, Hỏa Thiên Tôn trong mắt hung mang lóe lên: "Tiểu tặc, thật sự cho rằng có thể thoát khỏi lão phu sao? Nhận lấy cái chết!"

   Hắn rít gào một tiếng, trên người đã bỗng nhiên bùng lên một mảnh kịch liệt hỏa diễm, cả người càng là hóa thành một áng lửa, hướng về phía trước phóng đi.

   Hỏa Độn Chi Thuật này tốc độ thật nhanh, ở trong động lôi ra một đạo thật dài ánh lửa, tại sát na đó càng lại không một vật có thể ngăn cản hắn. Đường Kiếp nguyên bản ở mặt trước lại bố trí ba đạo trận pháp cơ quan ngăn cản Hỏa Thiên Tôn, không ngừng kéo đại khoảng cách, nhưng tại sau khi Hỏa Thiên Tôn hóa hỏa phi hành, 3 cái trận pháp cơ quan kia vừa mới phát động, Hỏa Thiên Tôn đã xẹt qua phía trên trận pháp, chỉ để lại phía sau một mảnh trận pháp phát động âm thanh.

   Đường Kiếp thông qua một đường lưu lại Thông Linh Tuệ Nhãn nhìn thấy tất cả những thứ này, trong lòng hoảng hốt, biết đây tất là Hỏa Thiên Tôn bí pháp thần thông, chỉ là không nghĩ tới càng sẽ nhanh như vậy. Mắt thấy Hỏa Thiên Tôn gào thét mà đến, liền sắp đuổi tới , Đường Kiếp biết không ổn, cắn răng một cái đã từ trên người lấy ra một vật, hướng tới phía sau ném đi.

   Cùng lúc đó Hỏa Thiên Tôn đã xuất hiện tại sau lưng Đường Kiếp một chỗ không xa .

   Hắn đến là nhanh như vậy, vượt quá tốc độ âm thanh, cho tới liền âm thanh cũng không truyền tới, người đã tới trước, tựa như một đạo thiểm điện, trước thấy hỏa quang, sau mới tiếng sấm.

   Nhưng ngay tại hắn xuất hiện đồng thời, Đường Kiếp ném ra vật kia thể cũng đã bay tới.

   Hỏa Thiên Tôn thấy rõ, đó rõ ràng là một cái thần trân.

   Sao Đường Kiếp lại đem vật ấy ném ra ngoài?

   Hỏa Thiên Tôn ngạc nhiên một tháng, liền thấy trên cái thần trân kia đã thả ra tảng lớn ánh sáng, tỏa ra cự đại nguy hiểm khí tức.

   Hỏa Thiên Tôn trong lòng khiếp sợ, lập tức biết không được, cao tốc phi hành thân thể đã không kịp đình chỉ, chỉ có thể hạ quyết tâm đem hết thảy tiên khí đều thêm tại trên hộ tráo, liền như thế hướng về kiện thần trân này đâm đến.

   Liền nghe ầm một tiếng vang vọng, cái thần trân kia đã ầm một cái nổ tung, nhấc lên vô biên sóng lớn trong nháy mắt đem Hỏa Thiên Tôn nuốt hết, kịch liệt khí lưu va chạm, linh khí xông tới tiên khí, cấp độ thấp linh khí dĩ nhiên đem cấp độ cao tiên khí hộ tráo đều nổ vỡ, đụng phải Hỏa Thiên Tôn bay ngược trở về, đến nhanh được bao nhiêu, trở lại liền nhanh bấy nhiêu.

   Ầm! ! !

   Hỏa Thiên Tôn va trở lại, chính đánh vào trên vách đá. Vách đá này thụ đại trận gia trì, cứng rắn có thể so với huyền mẫu tinh kim, Hỏa Thiên Tôn một phát va vào này, đụng phải càng là trước mắt một mảnh choáng váng.

   "Khốn nạn!" Hỏa Thiên Tôn tức đến cơ hồ muốn thổ huyết.

   Đường Kiếp tên khốn này, càng xa xỉ đến nắm thần trân đi ra tự bạo!

   Chuyện này quả thật chính là bạo liễm của trời.

   Bất quá cũng chính là bởi vì là tập trung một cái thần trân chất chứa tất cả sức mạnh tự bạo, mới có thể đem một vị Tiên Đài đều nổ trở lại.

   Sau một khắc Hỏa Thiên Tôn đã từ trên tường hạ xuống, tiên khí phóng khởi, trong nháy mắt khôi phục chịu đến thương tổn, lại như không có chuyện gì xảy ra *, lại lần nữa bắn lên ánh lửa đuổi theo, đồng thời quát lên: "Ta xem ngươi có thể có mấy kiện thần trân!"

   Hắn hỏa quang kia tốc độ thật sự nhanh đến mức kinh người, trong nháy mắt lại đuổi kịp Đường Kiếp, bất quá chờ đợi hắn chính là lại một cái thần trân ném tới.

   Hỏa Thiên Tôn không biết Đường Kiếp của cải, không nghĩ tới hắn như điên như cuồng đến vậy, trơ mắt mà nhìn dòng lũ cuộn đến, lại một lần đem hắn nổ trở lại, lúc này hắn câu kia "Ta xem ngươi có thể có mấy kiện thần trân" mới vừa truyền tới Đường Kiếp bên tai.

   "Mạc danh kỳ diệu." Đường Kiếp bĩu môi, tiếp tục vắt chân lên cổ lao nhanh. Mặc dù nói tự bạo thần trân hắn cũng đau lòng, nhưng hắn nắm giữ thần trân số lượng hơn xa so với Hỏa Thiên Tôn nghĩ tới, riêng bên trong cái Vạn Bảo Đại Trận Đồ kia đã có trăm cái thần trân, chớ nói chi là tại bên trong Đa Bảo Cung lại thu được khoảng chừng ba chục kiện thượng phẩm thần trân.

   Mặc dù như thế, hai kiện hạ phẩm này ném đi cũng làm cho Đường Kiếp đau lòng, đây đều là tiền, đều là tài nguyên a. Chỉ hy vọng Hỏa Thiên Tôn kia tại tiên khí tiêu hao hết sau có thể biết lợi hại, không tiếp tục truy bản thân đi.

   Lúc này phía trước cửa động đã trong tầm mắt.

   Đường Kiếp bước nhanh xông ra, quả nhiên nơi này cùng Thanh Vân giới như thế, ra động chính là một mảnh tân thiên địa.

   Trước mắt là một mảnh mênh mông biển mây, bốn phía không nhìn thấy thứ gì, phảng phất ở trên bầu trời. Nhưng Đường Kiếp biết, nơi này như trước là Vạn Giới Vương Đình, chỉ là không biết ở nơi nào, kỳ quái trong đầu của hắn lần này càng không tìm được liên quan với nơi đây bất kỳ trí nhớ gì, hay là bởi vì Binh chủ cũng chưa chắc đã tới nơi đây đi.

   Ra động, có lợi có hại.

   Tai hại là trận văn bất hiện, trận thế bất mật, rất khó lại lợi dụng Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận đối phó Hỏa Thiên Tôn. Ưu thế là không gian rộng rãi, rốt cục có thể đem thỏ yêu thả ra chạy.

   Vung tay lên, Đường Kiếp đã thả ra Đồ Đồ, nói: "Chạy!"

   Đồ Đồ đã quen, chỉ cần là thả bản thân đi ra, khẳng định chính là chạy trốn, cũng không nhìn phương hướng, nhanh chân liền chạy.

   "Bên kia!" Đường Kiếp thấy nó càng là hướng trong động chạy, tức giận đến xoay một cái thỏ đầu, chỉ về đằng trước nói.

   Phía sau hồng quang hiển hiện, đó là Hỏa Thiên Tôn lại muốn vọt đến rồi.

   Cuối cùng cũng coi như tốc độ của hắn nhanh hơn nữa cũng không nhanh bằng ánh sáng, Đường Kiếp chí ít có thể thông qua phương thức này dự phán.

   Hắn đã lấy ra đệ tam kiện thần trân hướng về trong động ném đi, sau đó không thèm nhìn liền cưỡi thỏ yêu bay khỏi.

   Liền thấy bên trong động khói lửa lan tràn, hồng quang sạ hiện, vọt tới cửa động sau lại bị nổ trở lại.

   Tiếp theo mới là Hỏa Thiên Tôn câu kia "Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi" phiêu phiêu truyền đến.

   Đường Kiếp bĩu môi khinh thường: "Bọn phản diện đều nói như vậy. Bất quá trong vòng một ngày mà nói nhiều lần như vậy. . . Ngươi là kẻ đầu tiên."

   Nói đã sách động Đồ Đồ chạy vội.

   Sau đó chính là Đồ Đồ cùng Hỏa Thiên Tôn so tốc độ..