Chương 113: Truy đuổi

Chương 113: Truy đuổi

Hướng về nơi tinh quang phiếm khởi phi hành, cũng không biết đã bay bao lâu. Tại trong không gian quỷ dị này, cũng không có đủ vật tham chiếu, liền thời gian cũng không thể tính toán.

Bất quá Đường Kiếp căn cứ cảm giác của chính mình, vẫn là phán đoán đã bay tả hữu ước chừng ba ngày.

Tại trong ba ngày này, hắn không có gặp phải bất luận thứ gì, mà phiến tinh quang kia lại vẫn như cũ xa xôi phảng phất sao trời.

Nhưng Đường Kiếp biết đây không phải ảo trận, mà là vùng không gian này thực sự quá lớn.

Thời khắc này chính đang phi hành, Đường Kiếp đột nhiên dừng lại.

Cách đó không xa có hai đạo quang mang sáng lên, xem ra liền như là hai ngôi sao sáng trong đêm tối vĩnh hằng.

Bất quá Đường Kiếp biết, đó không phải tinh quang.

Theo ánh sao kia càng ngày càng sáng, Đường Kiếp nhìn thấy, đó rõ ràng là hai mắt của một con cự thú.

Trong không gian đen kịt, thân ảnh cự thú kia như ẩn như hiện, không thấy rõ đường viền của nó, nhưng có thể cảm thấy một cỗ áp lực khổng lồ kinh khủng.

"Hô!"

Cự thú kia thổ ra một ngụm khí, liền có vô biên phong triều mãnh liệt ập tới.

"Thái Cổ cự thú?" Cảm thụ phong triều kia, Đường Kiếp lập tức ý thức được đây là một con Thái Cổ cự thú, thực lực không phải tầm thường.

Năm đó tại Tiên Đế Mộ, Đường Kiếp cũng từng gặp được Thái Cổ cự thú, không nghĩ tới tại bên trong không gian quỷ dị này lại càng lần nữa gặp phải. Nói đến không gian nơi này cùng Tiên Đế Mộ năm đó cũng thật là có khá nhiều chỗ tương tự, Đường Kiếp ý thức đến, đây chỉ sợ không phải trùng hợp, mà là Ngọc Thành Tử đối với chỗ này đã có hiểu biết, cho nên mới tại năm đó mô phỏng ra Tiên Đế Mộ.

Tâm niệm chuyển động đồng thời, Đường Kiếp hạ thủ cũng không buông lỏng, liên tục đánh ra mấy chục đạo thần thông. Hắn hiện tại chỉ có thể phát huy ra thực lực Tử Phủ đỉnh phong, bởi vậy cần mấy chục đạo thần thông mới miễn cưỡng chặn lại công kích của cự thú này. Cự thú kia mắt thấy công thế bị ngăn cản, mở ra miệng lớn hướng tới Đường Kiếp hấp một cái.

Lập tức một cỗ hấp lực khổng lồ nhiếp chặt Đường Kiếp, càng đem hắn hướng trong miệng cự thú kia nhiếp tới.

Lúc này mới có thể nhìn thấy, cự thú kia riêng là một cái miệng liền đã rộng tới vạn trượng, bên trong có gợn sóng không gian dũng động, dĩ nhiên lại là một cái tiểu không gian.

"Đáng chết, là Thôn Thiên Thú." Đường Kiếp đã nhận ra lai lịch cự thú này.

Cự thú này tên gọi Thôn Thiên, quả thực có thể xưng là vũ nội đệ nhất cự thú. Không có ai biết chân thân nó lớn bao nhiêu, chỉ biết rằng nó lấy tinh giới làm thức ăn, thôn thiên phệ nhật, bên trong thân thể chính là một cái không gian độc lập, một khi bị nó hút vào, liền sẽ vĩnh cửu bị nhốt ở trong đó. Bởi vậy Thôn Thiên Thú này cũng không cần năng lực gì khác, thấy bất cứ cái gì, đều là chuyện một ngụm nuốt xuống.

Thôn Thiên Thú chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, Đường Kiếp không nghĩ tới bản thân thật sẽ có một ngày gặp phải nó.

Thời khắc này Thôn Thiên Thú kia hấp lực vô biên, Đường Kiếp đã biết không tốt. Nếu như bị nó hấp nhiếp vào, chỉ sợ từ đây liền phải làm tồn tại bên trong thế giới trong bụng Thôn Thiên Thú này, cũng đừng hòng quay trở lại.

Lúc này rống to một tiếng, xuất hiện vạn trượng chân thân, toàn thân đã bắn ra mãnh liệt cự lực.

Cuồng bạo lực triều lan tràn mà lên, ổn định thân hình, dưới một cái hấp của Thôn Thiên Thú kia càng chưa bị hấp đi.

Đường Kiếp đã là một quyền đánh tới.

Một quyền này là hướng về phía trên cái miệng lớn kia oanh tới, cũng không biết đánh ở nơi nào, liền nghe Thôn Thiên Thú kia đột nhiên tê khiếu một tiếng, khủng bố hấp nhiếp lực đột nhiên chuyển hóa thành lực đẩy, vô biên phong triều lại nổi lên, đem Đường Kiếp một thoáng thổi bay ra ngoài. Lấy cự lực của Đường Kiếp, càng như diều trong gió lớn * bị nó một hơi thổi bay.

Đường Kiếp cũng là kinh hãi không thôi.

Tu luyện đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, Đường Kiếp đã từng cho rằng phóng tầm mắt Tinh La đại thiên thế giới, trừ đám Ngọc Thành Tử rất ít mấy vị ra, đã không có người nào có thể đối với chính mình sản sinh uy hiếp.

Không nghĩ tới hiện tại bốc lên một con cự thú, thổ ngụm khí liền đem hắn thổi bay.

Cũng may Thôn Thiên Thú kia tựa hồ cũng bị một quyền của Đường Kiếp đánh cho đau. Thôn Thiên Thú này tuy rằng cường đại, nhưng rõ ràng không có cốt khí gì, dĩ nhiên liền như vậy rụt trở lại.

Bóng đen vô biên biến mất, cự thú kinh khủng kia liền tựa như không tồn tại nữa vậy, liền như thế biến mất tại trên đường tiến lên, làm cho Đường Kiếp trong lúc nhất thời cũng có chút không quen.

Nó dĩ nhiên liền như thế chạy rồi!

Trong truyền thuyết Thôn Thiên Thú cũng không phải là hung thú, tính cách lười nhác, phần lớn thời gian đều là ngủ say, hiện tại xem ra quả nhiên không giả.

Gia hỏa này tuy rằng cường đại, nhưng rõ ràng không có chút đấu chí hung tính nào, lúc trước bất quá là may mắn gặp dịp, thuận tiện liền muốn ăn đi Đường Kiếp, nhưng một khi phát hiện Đường Kiếp khó đối phó, liền chủ động từ bỏ.

Bất quá Thôn Thiên Thú vào lúc này tỉnh lại, hẳn là phía trước đã có người trêu chọc đến nó. Nếu Thôn Thiên Thú tham ngủ mà vẫn còn duy trì tỉnh táo, chuyện đó mang ý nghĩa là bản thân hơn nửa cách những người phía trước cũng không xa.

Nghĩ tới đây, tinh thần Đường Kiếp phấn chấn.

Rốt cục đuổi đến rồi.

Một đường cấp phi, Đường Kiếp rốt cục nhìn thấy phía trước có bốn đạo nhân ảnh chính đang truy đuổi tranh đấu, lại là ba tên tiên tướng đang truy sát một cái Ma Đầu.

Đều là cấp số Chân Tiên, bất quá đến nơi đây, cũng chỉ tương đương với Hóa Thần tu vi.

Đường Kiếp nhìn thấy trực tiếp bay qua.

"Đường Kiếp? !" Song phương chiến đấu kia thấy là Đường Kiếp lại đây, đồng thời kinh ngạc lên tiếng, lộ ra là không nghĩ tới hắn sẽ vào lúc này xuất hiện.

Đường Kiếp hơi nhướng mày: "Làm sao? Nhìn thấy ta rất giật mình sao?"

Ma đầu kia đã cười nói: "Tham kiến Đường Giới Chủ. Ta chính là thuộc hạ Bạch Hổ Ma Tôn, vốn còn cho rằng Đường Giới Chủ không tiến vào đây, không nghĩ tới lúc này lại gặp được Giới Chủ. Kính xin Đường Giới Chủ giúp ta một tay, ba cái tặc điểu này quá mức khó chơi."

"Ồ? Vì sao lại cho rằng ta không tiến vào?" Đường Kiếp đã bay tới hỏi.

"Bởi vì chúng ta ở nơi đó đợi ngươi rất lâu cũng không thấy ngươi tiến vào." Ma đầu kia trả lời.

Ánh mắt Đường Kiếp đột nhiên thu rụt lại: "Đợi bao lâu?"

Ma đầu kia đang định trả lời, lại bị một tên tiên tướng kích trúng, giận dữ nói: "Ta trước tiên giải quyết kẻ này lại nói."

Đường Kiếp thuận tay một quyền đánh vào trên mặt một tên tiên tướng, đem tiên tướng kia đánh bay, tiện tay lại là một chưởng, đem thần thông của hai người khác cũng ngăn trở: "Nói, đợi ta bao lâu."

"Gần như có một ngày đi." Ma đầu kia trả lời.

"Một ngày?" Đường Kiếp nheo cặp mắt lại.

Hắn tại bên ngoài vết rách bức lui người hai phe, trước sau phí thời gian cũng bất quá khoảng một chén chà, ở nơi đây chính là một ngày trôi qua.

Chẳng lẽ nói, tốc độ thời gian trôi qua ở hai nơi là không giống nhau?

Quả nhiên cùng Tiên Đế Mộ rất giống đây!

Trong lòng Đường Kiếp càng lúc càng nắm chắc, Ngọc Thành Tử năm đó quá nửa là đã tới chỗ này, chỉ là không biết tại sao lại rời khỏi, cũng sau đó định ra kế hoạch ngủ đông vạn năm, quay lại nơi đây.

Hắn chính đang suy nghĩ, bên kia ba tên tiên tướng đã cùng nhau quát lên: "Đường Kiếp, ngươi thật sự coi chính mình ở chỗ này còn có thể muốn làm gì thì làm sao? Nơi đây không gian quỷ dị, tu vi của tất cả mọi người đều sẽ giảm nhiều, tuy là Đại La Kim Tiên cũng phải rơi xuống Xuất Khiếu kỳ tu vi. Ba người chúng ta tuy không bằng ngươi, nhưng chịu đến ảnh hưởng cũng nhỏ, chỉ giảm xuống đến tu vi Hóa Thần đỉnh phong. Lấy lực lượng ba người, không hẳn đã đối phó không được ngươi!"

Ba người kia nói, đã đồng thời kình xuất bảo vật trong tay, hướng tới Đường Kiếp đánh tới.

Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu, nhìn ba tên tiên tướng kia: "Các ngươi tiến vào nơi này sớm hơn ta, lẽ nào còn không biết, thể tu ở nơi đây là không bị ảnh hưởng sao?"

"Cái gì?" Ba người đồng thời ngẩn ngơ.

Liền thấy Đường Kiếp đã tiện tay xuất quyền, một quyền đánh vào trên người một tên tiên tướng.

Lần này lực lượng của hắn phải lớn hơn rất nhiều, dâng trào cự lực đánh vào thể nội tiên tướng kia, chỉ một đòn liền đem hắn Oanh đến tan xương nát thịt.

Tiên tướng kia thậm chí ngay cả cơ hội sống lại cũng không có, liền tiêu tán tại bên trong không gian này.

Đường Kiếp thu quyền, thoải mái nói: "Kỳ thực coi như không phải thể tu, ta cũng còn có cái này."

Hắn xoay cổ tay một cái, Đế Nhận đã chém ra phách thiên quang hoa, chính chém tại trên bảo vật của ba người kia, một đòn đập tan không nói, thuận thế lại xẹt qua thân thể một tên tiên tướng, đem hắn nhất kiếm lưỡng đoạn. Tiên tướng kia đến là thần linh bất diệt, tuy rằng thực lực giảm xuống, nhưng vẫn là có thể phục sinh, sau một khắc chưa kịp trọng ngưng, liền thấy trên Đế Nhận đã lóe lên một phiến quang diễm, trực tiếp đem thần linh của tiên tướng kia dung hủy.

Vừa còn nói muốn lấy ba đối một đây, trong nháy mắt liền bị Đường Kiếp giết chết hai tên, tiên tướng còn lại kia sợ đến hồn vía lên mây, quay đầu liền chạy.

Đường Kiếp thở dài nói: "Lại coi như các ngươi liền Đế Nhận cũng không biết, tổng cũng phải nghe Ngọc Thành Tử nói qua, năm đó ta nhưng là từng làm được Hóa Hồn diệt Xuất Khiếu, Tử Phủ giết Tiên Đài. Vượt giai giết người là chuyện thường như cơm bữa, người cùng cấp muốn giết ta, thông thường nhân số phải chất đống. Ba cái so với ta thấp hơn một bậc, liền muốn đối phó ta. . . Dù cho không có Đế Nhận, không phải thể tu, giết bọn ngươi cũng như trở bàn tay a."

Nói hắn lật tay nhất phách, chính vỗ vào trên lưng tiên tướng kia, chỉ một chưởng liền đem tiên tướng kia đập thành bánh thịt, quả thực ứng với câu kia của hắn "Cũng như trở bàn tay mà thôi" " .

Giơ tay nhấc chân liền kích sát ba viên tiên tướng, ma đầu kia nhìn đến cũng hoảng sợ, thầm nghĩ cũng còn tốt lão Đại ta là con nuôi hắn, mọi người là một đường. Trong miệng đã nói: "Đường Giới Chủ quả nhiên lợi hại, đa tạ Đường Giới Chủ cứu mạng. . ."

"Ngươi có biết bọn Bảo Nhi hiện ở nơi nào không?" Đường Kiếp cắt ngang hắn trực tiếp hỏi.

Ma Đầu kia ngẩn ngơ, trả lời: "Ngọc Thành Tử kia tiến vào nơi đây xong liền hướng chỗ tinh quang mà đi, Ma Tôn nhà ta cũng hướng về bên kia đuổi theo, những người khác cũng đều lục tục theo sau, vừa đánh vừa chạy. Ta không thiện phi hành, vì vậy liền rơi vào mặt sau, trên đường gặp phải ba tên này, bị truy sát. Cũng còn may gặp được Giới Chủ. Giới Chủ muốn gặp tôn chủ, phía ta bên này lĩnh. . ."

"Không cần." Đường Kiếp trả lời, thuận tay nhất phách, đã đem đầu ma đầu kia đập ngập vào trong cổ, tại chỗ đánh chết.

Sau khi tới chỗ không gian quỷ dị này, bởi vì thân là thể tu duyên cớ, chênh lệch giữa Đường Kiếp cùng những kẻ khác không thấy thu nhỏ, trái lại càng gia tăng hơn. Nếu như ở bên ngoài, bốn cái cấp số Chân Tiên tồn tại như vậy, hắn muốn giết chết cũng phải phí chút công phu.

Giết chết bốn người này, Đường Kiếp tiếp tục đuổi theo, dọc theo đường đi lại gặp phải vài đám người lạc tại hậu phương. Hắn cũng mặc kệ là tiên hay ma, một đường đi tới giết chết hết thảy.

Liền như thế một đường truy đuổi, khoảng cách tinh điểm kia cũng ngày càng gần.

Chờ đến gần rồi nhìn lại, mới phát hiện ra tinh quang kia càng là một toà tháp.

Một toà thông thiên cự tháp tinh quang xán lạn.
. . ..