Chương 78: Cái bẫy

Chương 78: Cái bẫy

   Đảo Lâm Khê.

   Đây là vị Nhai Hải tây bộ một chỗ tiểu đảo, chỗ vắng vẻ, trên đảo là mảng lớn mảng lớn nguyên thủy tùng lâm, hiếm có dấu người đến.

   Hôm nay, tòa tiểu đảo xưa nay ít người hỏi đến này trong đột nhiên náo nhiệt lên.

   Rất nhiều bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở phía trên đảo nhỏ, cầm đầu đúng là Thanh Phong.

   Lúc này đã là bảy ngày sau, Hứa Diệu Nhiên từ lúc ngày đầu tiên trở về đến Thiên Nhai hải các, đột nhiên xuất hiện ở trên thị trường Huyết Hà giới tài liệu chứng minh nàng đã đích xác đi qua Huyết Hà giới, hoàn thành một số đại mua bán.

   Người của phong tổ Long Ẩn đường nhưng như cũ tại cẩn thận tìm kiếm Hứa Diệu Nhiên đi qua tổng cộng.

   Bọn họ tịnh không để ý Hứa Diệu Nhiên đang ở đâu, chích muốn tìm ra nàng đi qua tất cả lộ tuyến.

   Đảo Lâm Khê đã là phong tổ một đường tìm kiếm tới điểm truyền tống thứ sáu, đối với Hứa Diệu Nhiên mà nói, sáu cái truyền tống điểm bất quá là truyền tống sáu lần chuyện tình, đối với phong tổ mà nói, lại cần không ngừng phát hiện, theo dõi, phá giải, truy tìm. . . Suốt bảy ngày, tất cả mọi người bôn ba tại đi thông các truyền tống điểm con đường trên, đồng thời trong nội tâm cũng thầm mắng Hứa Diệu Nhiên ngoan độc, vẻn vẹn là vì che dấu tai mắt người tựu bày cái này rất nhiều Truyền Tống trận.

   Muốn biết được cái này đều là tiền a!

   Truyền Tống trận tại tu giới chưa bao giờ là hàng giá rẻ, mặc dù là tầng thấp nhất Truyền Tống trận cũng động hơn mười vạn linh tiền.

   Hứa Diệu Nhiên bố nhiều như vậy, quang linh tiền tựu có mấy trăm vạn.

   Nhưng nàng tiền chính là nhiều hơn nữa, cũng không có khả năng một đường không hạn chế bố xuống dưới, mỗi một lần truy tìm, cũng làm cho mọi người tin tưởng cự ly thắng lợi càng nhiều một ít.

   Hai năm ẩn núp lại có thể thế nào?

   Chỉ cần Hứa Diệu Nhiên còn muốn làm cái này hai giới mậu dịch, tựu nhất định chạy không thoát người giám thị con mắt.

   Thời khắc này nhìn xem cái này phiến tiểu đảo, bí mật hoang vu, người đi đường hãn đến, so với trước mấy chỗ Truyền Tống trận chỗ địa điểm rõ ràng phải an toàn hơn nhiều, mọi người đồng thời ý thức được, cự ly Hứa Diệu Nhiên cực lực che dấu bí mật, sợ là cũng đã tiếp cận.

   Bởi vì thời gian quá dài, trường vẫn tế khuyển đã không có khả năng lại ngửi được Hứa Diệu Nhiên mùi truy tung, bất quá Thanh Phong bọn họ sớm có chuẩn bị.

   "Tuệ Hành!"

   Theo tiếng này kêu gọi, nhất danh tu giả dĩ nhiên đứng ra, từ không trung xuống phía dưới quan sát, hai mắt vi sinh điện hoa, đem bốn phía tầm mắt thu hết vào mắt, nhưng cũng là cá tinh thông động sát chi người. Chỉ có điều so sánh với Đường Kiếp động sát chi đạo, hắn sở dụng bất quá là tầm thường pháp thuật, trình tự trên còn kém rất nhiều, nhưng dùng để truy tung tác tích nhưng vẫn là không có vấn đề gì.

   Sau một lát, chỉ ở một chỗ phương hướng nói: "Bên kia có động tĩnh."

   Mọi người sau khi nghe xong mừng rỡ, cùng một chỗ hướng về Tuệ Hành điều chi phương hướng bay đi.

   Bay tiểu một lát sau, đi đến một nơi, liền thấy đại lượng vụ khí mông lung, đem bốn phía đều che lại, đưa tay không thấy được năm ngón.

   Tên kia tinh thông trận pháp tu giả tiến lên nhìn nhìn, dùng rất khẳng định ngữ khí đạo: "Đó là một pháp trận, vụ sau khi có khác càn khôn."

   Thanh Phong mắt sáng rực lên: "Cái này là được rồi."

   Bình thường pháp trận tự nhiên không sẽ như thế che lấp, đã lấy ảo trận yểm hộ, cũng là ý nghĩa nơi này bảo vệ rất có thể là mỗ cái trọng yếu Truyền Tống trận, cho dù không phải đi thông Huyết Hà giới Truyền Tống trận, chỉ sợ cùng chỗ đó cũng chỉ là một đường chi kém.

   "Huyền Dụng, ngươi có thể ở không bị đối phương phát hiện dưới tình huống đi qua trận pháp này sao?" Thanh Phong hỏi.

   Được kêu là Huyền Dụng tu giả ngạo nhiên trả lời: "Ngươi mời ta đến, không phải là dùng để làm cái này sao? Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

   Nghe nói như thế, Thanh Phong thoả mãn gật đầu.

   Người này gọi Huyền Dụng tu giả thực lực tuy nhiên vậy, nhưng là trận đạo tiêu chuẩn tương đối khá, nếu không cũng không có khả năng phá giải Truyền Tống trận vị trí.

   Thời khắc này người này dẫn đầu, đoàn người đã hướng về trong sương mù bước đi.

   Này Huyền Dụng một bên tính toán một bên dẫn dắt trước mọi người đi, người này quả nhiên có vài phần năng lực, cũng không biết hắn đi như thế nào, quả nhiên đi không bao lâu sau, liền thấy mây mù tiêu tán, trước mắt đã là một mảnh sáng sủa, xuất hiện ở trước mặt mọi người rõ ràng là một mảnh sơn cốc.

   Mọi người cùng lúc hưng phấn, đúng lúc này, Thanh Phong chợt nghe một hồi mảnh nhỏ không thể thấy tất tác tiếng vang.

   Cái này thanh âm không lớn, nhưng tựu tại truyền đến Thanh Phong trong tai một khắc, Thanh Phong sắc mặt đột nhiên đại biến: "Cẩn thận!"

   Liền thấy vô số điểm hàn tinh đã đồng thời hướng mọi người bổ nhào đến.

   Đi tại phía trước nhất Huyền Dụng đứng mũi chịu sào, bị thoáng cái đánh trúng, ngao kêu một cuống họng, tại chỗ bổ nhào, liền thấy trên người đã toát ra mảng lớn băng sương, cơ hồ đem cả người hắn đều đông cứng.

   "Là phi sương châm, không cần phải ngạnh bính!" Thanh Phong hét ầm lên.

   Cái này phi sương châm là Hải Giác bát la sát trung Hàn Băng Tiên Tử độc môn pháp bảo, mỗi một căn đều là dùng ngàn năm hàn thạch vi tài liệu tế luyện mà thành, ít có truyền ra bên ngoài, không nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên vậy mà lại có. Cái này cũng khó trách, ai kêu nàng có tiền đâu, chỉ cần có tiền, cái gì mua không được?

   Thời khắc này mắt thấy trung phục, Phong đường tất cả tu giả đã cùng một chỗ gia trì vòng bảo hộ, có hành động nhanh đến đã đối với phía trước ầm ầm đẩy dời đi vài chưởng, từng đạo ánh đao kiếm khí càng là nối gót chém ra.

   "Lưu vài cái sống!" Thanh Phong đã quát.

   Sơ ra ảo trận tức bị công kích, không cần hỏi, nơi này nhất định là Hứa Diệu Nhiên trọng binh gác chi địa, cũng là ý nghĩa nơi này Truyền Tống trận nhất định ý nghĩa phi thường.

   Đã đã bị phát hiện, Thanh Phong cũng không khách khí nữa, dứt khoát cường công, giờ này khắc này, giấu kín đã vô ý nghĩa, tại đối phương kịp phản ứng trước nắm bắt ván này mới là trọng yếu nhất.

   Phần phật hạ xuống, Phong đường tất cả tu giả đã cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

   Cùng lúc đó, tại sơn cốc kia phía sau cũng xuất hiện vài tên áo xanh tu giả.

   Những này áo xanh tu giả rất rõ ràng là phụ trách gác ảo trận cửa ra, một khi có người chưa bẩm báo xuất trận tựu lập tức công kích. Bất quá có lẽ là một mực không phát sinh điều gì ngoài ý muốn nguyên nhân, thời khắc này đột khởi đột nhiên dưới tình huống, cũng đều tự có vài phần bối rối. Mắt thấy Phong đường mọi người xông lại, nhất danh áo xanh tu giả đã thổi lên trước ngực sáo trúc.

   Thanh Phong biết không tốt, đơn giơ tay lên, đã đánh ra một đạo thanh quang. Này thanh quang rơi vào trên người tu giả áo xanh, đến từ tâm ma tu giả toàn lực công kích hạng nào cường hãn, chích một kích liền đem đối phương giết chết, nhưng là này tu giả trước khi chết còn là thổi lên sáo trúc. Bén nhọn tiếng địch vang vọng sơn cốc, sau một khắc, một đạo thê lương tiếng kêu gào đã trong cốc phóng lên trời vang lên.

   Cái này tiếng kêu gào khí tức kéo dài, mang theo cường đại uy áp, Thanh Phong lập tức ý thức được có cường giả tọa trấn thủ hộ.

   Trở lại kêu lên: "Tất cả mọi người cẩn thận, cường địch buông xuống!"

   Theo hắn cái này tiếng la, liền thấy một bóng người cao tốc theo trong cốc lao ra, thẳng lướt mà đến.

   Thanh Phong thấy thế vội vàng nghênh tiếp, tựu tại đối phương lao ra cốc một khắc đó, hắn đã cảm giác được, cái này nên cũng là một cái tâm ma tu giả, cảnh giới cùng mình tương tự. Mình toàn lực ngăn địch hạ xứng đáng ngăn lại.

   Nhưng tựu tại hắn nghênh tiếp trong nháy mắt, người nọ một mình hình nhoáng một cái, đã theo bên cạnh hắn lướt quá khứ, đúng là thẳng bức phía sau hắn Phong đường mọi người.

   Thanh Phong hoảng hốt, muốn biết được hắn mang đến những này thủ hạ trừ một người vi linh hoàn tu giả ngoài, dư giả cũng chỉ là Thoát Phàm cảnh, nếu khiến một cái tâm ma tu giả giết đi vào, này tựa như sư nhập bầy cừu.

   Những người này mặc dù thực lực không cao, lại có kỳ có thể, nếu không cũng sẽ không bị hắn chiêu mộ dưới trướng, nhận truy tung yếu mặc, bởi vậy bất kể như thế nào là không thể bị người nọ đánh chết.

   Thời khắc này toàn lực phản công, một chưởng đánh về phía đến địch sau lưng, người nọ lại cũng không quay đầu lại đánh ra một chưởng, đang cùng Thanh Phong chưởng chưởng tương đối.

   Thanh Phong chỉ cảm thấy một cổ mãnh liệt hàn khí theo trong tay mình tiến vào thể nội, cơ hồ đem máu của hắn đều đông cứng, toàn thân linh khí nhất thời vận chuyển mất linh, lại suýt nữa từ không trung ngã rơi xuống.

   Ngược lại là người đuổi tới đó đã mượn cơ hội giết người Phong đường trong đám người, hai tay vỗ, mảng lớn băng sương dòng nước lạnh dĩ nhiên tuôn ra.

   Vài tên tu giả né tránh không kịp bị tại chỗ đánh trúng, băng sương xâm nhập hạ đã biến thành nguyên một đám đại đóng băng tử, người nọ một mình hình lóe lên, chỉ chưởng đè xuống, liền thấy khối băng xen lẫn mọi người thịt nát ầm ầm vỡ vụn. Cái này vài tên tu giả đúng là liền cơ hội hoàn thủ đều không, tại chỗ liền chết rồi. Trong chuyện này liền kể cả lúc trước được kêu là Tuệ Hành tu giả.

   Tiếp theo người nọ thân hình lại lóe lên, lại rơi xuống hạ một nhóm người giết tới, nhanh như quỷ mị, thủ đoạn tắc hung ác tàn nhẫn, không chỉ có như thế, thậm chí còn có thừa lực ngược hướng Thanh Phong công kích.

   Thanh Phong tuy là tâm ma tu giả, nhưng hắn thân là Phong đường thủ lĩnh, xưa nay dùng truy tung xem xét địch là chủ, cũng không tự ý chiến đấu, trước mắt người này cũng tuyệt đối là cá chiến đấu cường nhân, Thanh Phong dùng chúng lăng quả vậy mà không địch lại, trong nội tâm cũng là hoảng hốt, không biết Hứa Diệu Nhiên từ chỗ nào tìm đến như vậy cường đối thủ, chớ nói Thanh Phong, bình thường một hai cái tâm ma liên thủ cũng không phải một thân đối thủ.

   Người nọ một bên giết chóc còn một bên khẽ nói: "Chỉ bằng chút bổn sự ấy, cũng dám xông ta Hàn Băng cấm địa, quả thực không biết sống chết!"

   Hàn Băng cấm địa?

   Nghe nói như thế, lại nhìn người nọ ra tay trong lúc đó hàn khí bức người, băng sương bao trùm cả phiến không gian, Thanh Phong trong nội tâm run lên, kêu lên: "Tới chính là Nhạc Lãnh Tâm Nhạc sư huynh?"

   "Ân?" Này chính đại tứ giết chóc chi người ngẩn người: "Đúng là bản thân, như thế nào các ngươi dám giết đến nơi đây, còn không biết rằng đối mặt là người phương nào sao?"

   Vừa nghe lời này, Thanh Phong cả người đều run rẩy đứng lên.

   Nhạc Lãnh Tâm, Hải Giác bát la sát trung Hàn Băng Tiên Tử đồ đệ, cũng là đồ đệ duy nhất, nên người thực lực cường hãn, trung thành nhất tại nó sư. Năm năm trước Hàn Băng Tiên Tử huyết chiến Bắc Hải Cầu Long hoàng, Bắc Hải Cầu Long hoàng chính là phân thần đại yêu, chưởng Bắc Hải ngàn vạn Yêu tộc, càng có vô số tu giả vi nó cống hiến, cho dù Thiên Nhai hải các cũng đơn giản làm gì được nó không được. Cũng may Hàn Băng Tiên Tử mặc dù bị thua lại thương mà không chết, may mắn chạy trốn, sau khi trở về tức bế quan chữa thương, Nhạc Lãnh Tâm theo sư ẩn cư, Thiên Nhai hải các trừ bộ phận cao tầng ngoài không người biết nó người ở chỗ nào.

   Không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được Nhạc Lãnh Tâm.

   Chẳng lẽ nói. . .

   Một cái ý niệm không thể ức chế tại Thanh Phong đáy lòng bay lên, hắn run rẩy nói: "Chẳng lẽ nơi này. . . Nơi này là. . ."

   Nhạc Lãnh Tâm trả lời: "Là sư phụ ta bế quan chữa thương chỗ. Như thế nào, các ngươi không phải để đối phó sư phụ ta?"

   Hắn lúc này cũng nhìn ra một tia không đúng, rốt cục dừng tay không hề giết chóc, chỉ là một ít làm Phong đường thủ hạ, chỉ là cái này một lát trong lúc đó đã bị hắn giết cá thất thất bát bát, chết rồi gần nửa, còn lại cũng người người trọng thương, này nghỉ ngơi Thú Luyện môn công pháp tu giả, càng là liền trường vẫn tế khuyển đẳng một đám yêu thú tất cả đều chết sạch, chỉ muốn thân thoát, nhưng là một chân lại là không có, chính phục địa khóc rống đâu.

   Nghe được Nhạc Lãnh Tâm mà nói, Thanh Phong toàn thân run rẩy, hắn rốt cục hiểu rõ chuyện gì xảy ra, chán nản nói:

   "Mắc mưu rồi!"

   ——————————

   "Rống!"

   Trên đảo Hưng Hóa, một hộ nông trang trong đại viện, tiếng hoan hô đang tại vang lên.

   Này ngồi ở hữu đứng hàng thủ đúng là Bắc Thương Hàn, dưới của hắn thì là Thái Quân Dương bọn người.

   Bên kia tắc ngồi Hứa Diệu Nhiên, đi theo là Phiền Thừa Long bọn người.

   Bắc Thương Hàn đối với Hứa Diệu Nhiên vừa chắp tay nói: "Hứa cô nương thần cơ diệu toán, này Thanh Phong quả nhiên rút lui, cùng Nhạc Lãnh Tâm phát sinh xung đột, tổn thương trọng đại. Tin tưởng bởi như vậy, hắn còn muốn theo dõi ngươi, đã có thể khó khăn."

   Đối phó người của Thiên Nhai hải các, Hứa Diệu Nhiên lớn nhất phiền toái chính là nàng không thể đơn giản hạ ra tay ác độc.

   Giết người một nhà, không quản phóng ở chỗ nào, có thể cũng không phải tiểu tội danh.

   Nhưng là nàng không thể giết, không có nghĩa là người khác không thể giết.

   Giống như hiện ở loại tình huống này, phong tổ người cho dù chết hết cũng chỉ có thể tự nhận không may, ai kêu ngươi không có việc gì chạy đến người khác bế quang địa phương đi đâu, còn đột phá ảo trận trực tiếp xâm nhập, bị giết cũng là đáng đời.

   Hứa Diệu Nhiên ngữ cười thản nhiên: "Bắc đại ca quá khen, kế sách không tính là hảo, mấu chốt còn là chấp hành người đắc lực. Nếu là không có Tả tiên sinh ẩn nấp thầm phục, phản theo dõi bọn họ, khiến ta có thể động sát tiên cơ, thì như thế nào có thể như thế tính toán đâu."

   Tả Toàn Danh ôm quyền cười nói: "Một ít trộm đạo thủ đoạn, không đáng giá nhắc tới."

   Nói đến ẩn nấp bố phục, truy tung cùng phản truy tung cái này thủ đoạn, Tả Toàn Danh có thể tuyệt sẽ không thua Thanh Phong. Chính là bởi vì có hắn đang âm thầm nhìn xem quan sát, mới có thể bảo đảm kế hoạch không ra biến cố, nếu không cũng không thể nào làm được một khâu bộ một khâu như thế tinh chuẩn đem Thanh Phong dẫn vào trong cạm bẫy.

   "Bất quá bởi như vậy, có thể hay không đắc tội Hàn Băng Tiên Tử a?" Phiền Thừa Long có chút lo lắng.

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Biết rõ bị lợi dụng, nàng lão nhân gia nhất định là sẽ không cao hứng a. Cho nên ta đã người chuẩn bị một lọ diệu thủ hồi xuân đan cho nàng lão nhân gia. Tin tưởng có viên thuốc này tại, nàng lão nhân gia thương hội hảo được nhanh hơn."

   Diệu thủ hồi xuân đan chính là chữa thương thánh dược, do vào trong đó cần một ít cực đặc thù dược liệu, thế gian đã rất khó kiếm đến. Nhưng là tại Huyết Hà giới, ngẫu nhiên đến còn có thể tìm tới một ít như vậy dược liệu. Những tài liệu này bởi vì tại Huyết Hà giới giá trị cũng không rẻ, cho dù buôn bán đến Tê Hà giới tới cũng chỗ lợi nhuận có hạn, cho nên trong mậu dịch lưỡng giới bình thường sẽ không chọn.

   Nhưng là lần này Hứa Diệu Nhiên lại thu mua một ít, dùng số tiền lớn nhờ người của Thất Tuyệt môn luyện chế ra một lò.

   Như thế lễ trọng, chớ nói chết mấy tên thủ hạ, chính là chết lại một đám, tin tưởng Hàn Băng Tiên Tử cũng sẽ không chú ý.

   Giải qua nghi hoặc, Hứa Diệu Nhiên cười hì hì trả lời: "Dùng một lọ diệu thủ hồi xuân đan lại thêm mấy cái Truyền Tống trận đổi hắn phong tổ bán diệt, quý là mắc chút ít, nhưng là ngàn vàng khó mua cô nãi nãi ta cam tâm tình nguyện."

   Vệ Thiên Xung ôm cánh tay thở dài: "Nói thì nói như thế, bất quá lần này tới vốn tưởng rằng có cơ hội đại sát một hồi, không nghĩ tới kết quả lại là ngoại trừ lão Tả đều ở xem cuộc vui, cảm giác, cảm thấy không phải tư vị a."

   "Gấp cái gì, thời gian trường lắm, các ngươi còn sợ không có cơ hội xuất thủ?" Hứa Diệu Nhiên ung dung nói: "Đường Kiếp thường nói, lá bài tẩy thứ này a, vĩnh viễn là càng nhiều càng tốt. các ngươi chính là ta lá bài tẩy lớn nhất, các ngươi không ra tay, ta liền nắm chắc khí."

   "Huống chi ta biết rõ Tang Hồng Mai người này, cái này lão nương môn cực độ phệ huyết, sùng thượng vũ lực, làm việc bạo ngược, theo không tin môn phái nào quy củ. Ở trong mắt nàng, tu tiên trọng yếu nhất ý nghĩa chính là siêu thoát tại trên hết thảy quy tắc, nếu không không bằng không tu. Khi nàng phát hiện hiện hữu thủ đoạn không cách nào đối phó ta thời điểm, tuyệt đối sẽ chọn lựa trực tiếp nhất cũng sẽ kịch liệt nhất phương thức. . . Động võ."

   "Cho nên chư vị không cần lo lắng không có phát huy thực lực một khắc đó, nhưng là ở trước đó, kính xin nhẫn nại. Khi Tang Hồng Mai kìm nén không được động võ thời điểm, thì ra là chư vị ra tay thời điểm. Đối mặt một vị hóa hồn đỉnh phong khôi thủ cấp nhân vật, tin tưởng mọi người chắc chắn đánh cho cực đã ghiền.".