Chương 11: Hà Lão Lư

Chương 11: Hà Lão Lư

   Vô song kiếm ý phối hợp Thanh Mộc kiếm trận gia trì phát huy ra khủng bố uy năng, coi như là Dục Anh Tử Phủ cũng không dám ngạnh xúc kỳ phong.

   Lệ Tiêu không thể không tạm thời thoái nhượng.

   Một bước thối nhượng này, phía sau Huyết tộc tu sĩ lập tức gặp vận rủi lớn, một luồng ánh kiếm kia giống như dải lụa kéo tới, chỉ quét một vòng liền lấy đi tính mạng mười mấy tên Huyết tộc tu giả.

   Tô Hồng Mi một kiếm đắc thủ, mừng thầm không ngớt. Theo lý lấy tu vi của nàng, phát xuất chiêu kiếm này đã là cực hạn, nhưng sau một khắc liền cảm giác được thể nội bản thân dâng lên một dòng nước ấm, lực cũ vừa đi lực mới đã sinh, lập tức lại là một kiếm bổ ra.

   Mà phàm nàng xuất kiếm, còn lại ánh kiếm tất nhiên đi theo, vậy là trong lúc vô tình, Thanh Mộc chiến trận càng đã biến thành lấy Tô Hồng Mi làm chủ đạo, liền như thế một kiếm một kiếm chém qua, mỗi một kiếm bổ ra đều có khai sơn liệt thiên uy thế. Nàng đã học khôn, cũng thẳng thắn không để ý tới Lệ Tiêu, liền chuyên hướng Liệp Sát Đoàn nhân số nhiều một phương chém tới, vậy là liền thấy tràn ngập bầu trời, kiếm khí tung hoành, Huyết tộc tu giả rơi rụng như sủi cảo.

   Những Huyết tộc tu giả kia bị nàng giết đến sợ hãi, từng kẻ từng kẻ dồn dập tránh lui, đổi lấy chính là Tô Hồng Mi càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè vung kiếm, chiến đến chỗ sảng khoái, Tô Hồng Mi ánh kiếm chỉ tới đâu, càng không một người dám kháng. Một luồng bùng phát khí thế kia dâng lên, liền thấy trên người Tô Hồng Mi đột nhiên diệu xuất ra trùng thiên quang hoa.

   Có kẻ nhãn lực tốt kia, dĩ nhiên nhìn ra xảy ra chuyện gì, đồng thời kêu lên sợ hãi: "Tấn giai! Là tấn giai! Nàng dĩ nhiên ở trong chiến đấu lên cấp Thiên Tâm rồi!"

   Ở trong chiến đấu lên cấp, chuyện như vậy không phải là không có quá, nhưng liền giống như thiên tài địa bảo trong truyền thuyết kia vậy, vĩnh viễn là chỉ có thể gặp mà không thể cầu, chẳng ai nghĩ tới ngày hôm nay mọi người sẽ thấy được.

   Tô Hồng Mi cũng không nghĩ tới bản thân dĩ nhiên sẽ ở trong chiến đấu lên cấp, nàng chẳng qua là cảm thấy trong thân thể thêm ra một cỗ lực lượng dùng mãi không hết tràn đầy thân tâm, mặc nàng phát huy thế nào, vung kiếm ra sao, lực lượng kia cũng tiêu bất tận, trái lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mãnh, cuối cùng tuôn trào mà ra, mang theo nàng thẳng tới mây xanh, mang cho nàng cảm giác vô cùng mỹ diệu. . .

   Nguyên lai đây chính là cảm giác lên cấp Thiên Tâm sao?

   Theo nội tâm cảm ứng, Tô Hồng Mi sắp xếp bản thân mạch lạc linh khí, tiếp xuất linh chủng, mở ra Linh Hoàn, linh thức triển khai, chỉ cảm thấy thế giới đều giống như vì nàng mở rộng ra một phiến hoàn toàn mới đại môn.

   Nàng giơ cao bảo kiếm, hướng tới phía trước đột nhiên vung lên, một đạo càng thêm sắc bén kiếm ý đã chém về phía Lệ Tiêu.

   "Đi chết!"

   Lệ Tiêu biết không tốt, không né tránh kịp, ánh kiếm đã xoạt chém qua thân thể của hắn, đem cả người hắn đều chém thành hai khúc.

   Bất quá người này thân là Dục Anh, thực lực cũng thật xuất sắc, tuy tàn mà bất tử, ngạnh sinh sinh lấy vô thượng pháp thuật một lần nữa khép lại thân thể. Chỉ là ngay tại hắn thi pháp thời khắc, chợt cảm thấy thần hồn chấn động, càng không có cách nào tái dẫn động thiên địa chi lực. Một luồng khổng lồ ý niệm tràn đầy tại trong tâm hắn, đem hắn vững vàng trấn áp!

   Đó là một cái khủng bố mà mạnh mẽ siêu cấp ý thức, đối mặt cái ý thức này, Lệ Tiêu từ sâu trong nội tâm hưng khởi một loại không cách nào chống lại cảm thụ, tựa như giun dế ngước nhìn trời xanh, duy còn lại cúng bái.

   Tuyệt vọng!

   Vô tận tuyệt vọng!

   Một khắc đó Lệ Tiêu cuối cùng đã rõ ràng phát sinh cái gì.

   Tiên Nhân!

   Một Nhân tộc Tiên Nhân tại phụ cận âm thầm ra tay!

   Lệ Tiêu hối hận, ảo não, tuyệt vọng, hắn muốn lớn tiếng hô hoán, cảnh cáo đồng bạn của hắn, nhưng hắn cuối cùng thanh âm gì đều không phát ra được.

   Lực lượng đang trôi qua, Lệ Tiêu liền một cái ngón tay đều động không được. Trước mắt ánh kiếm lại nổi lên, đó là Tô Hồng Mi vung lên pháp kiếm lại lần nữa chém xuống. Ánh kiếm xẹt qua thân thể của hắn, đem thân thể của hắn lần nữa cắt ra, bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ trong nháy mắt đem hắn hết thảy sinh cơ phá hủy, dập tắt.

   Lệ Tiêu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, triệt để rơi vào trong vô hạn bóng tối kia.

   Thân tử đạo tiêu.

   Lệ Tiêu vừa chết, hết thảy Huyết tộc tu sĩ đều kinh hoảng rồi, ngược lại Nhân tộc tu giả tinh thần cùng chấn động.

   "Làm rất khá!" Nhân tộc chúng tu đã dồn dập hô quát.

   Tô Hồng Mi chỉ cảm thấy tự thân khí tức kéo dài không dứt, đã lại là một kiếm hướng về Hà Lão Lư kia chém tới. Chỉ cần sẽ giải quyết Hà Lão Lư này, thì Huyết tộc tu giả tất bại. Lúc này Hà Lão Lư kia độc đấu ba tên Dục Anh tu giả, chính rơi xuống hạ phong, hoàn toàn phụ hắn Hóa Thần kỳ tu vi, phỏng chừng trong đám Hóa Thần tu giả cũng coi như là yếu nhất một loại.

   Tô Hồng Mi chiêu kiếm này bổ ra, Hà Lão Lư kia lại tránh không thoát, liền thấy ánh kiếm lóe lên, đã bị chém thành hai nửa. Chúng nhân vừa thấy đắc thủ, đang tự đại hỉ, liền thấy con lừa phía sau kia đã tê khiếu xông lại, hướng tới La Hương Nhiễm liền phun ra một cái hạt châu màu trắng.

   La Hương Nhiễm cũng không để ý, tế khởi một khối hương mạt (khăn thơm) ngăn cản. Hương mạt này tuy không phải cái gì thần trân trọng bảo, cũng là một kiện không tệ phòng ngự pháp bảo, dùng để chặn một con lừa công kích cũng đã thừa đủ. Không nghĩ tới hạt châu màu trắng kia tại sau khi đụng tới hương mạt (khăn thơm) lại như nhập chỗ không * tại trên khăn thơm va ra một cái lỗ thủng, tiếp tục bắn về La Hương Nhiễm. La Hương Nhiễm hơi biến sắc mặt, niệm động pháp sinh đã kình lên pháp tráo, hạt châu kia va tới, càng như như bẻ cành khô * đem pháp tráo cũng xuyên thủng, La Hương Nhiễm kinh hãi, lại muốn tránh đã là không kịp, song chưởng bản năng đẩy ra, tuyết sắc tiểu châu phốc phốc xuyên thấu thủ chưởng, chính nhập trước ngực La Hương Nhiễm.

   Liền thấy La Hương Nhiễm thân thể loáng một cái, trên người đột nhiên xuất hiện tảng lớn băng sương khí tức, tiếp theo đã ầm một tiếng hóa thành vô số mảnh vỡ tiêu tan.

   Một tên Tử Phủ tu giả, càng là liền như thế một đòn mất mạng.

   "Chuyện gì xảy ra?" Chúng nhân đồng thời kinh hãi.

   Liền thấy con lừa kia trên mặt đã lộ ra cực kỳ nhân tính hóa hình dung, hắc hắc nở nụ cười, đem đầu vung một cái, lúc trước tuyết sắc tiểu châu kia đã từ trong thi hài La Hương Nhiễm phi xuất, lại bay về phía Mặc Vô Tâm. Mặc Vô Tâm lần này học khôn, dùng đủ toàn lực ngăn cản, liền thấy không trung bắn ra một phiến xán lạn hoa quang, Mặc Vô Tâm đã là kêu to ngã bay ra. Hắn càng là toàn lực phòng hộ cũng không thể đỡ một kích này, tại chỗ trọng thương.

   Cùng lúc đó con lừa kia lại ngửa mặt lên trời kêu lên một tiếng, đỉnh đầu đã bốc lên ngũ thải quang hoa, xoạt cuốn về Vương Chiến Sơn, uy năng mạnh mẽ, Vương Chiến Sơn càng không thể lực địch. May mà Tô Hồng Mi mang chúng nhân chi thế mà tới, kiếm khí trùng mây xanh, nhắm thẳng vào lừa già kia, cùng lừa già kia ngũ thải quang hoa đụng vào nhau, tập hơn một nghìn tu giả làm một thể liên hợp công kích cùng thải quang của lừa kia va chạm, dĩ nhiên chưa thể áp chế thải quang, ngược lại bị thải quang nghịch quyển mà lên, chỉ một đòn lực lượng, liền để hơn một nghìn tên tu giả kia đồng thời bị thương, người người khấp huyết.

   Một luồng hạo đại ý chí đã tràn đầy thiên địa không gian!

   "Xuất Khiếu, ngươi là Xuất Khiếu!" Tô Hồng Mi cùng Vương Chiến Sơn, Mặc Vô Tâm đồng thời kêu lên sợ hãi.

   Vào giờ phút này, chỉ có bọn họ cảm thụ rành rẽ nhất, vừa nãy một thoáng lực lượng chi hùng kia, hám sơn nã nhạc, rõ ràng là Xuất Khiếu kỳ tu giả mới có thể nắm giữ lực lượng.

   Chỉ là một chiêu này, làm sao lại là một con lừa phát ra?

   Liền thấy lão lừa đen kia trên mặt vẻ trào phúng càng nồng.

   Tô Hồng Mi nhìn lừa già vẻ mặt, đột nhiên phúc chí tâm linh, một thoáng hiểu rõ ra, buột miệng kêu lên: "Hà Lão Lư! Ngươi mới là Hà Lão Lư!"

   "Khà khà khà hắc!" Tiếng cười lão lừa đen kia bỗng nhiên vang lên.

   Theo nó cười, liền thấy lúc trước bị Tô Hồng Mi một kiếm tước thành hai nửa lão đầu râu tóc bạc trắng kia đã một lần nữa đứng lên. Liền thấy bên trong thân thể kia không có một tia máu tươi chảy ra, bên trong huyết nhục khô quắt, xương cốt cứng ngắc, rõ ràng là một bộ đã sớm chết không biết bao nhiêu năm cương thi.

   Nguyên lai cái gọi là Hà Lão Lư này, chỉ kỳ thực không phải lão giả kia, mà chính là con lừa phía sau lão giả.

   Hà Lão Lư nguyên bản là một tên tu giả, tên cũng không gọi như vậy, mà gọi Hà Trường Sinh. Chỉ vì một lần tu luyện vào đường rẽ, mắt thấy sắp chết, lại nhìn thấy có một con lừa ngang qua. Vừa vặn lão già này có tu một loại linh hồn chuyển di bí thuật, liền thử nghiệm đoạt xá con lừa kia, dĩ nhiên như kỳ tích thành công. Tại sau khi vượt qua tầng tầng gian nan nguy hiểm kia, hiếm thấy hoàn thành quá trình từ người hóa yêu, từ đây từ nhân loại biến thành yêu loại.

   Sau lần đó hắn tiếp tục tu luyện, phản mà tiến vào cảnh giới càng cao hơn so với thân là nhân loại đã từng, đạt đến Tử Phủ đỉnh phong mức độ . Còn lão giả kia nhưng là Hà Lão Lư nguyên lai bản tôn thân thể, tại sau khi hắn nắm giữ yêu thân, liền đem thi thể của chính mình luyện thành cương thi, lại lấy bí pháp khống chế. Người ngoài không biết, cho rằng Hà Lão Lư chính là ông già này, cũng không biết Hà Lão Lư thật sự chính là một con lừa, lão già kia bất quá là một cái dùng yêu thuật hoạt hoá huyết nhục khôi lỗi mà thôi, giống như Vân Mẫu Chiến Khôi *, là Hà Lão Lư kia bản thể yêu khôi.

   Có lẽ bởi vì từng là nhân loại nguyên nhân, Hà Lão Lư đối với mình bản thể chi tâm bất tử, càng là không tiếc thực lực hao tổn, đem thực lực bản thể yêu khôi này tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ. Loại cách làm này mang đến kết quả liền là tổng thể thực lực của hắn trái lại giảm xuống, nhưng đối với Hà Lão Lư mà nói, có lẽ duy có như thế, mới có thể bù đắp hắn không cách nào trở lại làm người tiếc nuối đi.

   Từ đó về sau, mỗi khi gặp chiến đấu, Hà Lão Lư liền lấy bản thể yêu khôi xuất chiến. Người ngoài vô tri, liền coi yêu khôi này là Hà Lão Lư, tu vi cũng chỉ là phổ thông Hóa Thần, nhưng không có nghĩ tới Hà Lão Lư chân chính cảnh giới càng là Xuất Khiếu.

   Lấy Xuất Khiếu đối với Dục Anh, lại là ra tay đánh lén, coi như phân tán tu vi dẫn đến thực lực giảm xuống, cũng không phải là nhân tộc tu giả có thể chống lại, vì vậy chỉ một đòn, Hà Lão Lư liền nhẹ nhõm kích sát La Hương Nhiễm, trọng thương Mặc Vô Tâm.

   Thời khắc này một lần đắc thủ, Hà Lão Lư hắc hắc cười quái dị nói: "Xem bọn ngươi còn có bản lĩnh gì."

   Nhân tộc người người biến sắc, Huyết tộc tu giả thấy tình hình này nhưng là đồng thời hoan hô.

   Đúng lúc này, đã thấy một người đột nhiên xông ra, gọi to: "Xuất Khiếu liền rất ghê gớm sao?"

   Chính là Đào Thiên Đức kia.

   Người này tại sau khi một tay nhấc lên hai tộc đại chiến xong, liền vẫn xung phong cùng Huyết tộc đại chiến trên chiến trường, theo lý thuyết sớm đã phải chết. Nhưng Đường Kiếp một mực không để hắn chết, như khống chế tiền tuyến khôi lỗi khiến hắn đi khắp bên trong chiến trường.

   Cùng lúc đó, thân thể Đào Thiên Đức nhưng tại thụ Đường Kiếp ảnh hưởng, không ngừng tụ tập xuất ra đại lượng nội khí. Những nội khí này từ trong cơ thể hắn bay lên, không ngừng sôi trào thiêu đốt, tràn đầy toàn thân hắn, rồi lại không thể phát tán ra ngoài, liền như là có thứ gì đó tại trói buộc hắn, mà lực lượng kia nhưng vẫn còn tiếp tục cuồng trương, hầu như phải đem hắn tươi sống căng nứt. Mà mỗi khi hắn sắp không chịu được nữa thì, rồi sẽ có một nguồn sức mạnh đột nhiên xuất hiện, đem trong cơ thể hắn dồi dào linh khí không ngừng áp súc, thẳng tới hóa thành kích cỡ tương đương một cây châm.

   Như vậy nhiều lần, Đào Thiên Đức thể nội tích tụ lực lượng đã đến trình độ tương đối kinh khủng.

   Đúng vào lúc này, Hà Lão Lư phát uy, sau một khắc Đường Kiếp đã khống chế Đào Thiên Đức xông ra, lao thẳng tới lão lừa đen kia.

   Lấy Đường Kiếp nhãn lực, tự nhiên là sớm nhìn ra lão lừa đen này công lực. Chỉ là đây rốt cuộc là Phân Thần kỳ yêu tộc, tuy rằng tại trong mắt Đường Kiếp không đáng nhắc tới, nhưng muốn hắn bất động thanh sắc giải quyết, lại ít nhiều có chút phiền toái. Thuần muốn dựa vào tay của người khác giết chết một cái đối thủ như vậy, coi như miễn cưỡng có thể làm được, người kia cũng hơn nửa sống không nổi.

   Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp mới để lại Đào Thiên Đức đến hiện tại.

   Thời khắc này Đào Thiên Đức tại dưới Đường Kiếp khống chế xông ra, Hà Lão Lư kia không biết Đào Thiên Đức nội tình, thấy chỉ là cái Linh Hoàn kỳ tu giả, tự không để ý lắm, chỉ phun ra một cái vân tiêu xuy phất tứ phương. Há liệu được Đào Thiên Đức trở tay một chưởng, một cỗ mãnh liệt lãng triều đập đến, càng đem mây tía kia đập tan, mang bất thế chi uy hạo nhiên xông đến, hướng tới con lừa kia một ôm, gọi to: "Đi chết cùng ta đi!"

   Trên người đã thả ra vạn ngàn hào quang.

   Lừa già kia rốt cục ý thức được không đúng, lại muốn tránh né đã không kịp. Liền thấy thân thể Đào Thiên Đức ầm một cái nổ tung, linh khí lãng triều như vạn ngàn lợi nhận * cuốn tới, trong nháy mắt đem lão lư kia nhấn chìm.

   Lấy Đường Kiếp tự tay áp chế mà thành kình khí, uy lực to lớn có thể tưởng tượng được, lão lừa đen kia đã ngửa đầu phát xuất một tiếng thê lương thảm khiếu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phun bắn ra vô số suối máu.

   Dù là như vậy, lừa già kia vẫn bất tử. Đến cùng là Phân Thần kỳ tồn tại, dù cho là Phân Thần bên trong yếu nhất, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị giết. Thế nhưng sau một khắc, Tô Hồng Mi đã cuốn động ánh kiếm lại lần nữa kéo tới, xem kiếm khí phong mang lạnh lẽo, uy lực này càng là không biết xấu hổ lại đề thăng nữa, nơi nào còn là một tên Linh Hoàn tu giả nên có thực lực, nói là Tử Phủ đều không quá đáng.

   Hà Lão Lư rốt cục không chịu được nữa. . ..