Chương 77: Đại đạo chi vực

Chương 77: Đại đạo chi vực

   Tàng Thanh Phong đầu tiên là ngây cả người, hắc thanh nói: "Hảo tiểu tử, thậm chí ngay cả cái này đều đoán. Bất quá biết rằng thì thế nào, cuối cùng là người muốn chết."

   Thời khắc này hắn rốt cục không hề giấu diếm tự thân sát ý, toàn thân tăng vọt ra như Vân Linh triều, cả gian đại điện đều bao phủ khi hắn khí thế phía dưới.

   Khí thế kia như có thực chất, ép tới mọi người chỉ cảm thấy đứng cũng không vững, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi về phía sau liền lùi lại vài bước, tựu tại tiếp cận cửa điện ngoài giờ, tựu gặp Tàng Thanh Phong vung tay lên, đại điện môn đã ầm ầm đóng, đem tất cả mọi người khóa trong điện.

   Tàng Thanh Phong âm trầm nói: "Tất cả mọi người đừng nghĩ rời đi nơi này."

   "Mẹ ngươi!" Ngạo Sí Hổ trên mặt sát khí lóe lên: "Cái gì chó má Huyền Vũ, liều mạng với ngươi!"

   Trong tay trọng kiếm lại vung, đã chém ra từng đạo hoang cuồng ánh kiếm.

   Lúc này đây xuất thủ của hắn không còn là chạy như lôi đình, mà là khá chậm, trong một bút một họa phảng phất múa vật nặng ngàn quân, nhưng là đối mặt thật chậm thế công, mà ngay cả Tàng Thanh Phong đều sắc mặt ngưng trọng một chút.

   "Huyết Sát chân quân huyền thiên chân cương đến cho ngươi tiểu tử nắm giữ vài phần hỏa hậu." Tàng Thanh Phong nói một chưởng đánh ra, cái này đại xảo không công một chưởng chấn động không gian, sinh sinh đã ngừng lại Ngạo Sí Hổ trọng kiếm.

   Đồng thời Hà Trường An đã rít gào lên tiếng, toàn thân đồng dạng cổ trướng ra một mảnh hắc ám khí, vọt tới Tàng Thanh Phong thanh sắc nước chảy xiết.

   Hắc thanh hai màu đụng nhau, ở trong đại điện nhấc lên một cổ mãnh liệt đại triều, lại kích được mọi người nhất thời không cách nào tới gần.

   Trong ánh sáng lập lòe, Hà Trường An đã lấy ra một thanh chiến kích màu xám bạc, đối với Tàng Thanh Phong một kích đâm tới.

   Bát hoang thương thiên kích!

   Đây chính là Hà Trường An vũ khí, cũng là một cái pháp bảo cao cấp nhất.

   Dùng ra này kích, ý nghĩa Hà Trường An chính thức bắt đầu rồi toàn lực chiến đấu. Thương thiên thập bát kích pháp huy động, tại vô tướng thiên ma thể gia trì hạ, bộc phát ra mãnh liệt mà khủng bố chiến ý, mọi người chỉ cảm thấy đại điện khắp không gian đều tràn đầy Hà Trường An mãnh liệt ý chí chiến đấu cùng này phong duệ kích khí.

   Đối mặt Hà Trường An công kích, Tàng Thanh Phong cũng là tiếng rít nhảy lên.

   Tay hắn một chiêu, bàn long thương trở lại trong tay hắn, một kích huyễn hóa ra mấy thương ảnh, nghênh hướng chiến kích, đồng thời tay trái tế ra một khối vòng tròn, ở không trung quay tròn chuyển động, tự động đem tất cả đánh hướng hắn quang hoa hấp với bản thân trên.

   Tiếp theo lại nhặt ra nhất trương phù giấy, trong nháy mắt hóa thành một mảnh quang lao áp hướng mọi người, sau đó lại ném ra này ngân sắc tiểu kiếm, huyễn hóa ra vô số ánh kiếm công hướng tất cả mọi người, một thân bảo vật nhiều quả thực làm cho người giận sôi.

   Bất quá điểm chết người nhất còn là Tàng Thanh Phong bản thân kinh khủng kia lực phòng ngự.

   Hư Minh Nguyệt một kiếm bay chém, Tàng Thanh Phong lúc này chính đồng thời ứng đối Chu Vận cùng Hà Trường An công kích, mắt thấy không tránh thoát, liền dứt khoát không né, cúi đầu, thân thể một cung, tựu thấy hắn sau lưng đã xuất hiện một cái cự đại Long Quy bóng lưng.

   Nếu như là dĩ vãng mọi người có lẽ vẫn không rõ, nhưng bây giờ triệt để hiểu rõ, đó chính là Huyền Vũ chi hồn, Huyền Vũ chiến giáp.

   Hư Minh Nguyệt một kiếm đâm vào Tàng Thanh Phong trên người vòng sáng trên, trung phẩm pháp bảo cấp trường kiếm vậy mà uốn lượn đứng lên, đơn giản chỉ cần không cách nào đâm rách cái này vô hình chiến giáp, Tàng Thanh Phong đã thừa cơ xoay người, trong tay đột ngột địa lại nhiều ra một thanh loan đao lướt hướng Hư Minh Nguyệt cổ họng.

   Tựu tại một đao kia yếu bôi mở Hư Minh Nguyệt cổ đồng thời, một đạo kim sắc ánh đao đột nhiên lướt hướng Tàng Thanh Phong, đúng là Đường Kiếp.

   "Đường Kiếp ngươi. . ." Tàng Thanh Phong kinh sợ kêu to, nhưng là đối mặt kim nhận chém ra một kích, hắn không dám chút nào ngạnh kháng, kêu to lui ra phía sau, sau đó phẫn nộ trừng mắt xem Đường Kiếp: "Ngươi thật muốn theo ta đối nghịch?"

   "Tổng so với ngươi đem bọn họ giết sạch rồi rồi làm thịt ta tốt hơn." Đường Kiếp cổ tay khẽ lật, kim nhận lại lần nữa đâm ra.

   "Hỗn đản!" Tàng Thanh Phong lại lần nữa nhảy lên, trên mặt tức giận đã lại lần nữa nảy mầm: "Thực dùng vi chấp chưởng đế nhận ngươi tựu vô địch sao?"

   "Đế nhận?" Cái từ này làm cho Đường Kiếp có chút ngây ra một lúc.

   Cái này còn là lần đầu tiên, hắn nghe được cái khác về trong tay mình kim nhận miêu tả.

   Bất quá Tàng Thanh Phong hiển nhiên cũng đã không có ý định cùng Đường Kiếp nói thêm cái gì.

   "Ta muốn từng bước từng bước giết chết các ngươi!" Phẫn nộ tiếu khàn giọng trung, Tàng Thanh Phong thân hình như điện thoát ra, bỗng nhiên hướng về trong mọi người một thành viên phóng đi, lại là nhất danh Điệp Huyết đường chiến tướng, hét to nói: "Trước hết là giết ngươi!"

   "Cứu người!" Hà Trường An hô một kích ném ra.

   Tàng Thanh Phong trở tay cùng trêu chọc, kim sắc vòng tròn đã ngăn tại Hà Trường An công kích, tả hữu Chu Vận cùng Ngạo Sí Hổ đồng thời giết đến, Tàng Thanh Phong lại là trên người Huyền Vũ chiến giáp lại hiện ra, cái này Huyền Vũ chiến giáp cường hãn trình độ so với thiên thần giáp lại không biết cường đại hơn bao nhiêu, Chu Vận liệt ngọc trảo cùng Ngạo Sí Hổ huyền thiên trọng kiếm đúng là chích chém ra một vòng chấn động quang hoa, bàn long thương tắc tiếp tục đâm hướng này Điệp Huyết đường chiến tướng.

   Này Điệp Huyết đường chiến tướng ngao kêu một tiếng, trên người quang hoàn tăng vọt, đồng thời trong tay đao huy động, đón đánh bàn long thương.

   Tàng Thanh Phong là phân lực tập kích, hắn sáu phần lực lượng dùng để đối phó Hà Trường An, ba phần lực lượng đối phó Chu Vận cùng Ngạo Sí Hổ, chỉ còn lại một phần lực lượng công kích này Điệp Huyết đường chiến tướng, này chiến tướng thì là tất cả lực lượng đều nghiêng tại một chỗ, đồng thời bốn tầng phòng ngự toàn bộ triển khai.

   Oanh!

   Đao thương chạm vào nhau hạ, này Điệp Huyết đường chiến tướng trên người đột nhiên tạc ra một mảnh quang triều.

   Thương thế đâm rách đao võng, đâm vào thủ hộ pháp khoác lên, kích động ra tối mãnh liệt hào quang.

   Điệp Huyết đường chiến tướng lên tiếng bay lên, lúc này mới phát hiện Tàng Thanh Phong một thương này vậy mà thoáng cái đâm rách của mình hai tầng phòng ngự, mà ngay cả hắn trung phẩm bảo đao đã ở va chạm trung xuất hiện sợi sợi vết rạn.

   Thực lực thật cường đại.

   Này Điệp Huyết đường chiến tướng trong nội tâm hoảng sợ, nhưng là bất kể thế nào nói, mình cuối cùng bả một thương này ngăn lại.

   Sau một khắc, Đường Kiếp đột nhiên bạo quát: "Mau lui lại!"

   "Cái gì?" Này Điệp Huyết đường chiến tướng ngẩng đầu.

   Một mảnh kim sắc quang hoa khi hắn trước mắt vô hạn phóng đại, sau một khắc, trong nổ lớn, này Điệp Huyết đường chiến tướng đã bị tạc phân thân toái cốt.

   Hắn đến chết cũng không biết mình rốt cuộc là chết như thế nào.

   Chỉ có những người khác thấy rõ ràng, đó là Tàng Thanh Phong vậy mà làm nổ bàn long thương.

   Một kiện thượng phẩm pháp bảo tự bạo, dẫn phát uy lực giết chết nhất danh linh hoàn chân nhân quả thực lại bình thường bất quá, nếu không như thế, mãnh liệt dư ba thậm chí còn lan đến gần những người khác.

   Cuối cùng những người khác phòng ngự hệ thống chu toàn, dù vậy, tại đây cường lực tự bạo hạ, cũng bị nổ đều cuốn thối lui đi.

   Sau một khắc Tàng Thanh Phong đã xoạt địa vung ra ngân kiếm, kiếm triều đại tác chỉ hướng mỗi người, làm cho mọi người tự bảo vệ mình, Tàng Thanh Phong đã thừa cơ hướng Hà Trường An nhất danh gia phó đánh tới, cũng chính là gia phó này phong không khóa cấm, khiến cho hắn mất đi na di khả năng.

   Gia phó đó biết không hảo, toàn lực nhanh chóng thối lui.

   Tàng Thanh Phong cũng đã như kiểu quỷ mị hư vô truy đến, hắn tốc độ nhanh, phòng ngự cao, trong tay pháp bảo cũng nhiều, trong thời gian ngắn đã tìm đến gia phó đó bên người, cười to nói: "Ngươi cũng đi chết đi!"

   Màu tím trường đao bổ xuống, lại là một cái không gian thiết cát.

   Gia phó đó phản ứng cũng mau, tựu tại một đao kia đánh xuống đồng thời, thân thể lại hóa thành một chùm sương mù phiêu mở.

   Không nghĩ tới Tàng Thanh Phong tay chụp tới, vậy mà bắt được cái này sương mù, sương khói kia rơi trong tay hắn tránh thoát không mở, phục lại biến trở về hình người, Tàng Thanh Phong ngũ trảo nhập đao, đã đâm vào gia phó đó cảnh trong, trên mặt càng là lộ ra dữ tợn vui vẻ: "Chết đi!"

   Hà Trường An chiến kích hung ác nện ở Tàng Thanh Phong trên lưng, Tàng Thanh Phong lại toàn bộ không ngại.

   Trong tiếng động ầm ầm, Huyền Vũ chiến giáp vỡ tan, Tàng Thanh Phong lại là đứng vững một kích này đồng thời, tay trái năm ngón tay đã bí ra mảng lớn điện quang, điện quang nhảy vào gia phó đó đỉnh đầu, đem đầu của hắn cả nổ vụn. Gia phó này vừa chết, phong không khóa cấm lập tức biến mất, đồng thời Chu Vận cùng Ngạo Sí Hổ công kích cũng đã giết đến, tựu tại Tàng Thanh Phong yếu một cái na di tránh né về sau công kích giờ, lại phát hiện mình lại y nguyên không cách nào di động.

   Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy gia phó đó một tay chẳng biết lúc nào theo như tại trên người mình, một cái phù văn pháp ấn chính lòe lòe sinh quang.

   Tàng Thanh Phong biến sắc, bật thốt lên nói: "MK !"

   Hắn biết không hảo, tay phải tử điện đao giương lên, này đao đã lại lần nữa lóe ra tự bạo quang hoa, sợ đến Ngạo Sí Hổ cùng Chu Vận cũng không dám tới gần.

   Phanh, trong tiếng nổ mạnh kịch liệt, một đạo ánh đao lại từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém tại Tàng Thanh Phong sau lưng.

   Kim quang đại tác.

   Một đao kia không thể đem Tàng Thanh Phong chém thành hai đoạn, lại là đem này kiện thiên thần giáp triệt để phá huỷ.

   "Đường Kiếp!" Tàng Thanh Phong phẫn nộ kêu khóc đứng lên.

   Tay trái vừa lật, nhất trương phù giấy bay ra, chính nghênh hướng Hà Trường An chiến kích, lá bùa kia phát ra vạn trượng quang hoa, dùng Hà Trường An một kích toàn lực vậy mà không có thể đánh bại nó, đồng thời Tàng Thanh Phong tay phải đã lại thêm một bả huyết sắc loan đao, đối với Đường Kiếp tựu ném quá khứ.

   Đường Kiếp cấp tốc tránh lui, đồng thời kết xuất nguyên một đám ấn pháp ngăn cản, để tránh lại bị hắn tự bạo.

   Tàng Thanh Phong cũng đã kêu to hướng Nam Ngưng Giang phóng đi.

   Nam Ngưng Giang biết không hảo, lúc này đây tên này là tìm chuẩn mình, kiếm trong tay kéo ra mảng lớn kiếm hoa.

   Tàng Thanh Phong lại như mãnh hổ xuống núi loại, tru lên lao xuống, tay phải ngưng kết ra kim loại loại hàn quang, đối với Nam Ngưng Giang trực tiếp một kiếm chụp được. Nam Ngưng Giang biết không hảo, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng kêu gào hướng lui về phía sau đi.

   Tàng Thanh Phong lãnh khốc nói: "Chạy trốn sao?"

   Tay phải đột ngột địa duỗi dài, vê hướng Nam Ngưng Giang cổ họng.

   Tựu tại trong một sát na, Nam Ngưng Giang đột nhiên quăng kiếm, trợ thủ đắc lực huyễn hóa ra một mảnh trảo ảnh, đúng là chính diện nghênh hướng Tàng Thanh Phong.

   Cầm nã thủ!

   Tàng Thanh Phong không nghĩ tới tiểu tử này còn có cái này đảm lượng, cũng dám cài lại mình.

   Chỉ là cái này hữu dụng sao?

   Trong mắt hiện lên dữ tợn tàn khốc, Tàng Thanh Phong tay như trước vỗ ra.

   Sau một khắc tay trảo chạm vào nhau, chợt nghe một hồi răng rắc sát giòn vang, Nam Ngưng Giang hai tay đúng là bị Tàng Thanh Phong chấn đứt gãy. Nhưng là tựu tại cái này đứt gãy trung, Tàng Thanh Phong ngạc nhiên phát hiện, cánh tay của mình lại vẫn là bị bắt được.

   Bị Nam Ngưng Giang này đứt gãy hai tay bắt lấy, một luồng sáng hoa dọc theo Nam Ngưng Giang cánh tay kéo dài mà đến, như dây thừng loại trói lại Tàng Thanh Phong một cánh tay.

   Này chính thức thi triển cầm nã, không phải huyết nhục hai tay, mà là kinh lạc trung bắt đầu khởi động linh khí như dây thừng.

   "Rống!" Tàng Thanh Phong phát ra trầm thấp gầm rú.

   Dây thừng trói buộc linh khí của hắn chuẩn bị đứt gãy.

   Nhưng chính là cái này trong tích tắc đình trệ, Hà Trường An chiến kích đã đánh bại kim quang bùa hộ mệnh, cùng những người khác công kích cùng một chỗ đã tìm đến.

   "Vô dụng!" Tàng Thanh Phong lên tiếng hét lớn.

   Theo hắn gầm rú, hắn sau lưng đột nhiên lao ra một cái cự đại mãng xà, một đầu vọt tới Hà Trường An chiến kích, vậy mà lại lần nữa đem Hà Trường An công kích ngăn cản xuống.

   Ở trong mọi người nơi đây, Hà Trường An thực lực mạnh nhất, bởi vậy đối công kích của hắn, Tàng Thanh Phong cũng coi trọng nhất, cơ hồ tuyệt đại đa số phòng ngự thủ đoạn đều dùng tại Hà Trường An trên người. Mặc dù biểu hiện trên thoạt nhìn, Hà Trường An có vẻ bình thường, nhưng trên thực tế một mình hắn tựu khiên chế trụ Tàng Thanh Phong sáu thành đã ngoài lực lượng.

   Nếu không có như thế, những người khác cũng không khả năng đối Tàng Thanh Phong tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

   Cự mãng xuất hiện làm cho tất cả mọi người khiếp sợ, chẳng ai ngờ rằng người này vậy mà cũng hoạn có yêu vật. Đồng thời Tàng Thanh Phong trên người biến mất Huyền Vũ chiến giáp cũng rốt cục lại lần nữa xuất hiện. Tàng Thanh Phong nhe răng cười một tay hướng Nam Ngưng Giang chộp tới. Bất quá sau một khắc kim quang lại hiện ra, ép Tàng Thanh Phong không thể không khóa tay, lại là Đường Kiếp cứu Nam Ngưng Giang.

   Nam Ngưng Giang có chút ngạc ngạc, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp liên tiếp ba đao bức lui Tàng Thanh Phong, quay đầu lại xem Nam Ngưng Giang: "Còn đơ ra đó làm gì?"

   Nam Ngưng Giang nhún nhún vai: "Chỉ là không nghĩ tới sẽ cùng ngươi sóng vai chiến đấu."

   Cùng mình một mực tại cố gắng bắt người cùng một chỗ chiến đấu, cái này ngẫm lại cũng quá châm chọc.

   "Cho nên nói thế sự to lớn vô kì bất hữu." Đường Kiếp trả lời, nói chuyện đồng thời, cũng lại là một cái long như tay phát ra.

   Lúc này Tàng Thanh Phong sau lưng mãng xà đã lùi về trong cơ thể hắn, Hà Trường An chiến kích cũng không phải là dễ đối phó, một ít hạ đối kích đối cự mãng thương tổn cũng không nhỏ.

   Tàng Thanh Phong lại giống như điên cuồng loại lại lần nữa lao ra, kêu to lại kích một chưởng, lúc này đây hắn tập trung vẫn là nhất danh Điệp Huyết đường chiến tướng. Mọi người còn muốn hiệu cũ pháp bả người cứu, đã thấy Tàng Thanh Phong chỉ là phất phất tay, chuôi đó từng bay gọt Đường Kiếp huyết sắc loan đao đã lại lần nữa bay lên, từ phía sau quấn bay về phía này chiến tướng, sau đó ầm ầm nổ mạnh, đem này chiến tướng tạc hài cốt không còn.

   Chính như Đường Kiếp chỗ đoán đúng như vậy, người này ghét nhất không phải hắn tuyệt đối thực lực có nhiều khủng bố, mà là thủ đoạn của hắn nhiều. Vạn năm kinh nghiệm làm cho hắn cơ hồ không gì không biết, ai cũng không biết hắn tại một khắc sau hội xuất ra thủ đoạn gì để đối phó ngươi.

   Thời khắc này liên tiếp nổ vài bả thượng phẩm pháp bảo, Tàng Thanh Phong liền mày cũng không nhăn chút nào, trong nháy mắt đã lại xuất ra vài món pháp bảo tế ra.

   Những pháp bảo này chưa bao giờ hiện ở thế gian, hơn phân nửa đều là hắn mình chế tạo. Hơn một nghìn năm tích góp từng tí một, chính là làm ra trên trăm thanh cũng không kỳ lạ quý hiếm, nếu khiến hắn từng kiện từng kiện dùng để tự bạo, quả nhiên là nhiều hơn nữa người cũng nổ chết, huống chi còn có các loại kỳ diệu pháp phù, thậm chí còn hoạn có yêu vật, khó trách dám như thế bừa bãi.

   "Đường Kiếp, ngươi thủ đoạn đều đi nơi nào rồi? ngươi giúp đỡ đâu? Như thế nào ngươi sẽ cái này mấy lần sao?" Ngạo Sí Hổ tiếng kêu lớn rằng.

   Đường Kiếp bay vùn vụt khinh khỉnh: "Ngươi cho rằng ta sẽ tại giả trang thành Tiền Anh Thần sau còn bả những kia có thể bạo lộ thân phận ta gì đó mang tại trên thân sao?"

   Ngoại trừ kim nhận cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ, những kia có thể bạo lộ thân phận của hắn gì đó hắn cơ hồ một cái đều không mang. Kim nhận cũng là bởi vì có thể thu trong người mới mang, mà Sơn Hà Xã Tắc Đồ thì là bởi vì nó không trong chiến đấu sử dụng, cho nên Thiên Thần cung không có người biết rõ Đường Kiếp có vật ấy.

   "Nói cách khác ngươi hiện tại không có gì dùng?"

   "Này đến cũng chưa chắc." Đường Kiếp cười lạnh: "Ta chỉ là còn chưa đủ chăm chú mà thôi. . ."

   Nhìn xem trong đám người tung hoành khiêu dược Tàng Thanh Phong, Đường Kiếp đột nhiên thu đao, lui về phía sau.

   Nhìn xa xa Tàng Thanh Phong, hắn đem tâm thần trầm ở thức hải, ngưng ở thể nội thiên tâm đạo quả trên, hai tay huy động, một mảnh linh triều dĩ nhiên nổi lên.

   Cái này linh triều biểu hiện cũng không tính quá mạnh mẽ, nhưng là một khi phát động, Tàng Thanh Phong cùng Hà Trường An lại đồng thời biến sắc.

   Tựu thấy kia linh triều trung bắt đầu khởi động điều điều kim tuyến, phảng phất trong nước gợn sóng rơi vãi kim quang.

   Những kim tuyến này dần dần ngưng tụ, dần dần diễn biến thành trong không khí một mảnh dài hẹp Kim Ti, thấm hướng không trung, thấy Tàng Thanh Phong lộ ra hồi hộp vẻ, liền hô: "Làm sao có thể? Điều này sao có thể?"

   Hà Trường An cũng là thấp giọng hô: "Đại đạo chi vực, hắn vậy mà nắm giữ đại đạo chi vực hình thức ban đầu!"

   Đường Kiếp tự thành vi linh hoàn chân nhân đến nay, thực lực tăng vọt, nhưng hắn vẫn rất ít chính thức phát huy ra một cái linh hoàn chân nhân xứng đáng chiến đấu đặc sắc, đại đa số thời điểm, hắn còn là giống như dĩ vãng loại chiến đấu.

   Đây là bởi vì hắn còn không có thói quen, không có thích ứng mình cảnh giới mới.

   Mà ở cảnh giới này, thiên tâm chân nhân tác chiến so với dĩ vãng có một trọng đại khác nhau, chính là thiên tâm đạo quả.

   Thiên tâm sở dĩ lại được xưng là đạo quả, là vì nó phía trên có khắc một cái tu giả nhiều năm trước tới nay nắm giữ cùng kinh nghiệm đạo niệm.

   Ngưng tụ thiên tâm quá trình, là khai quật thiên phú quá trình, đồng thời cũng là ngưng tụ tự thân đạo niệm quá trình.

   Bởi vì Đường Kiếp thiên tâm ngưng tụ trung có nhiều chỗ cùng người khác không giống với, Đường Kiếp thiên phú là cái gì, chính hắn cũng không biết, đây là hắn so với khác chân nhân kém địa phương, người khác ở trong cái quá trình này có thể được đến một cái tăng mạnh pháp thuật, tỷ như hỏa hệ thiên phú, như vậy sử dụng hỏa hệ pháp thuật uy lực hội hết sức cường đại. Đường Kiếp lúc trước không tìm được, cho nên cũng là không có chỗ nào hạ thủ.

   Nhưng là đang ngưng tụ đạo niệm phương diện, hắn có thể không có bất kỳ trở ngại.

   Tại trong quá khứ hơn hai mươi năm tu luyện kiếp sống, Đường Kiếp đối trí tuệ, thời gian, sinh mệnh, nhân quả bao gồm điều đại đạo đều có lý giải, nhưng chưa bao giờ có thông hiểu đạo lí, liên hợp vận dụng thời điểm.

   Có được rồi đạo quả, tựu có được rồi cái này một khả năng.

   Có được rồi đạo quả, tu giả có thể đem mình đối đạo lý giải cùng vận dụng, trình độ lớn nhất thích phóng đi ra.

   Chỉ có điều đại đạo khó ngộ, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng khó khăn dùng lĩnh ngộ một đạo, tung thành tựu chân nhân, ngưng kết đạo quả thường thường cũng chỉ là rải rác có vài đạo văn, loại người này căn bản không có tư cách xưng đạo quả, chỉ có thể xưng thiên tâm. Bởi vậy tại qua lại Đường Kiếp gặp được chân nhân trung, cũng rất ít nhìn thấy có ai tại trên đạo có thành tựu, nhiều nhất chính là một cái Phong Bất Trí tại hư thật chi đạo trên có chỗ biểu hiện.

   Mà một cái chân nhân thành tựu khác biệt, cũng là thể hiện tại thiên tâm đạo quả trên.

   Như lục đại phái khôi thủ nhân vật, sở dĩ có thể sừng sững quần hùng đỉnh, tựu là bởi vì bọn hắn thiên tâm trên ngưng tụ ra đạo niệm đủ nhiều, mới là thật chân chính đạo quả.

   Đường Kiếp tại cảnh giới trên so với những người khác không chiếm ưu thế, nhưng là tại đạo niệm trên, rất nhiều đại nhân vật chính là thúc ngựa cũng cản không nổi hắn.

   Chỉ là cái này trước, Đường Kiếp chưa bao giờ có lợi dụng tự thân đạo niệm đi chiến đấu, ở phương diện này cũng không cái gì khái niệm.

   Hắn duy nhất biết đến chính là, khi một cái tu giả lĩnh ngộ đạo niệm cũng đủ cường đại giờ, có thể đem cùng linh hoàn của mình đem kết hợp, hình thành một mảnh càng cường đại hơn càng thêm có lợi cho không gian của mình, tựu giống như là một cái lĩnh vực loại.

   Linh hoàn, bất quá là linh thức dưới tác dụng linh khí sân nhà, có trên thực lực gia thành tác dụng, nhưng là lĩnh vực, lại có đủ nhất định tuyệt đối tính.

   Bất quá dùng đạo niệm hình thành đại đạo chi vực là một kiện phi thường chuyện phức tạp, nó yêu cầu đạo niệm cũng đủ cường thịnh, ít nhất phải đạt tới nhập đạo tiêu chuẩn mới có thể hình thành đại đạo chi vực.

   Mà vào nói, đó là Thiên Tôn tiêu chuẩn.

   Nói một cách khác, ai có thể tại chân nhân trong lúc có được đại đạo chi vực, như vậy xông lên Tử Phủ chính là Thiên Tôn.

   Mặc dù là Đường Kiếp, lĩnh ngộ này rất nhiều đạo, thực sự không có hạng nhất là nhập đạo cấp bậc.

   Quá khó khăn!

   Nhưng là có hạng nhất, Đường Kiếp mặc dù còn không có nhập đạo, cũng đã vô cùng tiếp cận.

   Thì phải là động sát.

   Cùng núi lớn lần kia tiếp xúc, tại núi lớn dẫn đạo hạ, Đường Kiếp trên phạm vi lớn tăng lên năng lực động sát của hắn.

   Cái này vốn chính là hắn đệ nhất thống lĩnh ngộ năng lực, cũng là hắn vận dụng nhiều nhất năng lực, thậm chí là hắn tại Mạc Khâu tung hoành đã hơn một năm đến nay nhất ỷ lại hạch tâm năng lực, vô luận là vận dụng còn là lý giải, đều là Đường Kiếp lĩnh ngộ đạo niệm trung mạnh nhất một cái, mà ở núi lớn dưới sự trợ giúp, càng là tăng lên tới quá gần nhập đạo tình trạng, chỉ là còn kém này mấu chốt nhất cũng khó khăn nhất cuối cùng một cước lại vừa nhập đạo.

   Mặc dù như thế, tá trợ ở động sát, Đường Kiếp còn là có được rồi đại đạo chi vực hình thức ban đầu.

   Động sát chi vực!

   Thời khắc này Đường Kiếp khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Tàng Thanh Phong, trong mắt hiện lên một đám quang hoa, hắn đột nhiên nói: "Ngạo Sí Hổ lui giữ!"

   Hắn lúc đó, mọi người còn chưa hiểu, tựu gặp Tàng Thanh Phong đã phi thân đánh về phía Ngạo Sí Hổ, một kiếm đâm về Ngạo Sí Hổ cổ họng.

   Ngạo Sí Hổ ngao hú lên quái dị thối lui.

   "Nách trái!" Đường Kiếp lại hô, Ngạo Sí Hổ huy kiếm bảo vệ dưới nách, quả nhiên lại ngăn trở thoáng cái công kích.

   Đường Kiếp đã lại gọi nói: "Công hắn khí hải, Thiên Trụ, nội tâm, nơi này là chỗ hiểm."

   "Ngươi!" Tàng Thanh Phong quay đầu lại căm tức Đường Kiếp.

   Lần này gọi, lại là trực tiếp bả Tàng Thanh Phong nhược điểm đều kêu lên. Đường Kiếp nguyên bản đi đúng là nhược điểm trinh sát đường đi, chỉ là con đường này quá mức khó đi, cần thật dài thời gian mới có thể phát hiện nhược điểm, tại rất nhiều thời điểm đều không thể phát huy ra tác dụng của nó.

   Nhưng là tại đại đạo chi vực dưới tác dụng, rốt cục có chỗ bất đồng.

   Động sát phía dưới, không chỗ nào che dấu,ẩn trốn!.