Chương 36: Muốn tiền không muốn mạng

Chương 36: Muốn tiền không muốn mạng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-28 08: 01: 42 số lượng từ: 3287

   Đằng gai như xà, từng bước áp sát.

   Vương Tuyệt Diệt nhìn đến con ngươi đều phải trợn lồi ra, quát to: "Ngươi dám!"

   Một tiếng này "Ngươi dám" ngưng tụ hắn tất cả sức mạnh hét ra, như Sư Tử Hống giống như rung khắp sơn cốc, liền ngay cả Y Y cũng theo đó toàn thân run lên, những kia đằng gai càng là cứng một cái, lại đâm không xuống.

   Vương Tuyệt Diệt đã hết tốc lực hướng về Y Y xông đi, mặc kệ còn đến kịp hay không, hắn đều không thể ngồi coi Y Y sát hại chính mình sư đệ, đặc biệt là hắn coi trọng nhất cảm tình tốt nhất mấy cái sư đệ, nếu như Y Y dám làm tổn thương bọn hắn, hắn phát thệ nhất định sẽ đem nàng chém thành muôn mảnh!

   Đúng lúc này, mới vừa rồi còn đang run rẩy Đường Kiếp đột nhiên mở mắt: "Ngươi tốt nhất. . . Dừng lại!"

   Lời này vừa ra, Y Y cùng Vương Tuyệt Diệt đồng thời nghẹn họng.

   "Ca ca!" Y Y kinh hỉ hô.

   Vương Tuyệt Diệt gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp, hô: "Đường Kiếp, ngươi mẹ hắn đừng giả bộ chết, ngươi nói lão tử đưa cho ngươi phải hay không độc dược?"

   "Quay đầu lại. . . Lại nói." Đường Kiếp miễn cưỡng chen ra mấy chữ này, trợn trắng mắt, lại là lại ngất đi, chỉ là lần này cũng không lại co giật.

   Hắn lưu lại mấy chữ này, Y Y cùng Vương Tuyệt Diệt nhất thời không dám tiếp tục vọng động, không thể làm gì khác hơn là chờ hắn.

   Cũng không biết bao lâu trôi qua.

   Rốt cuộc, Đường Kiếp thân thể đột nhiên nhúc nhích một chút.

   Hắn mở mắt ra, trường thở ra một hơi nói: "Đau quá. . . Sảng khoái. . ."

   "Ca ca ngươi rốt cuộc không sao rồi." Y Y ôm Đường Kiếp cái cổ hầu như muốn khóc ra thành tiếng.

   Đường Kiếp hữu khí vô lực trả lời: "Đúng vậy a, rốt cuộc không sao rồi, thật không nghĩ tới thuốc này dược tính như thế mãnh liệt, suýt nữa bị nó vọt tới bạo thể mà chết, nếu ta không có chín. . . Có bí pháp có thể bảo mệnh, vẫn thật là khả năng cúp máy. Bất quá cũng may là như thế, ta mới có thể được lợi to lớn. . ."

   Vương Tuyệt Diệt cho hắn đích thực là thuốc thật, chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ không chịu nổi dược lực này.

   Điều này cũng chẳng trách, phải biết Bất Diệt Thiên Nguyên Đan là một loại cực bá đạo thuốc bổ, người thường dễ dàng chịu đựng không được, như Vương Tuyệt Diệt một năm cũng chỉ có thể chịu đựng ba viên, mỗi ăn vào một viên, tại trong một khoảng thời gian thân thể đều sẽ tinh lực dồi dào, tốc độ khôi phục thật nhanh, hắn dược tính không chỉ có mãnh liệt mà lại kéo dài.

   Vương Tuyệt Diệt sở dĩ dám cho Đường Kiếp, hoàn toàn là bởi vì Đường Kiếp trước đó biểu hiện ra tố chất thân thể mang ý nghĩa hắn tuyệt đối có thể chịu đựng một viên Bất Diệt Thiên Nguyên Đan dược lực.

   Thế nhưng hắn không nghĩ tới Đường Kiếp cùng hắn không như thế.

   Đường Kiếp vấn đề lớn nhất ngay tại ở hắn Luyện Thể quá mức an nhàn.

   Năm đó Vương Tuyệt Diệt Luyện Thể, mỗi ngày phụ trọng chạy núi, ngày ngày trải qua côn bổng đánh tự thân, lấy dược vật khôi phục sau kế tục, mỗi lần đều phải tu luyện tới thương tích khắp người, gãy tay gãy chân càng là thường có việc, có thể nói là da thịt vết thương mỗi ngày có, thương gân động cốt hàng tháng thấy, bên bờ sinh tử hàng năm đi.

   Lấy hắn như vậy luyện pháp, các loại thuốc bổ cũng không biết đã ăn bao nhiêu, mới có thể chịu được Bất Diệt Thiên Nguyên Đan bá đạo dược tính.

   Đường Kiếp cũng không này trải qua.

   Vương Tuyệt Diệt không biết Đường Kiếp Luyện Thể thoải mái như vậy, tại hắn nghĩ đến gia hỏa này có thể luyện đến một bước này, cho dù không bằng chính mình, chắc hẳn cũng ăn rất nhiều khổ, này một viên Bất Diệt Thiên Nguyên Đan đi xuống, lấy năng lực của hắn tuyệt đối có thể hấp thu.

   Cũng không biết Đường Kiếp là nhân sinh lần đầu trải qua như thế mãnh bổ, thật sự suýt chút nữa bị xông bạo.

   Hắn không chết không phải thực lực của hắn mạnh, hoặc là hắn số may, mà là bởi vì hắn có Cửu Lê Tâm Kinh!

   Bốn năm khổ tu, Đường Kiếp Cửu Lê Tâm Kinh cũng đã có một chút thành tựu.

   Cái môn này Tâm Kinh đặc điểm lớn nhất ngay tại ở toàn diện tăng lên tu giả khắp mọi mặt tố chất.

   Nói lại trắng ra một ít, nó liền giống như chuyên môn dùng để tăng lên các loại bị động năng lực công pháp, tu luyện sau liền có thể thêm thuộc tính, thêm bạo kích, thêm hồi huyết vân vân, mỗi nắm giữ sâu một tầng, tăng lên năng lực liền mạnh một phần.

   Tại Cửu Lê Tâm Kinh trong, có một cái hiệu quả đặc biệt chính là bách nan thông kiếp.

   Bách nan thông kiếp có quy tức khả năng, mỗi bị thương nặng nhất định kích phát toàn thân tiềm lực lấy kéo lại tính mạng, không chỉ có thể khiến người chết treo mệnh, còn có thể khiến thực lực tăng lên, chỉ cần không phải thân thể nát tan, tiềm lực thấu tận, sẽ không phải chết.

   Một mực Đường Kiếp có chính là tiềm lực.

   Ly Kinh Luyện Thể vốn là có song quá trình, một là lấy dược vật tăng lên, hai là lấy khổ luyện đánh bóng, chỉ bất quá Binh giám bên trong cũng không để lại đánh bóng phương pháp.

   Hay là tại Binh chủ nghĩ đến, đánh bóng phương pháp đơn giản cực điểm, duy chiến mà thôi, hoặc là như Vương Tuyệt Diệt bình thường khắc khổ Luyện Thể, cần căn bản không phải phương pháp mà chỉ là cứng cỏi nghị lực, cho nên cũng căn bản không cần lưu cái gì đánh bóng phương pháp.

   Ai có thể nghĩ tới Đường Kiếp được rồi Ly Kinh, lại đúng là dựa theo Ly Kinh kể lại, chỉ bổ sung, không đánh bóng, chợt có khổ chiến, kích thích ra tiềm lực cũng có giới hạn.

   Lần này Bất Diệt Thiên Nguyên Đan dược lực xung đột, bách nan thông kiếp hiệu dụng phát huy, lại là chân chính để Đường Kiếp tiềm lực bạo phát đi ra.

   Bất Diệt Thiên Nguyên vốn là đại bổ, Đường Kiếp tự thân lại tiềm lực to lớn, lại nhờ vào bách nan thông kiếp hiệu quả, kết quả càng tạo thành một lần kỳ ngộ thức cơ duyên. . .

   "Nói như vậy, thuốc này cho ngươi thực lực tăng lên?" Y Y nghe ra Đường Kiếp ý tứ trong lời nói.

   "Ân." Đường Kiếp gật đầu, hắn nhẹ nhàng đối Y Y nói: "Ta ngọc thạch chút thành tựu."

   Ngọc Thạch chi thể chút thành tựu? Y Y cũng lấy làm kinh hãi.

   Những năm gần đây, Đường Kiếp mặc dù cũng tại trên thân thể có chỗ tăng lên, nhưng kỳ thật vẫn luôn chỉ ở Thảo Mộc chi thể cấp độ trên. Sở dĩ biểu hiện cường hãn, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn Thoát Phàm sau, Bách Luyện giai bản thân liền là Luyện Thể, bởi vậy tổng hợp biểu hiện thoạt nhìn giống Ngọc Thạch chi thể cấp độ, nhưng bản chất cũng chỉ là so với tầm thường tu giả cao hơn nhất giai, chỉ bất quá dùng để nghiền ép Thất Tuyệt môn những đệ tử kia lại vậy là đủ rồi.

   Thế nhưng hiện tại, hắn là chân chính tiến vào Ngọc Thạch giai rồi, nếu như lại tăng thêm Luyện Thể hiệu quả, vậy thì tương đương với Ngọc Thạch trung giai, đã chân chính về tới bốn năm trước bản thể Đường Kiếp Luyện Thể trình độ.

   Y Y nhưng là rất rõ ràng muốn tăng lên từ Thảo Mộc chi thể lên tới Ngọc Thạch chi thể muốn xài bao nhiêu tiền. Những năm này Đường Kiếp vì để sớm chút chế ra Truyền Tống trận, vẫn luôn không nỡ bỏ dùng tiền tu luyện Ly Kinh, không nghĩ tới hôm nay lại một lần liền thành.

   "Không chỉ có như thế, ta bách luyện cũng đã Đại Thành, gần như có thể chuẩn bị tăng lên cửu chuyển rồi." Đường Kiếp cười nói.

   "Thật sự, vậy thì thật là quá tuyệt vời!" Y Y trong mắt đã bốc lên tinh tinh điểm điểm.

   Hạnh phúc tới quá đột nhiên, khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng.

   Tiểu nha đầu không phải do buột miệng hỏi: "Còn nữa không?"

   "A, còn có lời nói, chính là ta về sau đối thân thể phát huy năng lực nên càng mạnh hơn một ít."

   "Phát huy năng lực?"

   "Ân, kỳ thực đây mới là có giá trị nhất." Đường Kiếp nhìn nhìn nơi xa Vương Tuyệt Diệt: "Người này, nếu như nói hắn có một trăm điểm sức mạnh, hắn có thể đem sức mạnh này phát huy đến hai trăm thậm chí ba trăm mức độ, mà ta có thể đem thực lực hiện hữu phát huy ra liền tính không sai rồi. . . Ta nói là trạng thái bình thường."

   Giống như Đường Kiếp trước đó chiến Lữ Hiểu Dụ đám người, cũng thuộc về vượt xa người thường phát huy, muốn nói phát huy đến hai trăm cũng là có.

   Nhưng kết quả chính là trực tiếp ngất đi, làm không cẩn thận còn phải người chết.

   Mà như Vương Tuyệt Diệt, đối với hắn mà nói, hai trăm phần trăm phát huy, đã thuộc bình thường, bởi thế là tuyệt đối không thể tương đề tịnh luận.

   Đương nhiên, loại này tăng lên giới hạn tại thân thể, đối pháp thuật không tác dụng, nhưng như khí huyết song song, Huyết Luyện Thần Thuật loại này loại cùng thân thể có liên quan pháp thuật lại có không giống trình độ tác dụng.

   "Lợi hại như vậy. . ." Y Y không thể tin được mà nhìn nhìn Vương Tuyệt Diệt: "Cái kia ca ca ngươi bây giờ đây?"

   Đường Kiếp sờ đầu một cái: "Trước đó liều mạng, xem như là dài ra chút kinh nghiệm, lại tăng thêm hiện tại dược vật hiệu quả, hai bên kết hợp, ân, hẳn có thể phát huy đến 120 đi nha. . . Vừa bắt đầu tương đối dễ dàng tiến bộ."

   Y Y mặt trầm xuống: "Ta không cảm thấy ngươi tiến bộ lớn đến bao nhiêu."

   ". . ." Đường Kiếp không nói gì, nha đầu ngốc, ngươi có biết hay không Vương Tuyệt Diệt đi tới hôm nay, bỏ ra bao nhiêu mồ hôi máu và nước mắt?

   Nếu không phải Bất Diệt Thiên Nguyên Đan, tự thân tiềm lực cùng bách nan thông kiếp ba tầng tác dụng, từ đâu tới như thế nghịch thiên hiệu quả.

   Phải biết loại này phát huy năng lực là tỉ lệ tính tăng lên, chính là nói Đường Kiếp sau này bất luận tăng lên tới cảnh giới nào, đều tương đương với tại nguyên thực lực trên cơ sở tăng lên 20%.

   Về phần Vương Tuyệt Diệt, thì hiển nhiên đã đạt đến trăm phần trăm trạng thái bình thường tăng lên.

   Kinh khủng như thế!

   Nếu không như thế hắn sao lại dám khiêu chiến ba Thiên Tâm, ở trước mặt hắn, Lam Ngọc liền cho hắn xách giày cũng không xứng.

   Về phần nói Đường Kiếp chính mình, nếu như nói trước đó hắn còn cảm thấy bản thể cùng Vương Tuyệt Diệt có lực đánh một trận, như vậy hiện tại hắn đã triệt để từ bỏ ý tưởng này rồi.

   Lấy tố chất thân thể mà nói, bản thể Kim Cương chi thể hay là so với Vương Tuyệt Diệt chỉ kém một đường, thế nhưng lấy rèn luyện mà nói, lại chênh lệch quá xa.

   Hai bên thật muốn đánh lên, bản thể tuyệt đối sẽ bị Vương Tuyệt Diệt đánh thành đầu heo.

   Trên thực tế ở trước đó, Đường Kiếp đã trước tiên thất bại một lần.

   Thua với Hà Xung!

   Lấy cảnh giới luận, Binh chủ chỗ hoa Luyện Thể năm tầng, cơ bản cùng tu Tiên năm tầng đối ứng với nhau, mà Kim Cương chi thể tương đối chính là Thiên Tâm cảnh.

   Tuy nhiên tại cảnh giới nhỏ trên, Đường Kiếp Kim Cương chi thể còn so ra kém Hà Xung, nhưng ở đại cảnh giới trên, một Luyện Thể một tu pháp, hai người đã đại thể ngang hàng.

   Chính bởi vậy, tại Vương Tuyệt Diệt dưới sự kích thích, Đường Kiếp mới sẽ nhảy ra cùng Hà Xung đụng một cái.

   Nhưng sự thực chứng minh hắn mười phần sai —— hắn liền đụng một cái tư cách đều không có, nếu không phải Phục Chế thuật cứu mạng, hắn ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát đến.

   Hà Xung thực lực vốn là so với ba Chân Nhân mạnh, vừa không có cấm linh đại trận hạn chế, Đường Kiếp nhưng chưa bao giờ có chân chính phát huy ra chính mình Luyện Thể thực lực.

   Này tình huống như thế kéo dài, bản thể bị Hà Xung đánh cho tơi bời hoa lá, chân chính cảm thụ một cái cấp độ chênh lệch mang tới áp chế.

   Thế nhưng Đường Kiếp cũng không nhụt chí.

   Trận chiến này mặc dù bại, hắn lại nhìn thấy một đường hắn chưa bao giờ từng thấy hi vọng —— cùng Chân Nhân chiến đấu, hắn còn sống đào mạng rồi!

   Còn có cái gì so với này càng quan trọng hơn? Theo thời gian trôi đi, Đường Kiếp chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh.

   Chỉ cần để tiến bộ của mình tốc độ vượt qua những kẻ địch kia, như vậy bọn hắn cuối cùng liền đều chỉ sẽ trở thành làm bại tướng dưới tay chính mình!

   Thời khắc này cùng Y Y nói chuyện, nơi xa Vương Tuyệt Diệt hừ một tiếng nói: "Phí lời nói xong chưa? Người không chết, có thể cân nhắc thả người chứ? Ta đã biểu hiện ra thành ý của ta, chỉ cần ngươi chịu thả người, ta Vương Tuyệt Diệt ở đây lập lời thề, trong vòng một canh giờ mặc các ngươi rời đi, viên thuốc kia cũng tặng không cho các ngươi."

   Đường Kiếp bắt giữ mười sáu tên đệ tử kỳ thực đều duy trì thức tỉnh, chỉ là bọn hắn bị dây leo khống chế, Linh khí bị hấp thu, thân thể bị trói, liền trong miệng đều bị nhét vào cành cây, tuy rằng có thể nghe có thể xem, nhưng là không thể nói không thể động.

   Thời khắc này nghe được Vương Tuyệt Diệt nói như vậy, trong mắt đồng thời toát ra xấu hổ biểu hiện.

   Đại sư huynh của bọn hắn lấy một đối ba, lực chống ba Thiên Tâm mà thắng lợi, bọn hắn mười sáu đánh một, lại bị Đường Kiếp đánh cái tơi bời hoa lá, như thế chênh lệch, thật đúng là ngượng chết người vậy, càng đừng nói Đại sư huynh của bọn hắn còn vì cứu bọn họ mà trả giá trọng đại.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp vừa ngẩng đầu nhìn về phía Vương Tuyệt Diệt, nói: "Thay cái điều kiện thế nào? Ta không muốn ngươi buông tha ta, ta chỉ muốn ngươi lại cho ta một viên Bất Diệt Thiên Nguyên Đan."

   Vương Tuyệt Diệt ngây người: "Ngươi cho ta này Bất Diệt Thiên Nguyên Đan là cái gì? Chỉ một viên liền muốn bảy tám mươi ngàn Linh tiền, giá trị cao, há lại là dễ kiếm?"

   Đường Kiếp lười biếng trả lời: "Cho nên ta mới muốn ngươi lại cho ta một viên ah. Tính tám vạn một viên, ta lấy ngươi hai viên, mười sáu tên học sinh, vừa vặn một người mười ngàn tiền. Thất Tuyệt môn đệ tử, cái giá này không quá phận."

   Vương Tuyệt Diệt ánh mắt lẫm liệt: "Vậy ngươi mệnh đây?"

   Đường Kiếp lạnh lùng trả lời: "Có bản lĩnh cứ đến nắm, tiểu gia ta muốn tiền không muốn mạng!".