Chương 97: Cùng lên

Chương 97: Cùng lên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1708: 00: 01 số lượng từ: 3069

   Trên Diệt Ma đạo, bị bao vây học sinh đã là càng ngày càng nhiều, cây mây lít nha lít nhít quấn quấn quanh quanh, đem một đám người trói được như buộc tại trong rừng rậm bánh chưng giống như.

   Có người phẫn nộ chửi bậy, có người thờ ơ lạnh nhạt, có người xem thường xem thường, cũng có người toàn tâm quan chiến.

   Đường Kiếp còn tại chiến đấu.

   Đã không biết là thứ mấy cái đối thủ.

   Nếu như không có lúc trước lĩnh ngộ, tại Diệp Thiên Thương xuất hiện thời điểm hắn hay là cũng đã ngã xuống.

   Có thể coi là như vậy, phía sau học sinh vẫn còn đang cuồn cuộn không đoạn đi tới, hãy theo thời gian lui về phía sau, càng ngày càng nhiều. Mà không quản hắn lĩnh ngộ Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") làm sao tinh diệu, thể lực nhưng là như trước tránh không được tiêu hao, về phần Linh khí, hắn có Càn Phong Châu cùng Hồi Linh đan tại, ngược lại không là vấn đề.

   Lúc này hắn đối mặt là bốn tên học sinh liên thủ.

   Bốn người này thực lực giống như vậy, nhưng liên thủ làm dưới, liền ngay cả Đường Kiếp cũng cảm (giác) không chống đỡ nổi. Nếu không có tiểu Hổ giúp hắn chia sẻ hai cái đối thủ, Đường Kiếp đã là không chống đỡ nổi. Về phần Y Y, theo bị bao vây học sinh càng ngày càng nhiều, nàng trông coi áp lực cũng càng lúc càng lớn, đã là không giúp được gì, chỉ có thể ở bên kia trừng mắt làm gấp, cũng bởi vậy không có chú ý tới Tô Hinh Nguyệt.

   Nàng chính nhìn Bành Diệu Long, quay về hắn làm một cái hội ý ánh mắt.

   "Là được rồi?" Bành Diệu Long dùng môi hình biểu thị.

   Tô Hinh Nguyệt về lấy một cái lập tức liền tốt môi hình.

   Bành Diệu Long đại hỉ.

   Này Hấp Linh Trận là Đường Kiếp không dưới vật liệu dưới tình huống vội vàng chỗ bố, bản thân liền pháp lực không đủ, nếu không phải trong trận người đều bị ràng buộc hành vi, không cần Phá Trận Tử, Tô Hinh Nguyệt cũng có thể dễ dàng phá tan. Có thể cho dù không có Phá Trận Tử, Tô Hinh Nguyệt cũng vẫn tìm được trong trận chỗ yếu, chính từ từ phá đi, lúc này đã đến thời khắc mấu chốt.

   Cách đó không xa, tiếng gió phần phật, Đường Kiếp lực chiến bốn tên học sinh chưa kịp bị thua, xa xa bóng người loáng một cái, dĩ nhiên lại là một người vào trận.

   Thái Quân Dương.

   Hắn rốt cuộc đã tới.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp khổ chiến, Thái Quân Dương ha ha cười nói: "Không uổng công ta chờ ngươi đến bây giờ, Đường Kiếp, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng."

   Đường Kiếp cười ha ha: "Tiểu tử ngươi, quả nhiên tính nhẫn nại thay đổi tốt rồi. Muốn thật làm cho ngươi đã qua cửa này, ta cũng nhận!"

   "Thái Quân Dương, ngươi đừng hòng kiếm lợi!" Cái kia bốn tên học sinh bên trong một người thấy Thái Quân Dương xuất hiện, trong lòng khẩn trương, bỗng nhiên lui ra khỏi chiến trường, hai tay hợp lại, vô số điện quang đã trong lòng bàn tay thoáng hiện, sau đó quay về Đường Kiếp bỗng nhiên một chiêu, một đạo to lớn ánh chớp đã hướng về Đường Kiếp đánh xuống.

   Này một cái Lôi Điện chính giữa Đường Kiếp, đánh cho hắn điên cuồng la bay lên, ngã xuống đất càng là không nhúc nhích.

   Cái kia bốn tên học sinh đại hỉ, đã đồng thời hướng về Hoa Trận phóng đi.

   Cùng lúc đó Thái Quân Dương cũng vọt tới, một tên trong đó học sinh mãnh liệt hướng về sau đánh ra một mảnh Linh triều, càng là ngăn cản Thái Quân Dương trùng trước.

   "Cút ngay!" Thái Quân Dương giận dữ, hắn thật vất vả nhẫn nại đến thời khắc này, rốt cuộc muốn ra trận một lần định càn khôn rồi, không nghĩ tới Đường Kiếp đã là cung giương hết đà, càng bị đối phương một cái lôi liền đánh bại rồi, ngược lại là này bốn tên học sinh ngăn cản chính mình.

   Trong lòng cảm thấy không sảng khoái, bắt đầu chính là một mảnh sắc bén kiếm sóng triều ra.

   Mười chín Thiên Tinh kiếm!

   Liên tiếp mười chín điểm tinh quang hướng về bốn người vẩy tới, đúng là hắn được từ Thần Tiêu Kiếm Điển bí thuật.

   Này thuật người sáng tạo chính là Tẩy Nguyệt phái hiện tại Chưởng Kiếm nhân Tiêu Biệt Hàn.

   Tiêu Biệt Hàn từ nhỏ là thiên phú tư chất bình thường, chỉ thích dùng kiếm, nhập viện ban đầu liền phát xuống ý nguyện vĩ đại, tương lai so với muốn làm chủ mười chín Tinh phong.

   Cái gọi là mười chín Tinh phong, chính là Tẩy Nguyệt phái mười chín cái trọng yếu nhất ngọn núi, Phong chủ tức là Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi, này mười chín Thiên Khôi chia ra làm mười tám vị Đường chủ cùng một vị Bộ chủ.

   Tẩy Nguyệt phái có mười sáu đường, nhưng này mười sáu đường trong, Chiến Đường nhưng thật ra là Chiến Bộ, thiết lập xuống ba đường, lại thêm Chiến Bộ đứng đầu, Tẩy Nguyệt Chưởng Kiếm nhân, tức là mười chín Thiên Khôi.

   Về phần Tẩy Nguyệt chưởng môn ở vào Phiêu Miểu phong trên, đến là không liệt kê mười chín Tinh phong bên trong.

   Tiêu Biệt Hàn phát ý nguyện vĩ đại muốn trở thành mười chín Thiên Khôi một trong, tựa như lúc trước Đường Kiếp phát chí nguyện to lớn muốn thành đệ tử giống như vậy, đã từng đưa tới vô số bạn học chế nhạo. Kết quả Tiêu Biệt Hàn dốc lòng khổ luyện, tự nghĩ ra bộ thứ nhất kiếm thuật chính là cái này mười chín Thiên Tinh kiếm, lấy đó mệnh danh, lấy rõ ràng ý chí, bây giờ hắn đứng hàng Tẩy Nguyệt Chưởng Kiếm nhân, địa vị chỉ đứng sau chưởng môn Lăng Tiêu, ngày xưa chí nguyện to lớn trở thành sự thật, cũng có thể gọi là đánh vô số người mặt.

   Này mười chín Thiên Tinh kiếm ở tại sau khi được hắn vô số lần đánh bóng, trở thành hắn sáng tạo sắc bén nhất pháp thuật một trong.

   Thái Quân Dương tu chính là Thiếu Hải Tụ Lãng Quyết, lợi hành khí, lợi khoái công, mười chín Thiên Tinh kiếm có thể hoá mười chín kiếm làm một kiếm, cũng có thể một hóa mười chín, thích ứng mặt rộng rãi làm uy lực mạnh mẽ, bởi vậy thích hợp hắn nhất.

   Thời khắc này mười chín Thiên Tinh kiếm vừa ra, một hóa mười chín kiếm, điểm điểm tinh quang đều là sát chiêu, mỗi một kiếm uy lực đều có thể so với Trảm Phong, mười chín liên kích dưới, bốn tên học sinh cùng bị thương nặng, đồng thời theo tiếng bay ra.

   Chỉ một kiếm, Thái Quân Dương liền trọng thương bốn học sinh!

   Dư thế không giảm, Thái Quân Dương đã hướng về Hoa Trận cao tốc phóng đi.

   Tình cảnh này để Tô Hinh Nguyệt nhíu chặt lông mày, nàng bỗng nhiên kêu lên: "Động thủ!"

   Nghe nói như thế, Bành Diệu Long bỗng nhiên quát ầm lên tiếng, hai tay đồng thời phát lực, đem trong cơ thể hết thảy Linh khí đồng thời bộc phát ra, liền nghe ầm một tiếng nổ vang, trong trận đã mãnh liệt ra xung thiên Linh triều, vô số bó ở trong đó học sinh bị kình khí vọt tới dồn dập té ngã.

   Mà cái kia trói buộc với Bành Diệu Long trên người cây mây càng là dồn dập gãy vỡ.

   Y Y kinh hãi, tay nhỏ vỗ một cái, một đám lớn hoa đằng đã phun ra mà ra, hướng về Bành Diệu Long cuốn tới.

   "Nhanh!" Bành Diệu Long kêu lên.

   Tô Hinh Nguyệt mạnh mẽ thấp người, chỉ thấy nàng bên cạnh Tử Diễm Yêu Lang đã quay về cánh tay nàng trên cây mây một cái nhổ ra.

   Lần này ngọn lửa tím phụt lên đốt là Tô Hinh Nguyệt cánh tay bộ phận cây mây, tập trung toàn lực đốt cháy dưới, cây kia đằng lập tức hủy diệt, liên đới Tô Hinh Nguyệt cánh tay cũng bị thương rất nặng. Tô Hinh Nguyệt nhưng là liều mạng, dọn ra tay phải, bỗng nhiên quay về mặt đất nhấn một cái: "Càn vị tại Ly, dùng phong động, dùng thổ chấn!"

   Yêu phong lên, đại địa rung động!

   Trên Diệt Ma đạo đột nhiên nhúc nhích một chút, lập tức chỉ thấy mặt đất lao ra vô số nhô lên.

   Y Y khẩn trương, muốn ngăn cản Tô Hinh Nguyệt, nhưng nàng đang tại đối phó Bành Diệu Long, trong lúc nhất thời càng rút không ra tay.

   Được cơ hội này, Tô Hinh Nguyệt tay trái lại xuống, đặt tại mặt đất, lại là một trận nổ vang, chỉ thấy trên người nàng hoa đằng đã nổ ra một mảnh sóng khí, Tô Hinh Nguyệt không ngờ là thoát vây mà ra, liên đới bên người nàng Yêu Lang cũng theo thoát ly ràng buộc.

   "Thành công!" Bành Diệu Long cười ha ha.

   Tô Hinh Nguyệt thoát vây đại diện cho Hấp Linh Trận đã triệt để mất đi hiệu lực, đã không có hấp linh phương pháp, chỉ bằng chỉ là cây mây, đừng hòng ràng buộc mọi người.

   Bành Diệu Long hai tay lại chấn, đang muốn kéo đứt những này chán ghét cây mây, lại phát hiện linh khí của mình càng vẫn như cũ bị quản chế.

   "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Bành Diệu Long ngốc ngẩn người một chút, lại ngẩng đầu nhìn Tô Hinh Nguyệt, chỉ thấy nàng khẽ mỉm cười: "Xin lỗi, lợi dụng ngươi. Bất quá chân truyền chỉ có một người, Bành đại sư huynh, ta đi trước một bước."

   Nói xong Tô Hinh Nguyệt đã cười duyên hướng về phía sau tháo chạy.

   "Khốn nạn!" Nghe nàng nói như vậy, Bành Diệu Long nơi nào vẫn không rõ Tô Hinh Nguyệt ý nghĩ.

   Nàng căn bản liền không nghĩ quá muốn cho mọi người cùng nhau thoát vây, chỉ là dựa vào Bành Diệu Long đám người sức mạnh ngăn cản Y Y làm cho bản thân nàng thoát vây mà thôi.

   Tựu tại Tô Hinh Nguyệt thoát ra đồng thời, Mạnh Thập Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, quay về nàng nhẹ thở ra một hơi.

   Một mảnh băng sương khí đông rơi vào Tô Hinh Nguyệt trên người, Tô Hinh Nguyệt lập tức toàn thân hơi ngưng lại, tốc độ giảm nhiều.

   Tô Hinh Nguyệt hừ một tiếng: "Hữu dụng không?"

   Này băng sương khí đông mặc dù có thể chậm chạp nàng bước chân, lại chung quy chỉ là chậm chạp, bây giờ những người khác đều bị bao vây, nàng cho dù chạy thật chậm chút cũng có thể đi ra ngoài.

   Không nghĩ tới Mạnh Thập Tuyết nhưng không nói lời nào, chỉ là dùng ánh mắt hài hước nhìn nàng, Tô Hinh Nguyệt trong lòng cả kinh, lập tức biết không được, bỗng nhiên hướng phía dưới một nằm sấp, liền nghe phía sau gào thét gió nổi lên, tiểu Hổ đã sát đầu của nàng bay qua, nhưng là chính nhào vào nàng Yêu Lang trên người, cùng cái kia Yêu Lang uốn éo thành một đoàn.

   Luận thực lực, ngọn lửa tím yêu thân là thượng phẩm yêu thú, tự nhiên so với tiểu Hổ càng mạnh hơn, nhưng nó bị Hấp Linh Trận hấp thu hơn nửa Linh khí, còn sót lại một chút cũng đều dùng để giúp Tô Hinh Nguyệt giải trừ ràng buộc rồi, thời khắc này chỉ có thể dựa vào bản thân thân thể chống đỡ, ngược lại là không bằng tiểu Hổ, một luồng Điện Quang nhận đánh ra, đã đánh cho cái kia Tử Diễm Yêu Lang kêu rên không thôi.

   "Tiểu Tử!" Tô Hinh Nguyệt hô một tiếng, trở tay một đòn đánh về phía tiểu Hổ.

   Đúng lúc này, phía sau ánh kiếm nổi lên, một cái trong sáng thanh âm nói: "Này cái thứ nhất quá quan, vẫn là giao cho ta đi!"

   Chính là Thái Quân Dương.

   Tại một kiếm đẩy lùi chúng học sinh sau, Thái Quân Dương đã nhanh chóng đã tìm đến, một kiếm đâm về Tô Hinh Nguyệt sau lưng.

   "Khốn nạn!" Tô Hinh Nguyệt tức giận đến mắng to, đồng thời thầm hận Đường Kiếp không tranh giành, dĩ nhiên tại thời khắc mấu chốt này không chống đỡ nổi ngã xuống đất.

   Phải biết lấy nàng Trận đạo hành vi, kỳ thực này Hấp Linh Trận đã sớm có thể phá, sở dĩ một mực chờ tới bây giờ, chính là ở chờ Đường Kiếp không chống đỡ nổi, chính mình thoát vây sau mới tốt chạy trốn, bằng không cho dù thoát vây, lấy nàng Linh khí chưa đủ tình thế cũng chỉ là bị Đường Kiếp lần thứ hai đánh bại mà thôi. Không nghĩ tới Đường Kiếp rốt cuộc ngã, lại đến cái Thái Quân Dương ngăn cản chính mình.

   Thời khắc này một kiếm bên dưới Tô Hinh Nguyệt lại không kịp chạy trốn, chỉ có thể hướng về bên cạnh né tránh, nhưng là đem đi về hậu phương đường nhường ra.

   Thái Quân Dương cũng không phải là bản thân rất, tiếng hô: "Cảm tạ!"

   Đã hướng về đường sau phóng đi, những kia hoa đằng múa đầy hướng về hắn quấn tới, nhưng nơi nào chống đỡ được cái này quân đầy đủ sức lực, Cự Lãng Kiếm vũ động, đã đem cành cây dồn dập chém đứt, những kia hoa đằng tối đa để hắn bước tiến chậm một chút, lại không thể ngăn trở hắn đi tới.

   Đúng lúc này, một vệt ánh sáng ảnh nổ xuất hiện, đánh vào Thái Quân Dương phía sau.

   Thái Quân Dương không nghĩ tới sẽ có này biến, gào mà rống lên một tiếng, bỗng nhiên về phía trước rớt xuống, đã bị không cây mây đằng cuốn lấy.

   Quay đầu lại nhìn tới, Thái Quân Dương cùng Tô Hinh Nguyệt đồng thời kêu lên: "Bành Thiếu Thanh?"

   Cách đó không xa một tên khuôn mặt gầy gò bạch y học sinh đã là "Khà khà" cười đứng lên, chính là cái kia Tẩy Nguyệt học viện nổi danh Trận đạo thiên tài Bành Thiếu Thanh. Hắn khinh thường nhìn nhìn Tô Hinh Nguyệt: "Tô Hinh Nguyệt, sẽ không cho rằng nho nhỏ này Hấp Linh Trận chỉ có ngươi có thể phá chứ?"

   Tô Hinh Nguyệt trong lòng bừng tỉnh, chỉ sợ này Bành Thiếu Thanh cùng mình nghĩ tới như thế, kỳ thực đều muốn chờ Đường Kiếp kiệt lực sau, một mình phá trận rời đi. Chỉ là này Hấp Linh Trận xác thực không khó phá, nếu mình và Bành Thiếu Thanh có thể phá, chỉ sợ những người khác cũng có thể phá.

   Chỉ thấy Long Đảo hai tay vẫy một cái, đã kéo đứt dây thừng nói: "Một điểm Trận đạo cũng không hiểu lời nói, còn dùng cái gì Phá Trận Tử?"

   Quả nhiên hoặc là không phá, vừa vỡ chính là ba người.

   Thái Quân Dương cười ha ha: "Cũng đều thật biết giả bộ, bất quá các ngươi cho dù phá trận thì lại làm sao? Đánh lâu mỏi mệt sư, không phải là đối thủ của ta, mở cho ta!"

   Nói xong hắn hét lớn một tiếng, những kia quấn quanh tới cây mây đã lần thứ hai bị hắn kéo đứt, liền muốn đi về phía sau.

   "Lưu lại!" Long Đảo quay về Thái Quân Dương chính là một đòn..