Chương 7: Ngọc Môn xông thiên

Chương 7: Ngọc Môn xông thiên

   Thân thể bên trong có Ngọc Môn, như hoành giá kim lương, phong Tỏa Thiên địa.

   Thiên địa có linh khí, phàm nhân nhưng không cách nào cảm ứng, hấp thu, hóa dùng, chỉ có thể bị động tiếp thu, cũng là bởi vì có Ngọc môn này tồn tại duyên cớ.

   Nếu muốn tu Tiên, liền cần trước tiên phá tan Ngọc môn này, mới có thể bước lên Linh Đài, cảm ứng thiên địa, cố tu Tiên cảnh giới thứ nhất liền xưng là Linh Đài cảnh.

   Cái này cũng là tu Tiên đạo thứ nhất cửa lớn.

   Phá tan Ngọc Môn cần phải có khí, bởi phàm nhân trong cơ thể bình thường sẽ không có linh khí, bởi vậy rất khó thông qua tự mình nỗ lực phá tan Ngọc Môn, đại thể rất cần tiền bối làm ngoại lực trợ giúp.

   Bất quá linh khí không phải duy nhất xông cửa phương thức, huyết tính hào khí ở một mức độ nào đó cũng có thể phá cấm xông cửa.

   Giang hồ mỗi lần nhiều nhất hào kiệt, tại tắm máu chém giết bên trong đột nhiên nổi lên, sức mạnh tăng trưởng, cũng là bởi vì loại này nguyên nhân.

   Loại này hiện tượng tựu kêu là Ngọc Môn xông thiên, ý chỉ không dưới người dưới sự giúp đỡ một mình xông ra Ngọc Môn.

   Bất quá Ngọc Môn xông thiên chỉ là nghe lúc nào tới không tệ, cũng không đại biểu chính là chuyện tốt.

   Linh Đài Ngọc Môn, môn khai cửu chuyển, chỉ là xông cửa trong lúc Ngọc Môn mở ra phạm vi.

   Linh Đài Ngọc Môn Cửu Trọng, liền như là một cái Cửu Hoàn bia ngắm, mỗi mở ra một khâu liền như là ở một khâu hồng tâm bên trong đánh ra một cái lỗ, làm cho linh khí thông qua này động tiến vào tu giả trong cơ thể.

   Môn khai nhất chuyển, hay là tại hồng tâm nơi mở một động, nếu là tam chuyển, vậy thì tương đương với tại vòng bảy tám chín ba chỗ đồng thời mở ra động đến.

   Cửa mở càng nhiều, có thể thông hành linh khí thì càng nhiều, tu luyện hiệu quả cũng là càng tốt. Một khi xông cửa hoàn thành, Ngọc Môn sẽ triệt để định hình, bởi vậy đối với mỗi người cũng có thể nói là một đời một cơ hội duy nhất.

   Bởi vậy cửa mở mấy vòng, ở một trình độ nào đó cũng là đại biểu người tu Tiên tư chất.

   Ngọc Môn xông thiên mặc dù bất giả ngoại cầu, nhưng bởi vì tự thân sức mạnh có hạn mà rất khó kéo dài, dẫn đến Ngọc Môn mở ra phạm vi thường thường không lớn, có người thậm chí nhất chuyển đều chuyển không được, chỉ mở một tia khe cửa, chung quy cùng bước lên Linh Đài vô duyên.

   Cho nên nói bất giả ngoại cầu chung quy chỉ là cái nghe tới rất tốt danh từ, không có ngoại lực trợ giúp Ngọc Môn xông thiên, cũng chung quy chỉ tương đương với vườn trẻ người bạn nhỏ tại không có lão sư dưới sự chỉ đạo chính mình vẽ ra một bức tranh họa.

   Thời khắc này Đường Kiếp Thiên Linh hào quang ứa ra, chính là Ngọc Môn xông thiên chi tượng.

   Hơn nữa nhìn trong cơ thể hắn linh quang kình xạ, linh khí phân tán, rõ ràng không phải tinh lực dâng lên dẫn đến, mà là linh khí nhập vào cơ thể cũng bùng nổ kết quả.

   Nói cách khác, Đường Kiếp giờ khắc này kỳ thực không phải tại xông cửa, mà là trong cơ thể hắn linh khí tại mất đi sự khống chế sau khắp nơi đi loạn, thuận tiện trùng va vào một phát Ngọc Môn mà thôi.

   Bởi vậy cùng với nói đây là Ngọc Môn xông thiên, đến không bằng nói đây là tẩu hỏa nhập ma.

   Không tu luyện, trước tẩu hỏa, Đường Kiếp cũng coi như Tu Tiên giới từ cổ chí kim, không tiền khoáng hậu người thứ nhất.

   Cũng may mà như vậy, Hư Mộ Dương phải cứu hắn đến cũng không khó.

   Dù sao cơ sở thấp, tựa như tiểu hài tử có thể xông họa đều cũng có giới hạn.

   Bất quá Hư Mộ Dương đến là triệt để không rõ, tại sao Đường Kiếp trong cơ thể lại đột nhiên có linh khí?

   Hắn vội hỏi: "Chuyện gì thế này?"

   Chẳng lẽ là cái nào người tu Tiên đột nhiên lại đây tại Đường Kiếp trong cơ thể thâu nhập một đạo linh khí, rồi lại không dạy hắn dẫn đường phương pháp, làm hại hắn linh khí mất khống chế?

   Đường Kiếp gian nan trả lời: "Hư. . . Hư đại ca, ta vừa nãy tu hành Tàng Tượng Kinh. . ."

   Tàng Tượng Kinh?

   Nghe được cái từ này, Hư Mộ Dương triệt để choáng váng.

   Sao có thể có chuyện đó?

   Tàng Tượng Kinh hiệu dụng hắn tất nhiên là biết được.

   Hư Mộ Dương đạt được công pháp này sau lúc, liền phát hiện đây là một loại có thể không trải qua Ngọc Môn liền hấp thu linh khí pháp môn.

   Ban đầu hắn như nhặt được chí bảo, thử nghĩ người khác chỉ có thể thông qua Ngọc Môn hấp thu linh khí, mà tu luyện Tàng Tượng Kinh người nhưng có thể song hướng hấp thu, công hiệu suất tất nhiên là tăng gấp bội, bởi vậy đây chính là một môn tăng lên tu luyện hiệu suất công pháp cực phẩm.

   Chỉ tiếc hắn luyện đến luyện đi, lại phát hiện có thể hấp thu linh khí đều chỉ có rất thiếu một tia, kém xa tít tắp chính mình thông qua Ngọc Môn hấp thu linh khí hiệu quả tốt —— đừng xem Đường Kiếp trong cơ thể linh khí điên cuồng phát ra đến Bạo Tẩu, đối với Hư Mộ Dương mà nói, điểm ấy linh khí vốn là chính mình một cái hô hấp liền có thể hoàn thành công việc (sự việc).

   Hơn nữa hắn tu luyện Tàng Tượng Kinh lúc liền ngay cả thông qua Ngọc Môn hấp thu linh khí hiệu suất cũng giảm mạnh, dẫn đến tổng hợp hiệu quả trái lại càng kém.

   Hư Mộ Dương mới đầu không để ý lắm, chỉ coi chính mình không luyện đến nhà, dù sao chế công pháp này người chính là tuyệt thế đại năng, lại bị hắn trịnh trọng giấu đi, nghĩ đến chắc chắn sẽ không là vật vô dụng, không chừng luyện đến sau này sẽ là kề vai sát cánh, tốc độ tu luyện tăng mạnh, bởi vậy vẫn như cũ mỗi ngày nghiên cứu không ngừng.

   Nhưng theo thời gian phát triển, Hư Mộ Dương Tàng Tượng Kinh vẫn không có chút nào tiến triển, hắn cũng dần dần có chút nản lòng thoái chí, coi như là vô bổ, bằng không cũng không khả năng khinh địch như vậy dạy cho Đường Kiếp.

   Thẳng đến thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp trong cơ thể linh khí Bạo Tẩu, Ngọc Môn được kích, suy tư của hắn rốt cục rộng rãi sáng sủa.

   Trong lòng phảng phất như có đạo chớp giật xẹt qua, Hư Mộ Dương hét lớn: "Nguyên lai là như vậy! Giấu người chư với bên trong, giống như người hiện ra ở ngoài, hiện ra ở ngoài sau mà gia tăng với bên trong, không giả ngoại lực mà tự trùng Ngọc Môn. . . Này Tàng Tượng Kinh vốn là Cửu Lê Binh Chủ vì chính mình chuyển sinh chuẩn bị xông cửa phương pháp! Đáng chết, ta thực ngốc, thực ngốc, ta làm sao lại không nghĩ đến cái này đây!"

   Hư Mộ Dương vỗ mạnh đầu khóc thét lên.

   Cũng khó trách hắn không nghĩ tới, từ cổ chí kim, Tu Tiên giới chưa từng người đi chế này xông cửa phương pháp.

   Vừa đến này không trải qua Ngọc Môn hấp thu linh khí phương pháp vốn là không tốt chế, thứ hai có thể sáng tạo công pháp này cũng đã không cần công pháp này.

   Về phần con cháu đời sau, tự có chính mình vì đó trực tiếp truyền vào linh khí mở ra Ngọc Môn, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian tinh lực đi làm loại này không có ý nghĩa chuyện.

   Trăm ngàn năm qua cố định tư duy, làm cho Hư Mộ Dương hoàn toàn không nghĩ tới phương diện này, bởi vậy mới có thể coi nó là thành tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện chí bảo khổ luyện.

   Hắn thời khắc này phát hiện vấn đề rất là hưng phấn, lại nghĩ đến chính mình nhiều ngày đến khổ luyện càng là một môn đối với mình không hề có tác dụng xông cửa thuật, lập tức lại nản lòng thoái chí.

   Hắn bên này tâm tình lo được lo mất, lên xuống bất định, Đường Kiếp bên kia nhưng là đã sắp không chịu nổi, nằm trên đất khổ sở khóc thét: "Hư đại ca. . . Hư đại ca. . ."

   Hư Mộ Dương bị tiếng kêu hoán định thần lại, lúc này mới ý thức được Đường Kiếp còn ở vào bên bờ sinh tử.

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp, trong ánh mắt lại có mấy phần phức tạp.

   Hắn đưa tay ra, đối với này Đường Kiếp trên người chỉ tay, những kia bạo loạn linh khí lập tức an ổn rất nhiều, không lại giống như trước đó như vậy đấu đá lung tung, chỉ là còn đứng ở Đường Kiếp trong cơ thể, mặc dù để hắn không dễ chịu, so với trước đó lại tốt hơn rất nhiều.

   Sau đó Hư Mộ Dương nói: "Ngươi có phải hay không rất muốn tu Tiên?"

   "Vâng!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời.

   Chuyện đến nước này, hắn rốt cục lớn tiếng mà đem mình muốn nói ra.

   Hắn la lớn: "Ta muốn học, vì lẽ đó ta theo ngươi, ta học tập Tàng Tượng Kinh, cho dù rõ ràng biết không có tâm pháp chỉ dẫn rất nguy hiểm, ta vẫn còn muốn học!"

   "Tại sao?"

   "Tại sao?" Đường Kiếp cười to: "Tốt nam nhi chí tại bốn phương, vốn là khi (làm) đỉnh thiên lập địa ngạo thị Thương Khung, há có thể thoả mãn với ruồi doanh cẩu thả, sống uổng một đời? Có Tiên cần cầu liền cần cầu, cái nào cần gì lý do!"

   Tại Đường Kiếp trong mắt, mọi người muốn tu Tiên, hãy cùng mọi người muốn thăng quan phát tài như thế.

   Muốn thăng quan phát tài cần lý do sao?

   Không cần!

   Như vậy tu Tiên cũng không cần lý do, không muốn tu Tiên mới cần lý do!

   Hư Mộ Dương nghe được ngơ ngác: "Này sẽ là của ngươi giải thích?"

   "Còn chưa đủ sao?" Đường Kiếp cười hỏi, hắn giờ khắc này linh khí tuy rằng bị Hư Mộ Dương suy yếu rất nhiều, lại như cũ thống khổ không chịu nổi, nhưng thủy chung kiên trì cười.

   Hắn nhìn Hư Mộ Dương, rốt cục dùng hết tất cả khí lực hô: "Vậy ta lại cho ngươi một cái lý do làm sao? Bởi vì. . . Bởi vì ta không muốn lại giống như Tiểu Hà thôn thôn dân như vậy, trở thành bị người làm thịt hiếp đáp ah!"

   Này hống một tiếng, hô lên hắn ngột ngạt ở đáy lòng nhiều ngày tích tụ tình cảm, hô lên hắn đối với cái kia hủy quê hương của hắn thân nhân hết thảy căm hận, càng hô lên chú ý đáy ngọn nguồn chôn dấu đã lâu ý nghĩ.

   Hư Mộ Dương khẽ gật đầu: "Như vậy. . . Ngươi quả nhiên là Tiểu Hà thôn cái cuối cùng thôn dân rồi. . . Hay, hay cực kì, ta càng là để một cái 12 tuổi tiểu tử lừa gạt rồi."

   Lấy Đường Kiếp như vậy bi phẫn trả lời, hắn như lại nghe không hiểu, liền thật là khờ đến nhà.

   Đường Kiếp nhưng là không sợ chút nào mà nhìn về phía hắn: "Là, ngươi không phải là cũng đoán được sao? ! Đây chính là ngươi không đồng ý thu ta nguyên nhân sao?"

   Hư Mộ Dương không phải ngu ngốc, hắn vừa bắt đầu hay là có thể bị Đường Kiếp đã lừa gạt, nhưng thời gian còn dài rồi, tự nhiên sẽ phát hiện vấn đề.

   Chỉ là theo ở chung dần sâu, Hư Mộ Dương đối với Đường Kiếp cũng khá là yêu thích, có một số việc kỳ thực đã không muốn tính toán, bởi vậy đối với Đường Kiếp đến cùng phải hay không Tiểu Hà thôn thôn dân lại càng không nguyện suy nghĩ nhiều nhiều để ý tới.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói chuyện, Hư Mộ Dương nhưng lắc lắc đầu: "Ngươi tuy rằng lừa ta, ta nhưng không nghĩ trách ngươi. Bất kể nói thế nào, lúc trước ngươi đã cứu ta cuối cùng là thật sự. Hơn nữa khoảng thời gian này, ngươi chiếu cố ta rất nhiều, theo lý truyền cho ngươi một ít tu luyện tâm pháp, cũng không có gì. Ta không thu ngươi vì đồ, nhưng thật ra là không muốn hại ngươi. Ngươi cũng biết. . . Tiên lộ hung hiểm!"

   Đường Kiếp ho ra máu cười to: "Thế giới này có chỗ nào không nguy hiểm sao? Tiểu Hà thôn thôn dân có gì tội nghiệt lại bị đầy thôn sát quang?"

   "Tiểu Hà thôn thôn dân bất hạnh, không có nghĩa là người người đều bất hạnh. Thế nhưng đi tới Tiên đồ người, mỗi người đều là cùng thiên đoạt lợi, cùng người tranh đấu, từ đây không có một ngày yên tĩnh!"

   "Vậy thì lại càng không kém ta một cái!"

   Hư Mộ Dương rốt cục không nói gì rồi.

   Suy nghĩ một chút, hắn gật đầu nói: "Ngươi nghĩ học, ta có thể giúp ngươi, bất quá ngươi phải trước trả lời ta một vấn đề."

   "Ngươi muốn biết ta là làm sao đành dụm được linh khí?" Đường Kiếp đã hỏi.

   "Là." Hư Mộ Dương gật gật đầu: "Tàng Tượng Kinh mười hai thức, mỗi một cái động tác đều vô cùng phức tạp, thông qua rất nhiều thủ pháp tập hợp mà thành, mà từng cái hành công thức cũng đều có đối ứng tu luyện khẩu quyết. Ngươi nắm giữ Tàng Tượng Kinh khẩu quyết cũng không hoàn chỉnh, thậm chí ngay cả trình tự đều là tán loạn, ngươi là làm sao dựa vào này không hoàn chỉnh khẩu quyết để trong cơ thể mình có linh khí?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta nắm giữ khẩu quyết xác thực không hoàn chỉnh, nhưng đừng nói không hoàn chỉnh rồi, coi như là đã nắm giữ, kỳ thực ta cũng có thật nhiều không hiểu. Tại chí làm tư, giấu doanh bỏ ý gì gì đó, ta hoàn toàn không hiểu, thế nhưng không hiểu, ta có thể không để ý tới, đi trước lý giải hiểu. Khí đi bách mạch thông suốt không ngại, ý tứ của những lời này ta vẫn là minh bạch đấy. Người tu Tiên, tu không phải là này thiên địa linh khí sao? Nếu muốn khí đi bách mạch, vậy trước tiên được có khí. Ta nhớ được ngươi có từng nói, cảm ứng từ xa khí huyệt, khí tức tự thông. Như vậy nói cách khác, khí là từ khí huyệt nơi này bắt đầu. . ."

   Đường Kiếp từng chữ từng chữ khó khăn nói xong, Hư Mộ Dương nhưng là đã nghe đến có chút choáng váng.

   Đường Kiếp phương pháp rất đơn giản, chính là nhảy qua tất cả chính mình không hiểu, sau đó theo : đè chính mình hiểu đi thử nghiệm.

   Vận hành bách mạch cũng phải có trình tự, nếu là từ khí huyệt bắt đầu, mà khí huyệt lại thuộc về túc thiểu âm thận kinh, như vậy đối ứng đường bộ chính là túc thiểu âm thận kinh đường dây này rồi, vì lẽ đó kế tiếp chính là bốn đầy, bên trong rót mỗi cái huyệt vị dọc theo kinh mạch đi tới, như vậy Đường Kiếp liền tự nhiên làm rõ một chút khẩu quyết trình tự, cho dù là một ít để sót, hắn cũng có thể thông qua suy lý tạm thời bổ sung.

   Ngoài ra, Tàng Tượng Kinh mười hai cái thế hành công cũng vô cùng trọng yếu, mỗi một cái động tác đều cùng hành khí khẩu quyết có cửa ải cực kỳ lớn liên.

   Đường Kiếp chú ý tới này cái thứ nhất thế hành công trên diện rộng nhất độ mở ra thân thể tay thiếu âm tâm kinh hết thảy mạch lạc vị trí, đang cùng tay thiếu âm tâm kinh đối ứng với nhau.

   Như vậy lấy này nghĩ đến, cái thứ hai thế hành công tự nhiên cũng có đối ứng mạch lạc.

   Thân thể mười hai chủ mạch, chính đối ứng Tàng Tượng Kinh mười hai thế hành công, thế là Đường Kiếp rất thuận lợi liền tìm đến khí đi bách mạch trình tự, đem Hư Mộ Dương thuận miệng nói tới những kia rải rác khẩu quyết cho xâu chuỗi lên, dĩ nhiên cũng làm như vậy một đường được rồi xuống.

   Đường Kiếp xuất thân trung y thế gia, mặc dù không chân chính theo qua y, nhưng bác sĩ này nghề nghiệp, là tri thức dự trữ trọng yếu quá kỹ thuật dự trữ. Gia cảnh hun đúc lại thêm mưa dầm thấm đất xuống, Đường Kiếp với thân thể người hiểu rõ nhưng là không ít, cũng mới có thể làm ra như thế một chuyện đến.

   Hư Mộ Dương nhưng là nghe được trợn mắt ngoác mồm, hắn từ không nghĩ tới còn có người có thể sử dụng phương pháp này đến tu luyện, lẩm bẩm nói: "Ngươi cũng biết ngươi như vậy làm nguy hiểm cỡ nào?"

   Linh khí không phải tốt đồ chơi, tu luyện càng không phải có thể tùy ý não bù, mỗi một loại công pháp, mỗi một câu khẩu quyết, đều là tiền nhân dùng vô số mồ hôi và máu viết liền.

   Đường Kiếp có thể sử dụng chính mình não bù Tàng Tượng Kinh tu ra linh khí, cùng với nói hắn là thiên tài, đến không bằng nói hắn là vận khí, bởi vì cảm ứng cùng hấp thu linh khí vốn là Tàng Tượng Kinh kiến thức cơ bản có thể.

   Thế nhưng khí đi bách mạch, lớn mạnh linh khí phức tạp như vậy chuyện, cũng không phải là hắn não bù có thể bù được tới rồi, các loại nhảy lên cùng não bù kết quả chính là tẩu hỏa nhập ma, nếu như không có Hư Mộ Dương, vào lúc này hắn đã bạo thể mà chết.

   "Đương nhiên, ta biết." Đường Kiếp thống khổ bỏ ra một cái nụ cười: "Nhưng là ta không có lựa chọn. Hư đại ca, ta nghĩ tu Tiên!"

   Ta nghĩ tu Tiên!

   Câu này đơn giản nhưng bao hàm Đường Kiếp toàn bộ theo đuổi nói chuyện để Hư Mộ Dương trong lòng khẽ run.

   Tình cảnh này càng là quen thuộc như thế, tưởng tượng năm đó, cái kia đối mặt phụ thân không thay đổi chí khí thiếu niên, cũng đã nói lời tương tự. . .

   Đường Kiếp trong lúc vô tình một câu nói, tại Hư Mộ Dương trong lòng nhấc lên to lớn gợn sóng, một lúc lâu, hắn trường thở dài nói: "Thôi, thôi. Ngươi đã ý chí kiên định, vậy thì nhìn vận mệnh của ngươi đi. Ngươi bây giờ trong cơ thể linh khí Bạo Tẩu, chính là xung kích Ngọc Môn thời khắc mấu chốt, một khi được thành, tiên lộ có hi vọng. Ta hiện tại truyền cho ngươi Tàng Tượng Kinh hoàn chỉnh tâm pháp, ngươi theo tâm pháp tự mình vận chuyển trong cơ thể linh khí, xông ra Ngọc Môn."

   Nói hắn đây ngón tay đối với Đường Kiếp một điểm, này chỉ tay xuống, chính điểm tại Đường Kiếp sau gáy Phong Phủ huyệt trên.

   Đường Kiếp trên người vừa mới vững vàng linh khí càng là lần thứ hai Bạo Tẩu, đau đến hắn đang muốn kêu ra tiếng, Hư Mộ Dương đã lạnh lùng nói: "Đừng gọi! Ngưng thần, bế khí, dẫn linh khí vào Phong phủ, nắm tiến bộ dũng mãnh tâm mới có thể trùng Ngọc Môn, trèo lên Linh Đài. . ."

   Theo Hư Mộ Dương nói chuyện, Đường Kiếp vẫn cứ cắn răng không có hé răng.

   Xông cửa lấy khí ra sức, gào khóc thì lại chảy nước linh khí, bốc đồng không đủ, Ngọc Môn khó mở, sợ đau nhức thì lại co lại ý chí chiến đấu, kinh mạch không khoái, hành khí chậm chạp, làm nhiều công ít, cho dù mở ra cũng thường thường chỉ được một hai chuyển.

   Vì lẽ đó xông cửa người cần lấy không sợ ý chí chiến đấu, không sợ thống khổ, tiến bộ dũng mãnh.

   Đương nhiên, quá độ dũng mãnh cũng không thể đi, thân thể có cực hạn, một khi vượt quá chế ngự, linh khí nghịch trùng linh đài, rất dễ dàng dẫn đến Linh Đài bị hao tổn.

   Một khi phát sinh chuyện như vậy, nhẹ thì toàn thân bị hao tổn, nguyên khí đại thương, trung thì Linh Đài bị hủy, tiên lộ đoạn tuyệt, nặng thì ngũ tạng câu phần, bỏ mình tại chỗ.

   Vì lẽ đó tiên gia đệ tử tại xông cửa lúc, không những phải làm tốt phòng bị biện pháp, càng phải có tiền bối thủ hộ, bất cứ lúc nào giám sát mới có thể thi hành.

   Thời khắc này tại Hư Mộ Dương cái kia chỉ tay dưới, Đường Kiếp chỉ cảm thấy một điểm linh quang đã từ hắn phía sau cổ Phong phủ nơi tiến vào, dẫn lĩnh hắn dọc theo đường đi đi, trước mắt đã xuất xuất hiện một cái dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung thế giới, Đường Kiếp cảm giác mình phảng phất chính đặt mình trong đám mây, đám mây bên trên, một toà Cửu Hoàn Ngọc Môn cao vót bên trên, trung ương chỗ không ngừng xoay tròn, hiện ra một cái quỷ dị hố đen, đem Đường Kiếp tâm thần đều dẫn dắt đi qua (quá khứ). . ..