Chương 9: Phe phái (thượng)

Chương 9: Phe phái (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1812: 00: 01[ số lượng từ ]3027

   Bởi vì Đường Kiếp không cho phép tiểu Hổ bại lộ tại bất luận người nào trước mắt, này Đào Nhiên cư tựu thành tiểu Hổ duy nhất có thể chỗ núp. Mỗi khi có người khi đến, Đường Kiếp hoặc Y Y liền sẽ đem tiểu Hổ thu vào thú bài.

   Bởi thú bài bên trong không gian tối sầm, nhốt vào thời gian không có khả năng quá dài, bởi vậy Đường Kiếp bọn họ dễ dàng cũng sẽ không như vậy làm.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã nói sau, hỏi: "Đúng rồi, các ngươi có chuyện gì?"

   "Tự nhiên là liên quan với Trường Phong chân nhân việc, làm sao, ngươi thật dự định ở bên ngoài cùng với chúng ta nói chuyện sao?" Bình Tĩnh Nguyệt hỏi.

   Kỳ thực cho dù Bình Tĩnh Nguyệt cho dù không nói, Đường Kiếp cũng có thể đoán được bọn họ chạy tới là vì cái gì việc.

   Không ngoài dự đoán lời nói, Bình Tĩnh Nguyệt bọn họ nhất định là muốn lợi dụng Tiêu Dao xã cái tổ chức này, trước tiên kết thành một cái đồng minh rồi. Mọi người cộng đồng phát lực đi tìm Lâm Lãng, thẳng đến tìm tới người sau lại nội bộ tranh cướp đầu người.

   Làm như thế tốt đẹp nhất nơi chính là mặc kệ đầu người rơi vào nhà nào, cũng phải làm cho hắn hạ xuống Tiêu Dao xã học sinh trong tay, đồng thời đôi này : chuyện này đối với Tiêu Dao xã người tới nói, cũng là càng cơ hội tốt.

   Tại trong hợp tác cạnh tranh, tại cạnh tranh bên trong hợp tác, đơn giản tựu là chuyện như vậy thôi.

   Đáng tiếc là, lần này mình nhất định phải để cho bọn họ thất vọng rồi.

   Thời khắc này Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tiên gõ cửa nói: "Y Y khai môn."

   Một lát sau Y Y mở cửa, nhìn thấy Đường Kiếp, đối với hắn nháy mắt một cái, Đường Kiếp biết đây là Bảo Nhi đã bị thu vào đi ý tứ.

   Y Y đã quay về Bình Tĩnh Nguyệt vồ tới, ôm Bình Tĩnh Nguyệt cái cổ, quay về Liễu Hồng Yên ngoắc ngoắc tay: "Hồng Yên tỷ tỷ được, Tĩnh Nguyệt tỷ tỷ được, Quân Dương ca ca được, Danh Dương ca ca tốt. . ."

   Một hơi đem hết thảy học sinh đều bắt chuyện lại đây.

   Tiểu gia hỏa dẻo mồm, một cái đem Liễu Hồng Yên đám người dụ được đổi giận thành cười, cũng không lại tính toán nàng không chịu khai môn việc.

   Đường Kiếp đã nói: "Vào đi, chúng ta trong phòng nói chuyện."

   Bên kia Y Y đã rơi xuống Bình Tĩnh Nguyệt thân thể, chỉ chớp mắt chạy cái không còn bóng.

   Bình Tĩnh Nguyệt không ngăn được nàng, chỉ có thể nói câu: "Tên tiểu tử này, quỷ tinh quỷ tinh, cũng không biết đang làm cái gì."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Tiểu hài tử có tiểu hài tử bí mật, chúng ta đại nhân đi quản nàng làm chi."

   "Vậy còn ngươi? Ngươi lại có bí mật gì?" Theo Đường Kiếp một bên vào nhà, Liễu Hồng Yên một bên tùy ý nói.

   "Vậy phải xem ngươi hỏi phương diện nào rồi." Đường Kiếp mời mọi người tiến sân nhỏ, bắt chuyện bọn họ ngồi xuống, vì mọi người bưng lên nước trà.

   "Còn có thể là phương diện nào." Thư Danh Dương hỏi ngược lại: "Trường Phong chân nhân thu chân truyền, hiện tại cái này việc đã truyền ra, tất cả mọi người đều đang nghĩ biện pháp. Đường Kiếp ngươi biến mất một ngày, chắc hẳn cũng đi tìm chủ ý chứ?"

   "Ta à, ta tại Mặc Hương cư nhìn một ngày sách." Đường Kiếp trả lời.

   Mặc Hương cư?

   Mọi người hai mặt nhìn nhau.

   Thái Quân Dương hỏi: "Ngươi đi chỗ ấy làm cái gì?"

   "Muốn trở thành Chân Nhân môn hạ, dĩ nhiên là cần phải trước giải Tẩy Nguyệt phái; muốn đuổi bắt Lâm Lãng, sẽ phải giải Văn Tâm quốc, thậm chí phải thấu hiểu Lưu Vân thư viện. Bất luận cái nào lý do, đều đủ để để cho ta đi vào tìm đọc tư liệu."

   "Vậy ngươi xem ra chút gì?" Bình Tĩnh Nguyệt hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Ta xem ra lần này Trường Phong chân nhân là thật sự muốn thu đồ đệ."

   Nhào!

   Một đám người đem trong miệng trà toàn bộ phun ra ngoài.

   Liễu Hồng Yên trừng hai mắt nhìn hắn: "Đây chính là ngươi xem cả ngày kết quả?"

   "Đúng vậy a." Đường Kiếp trả lời.

   Tất cả mọi người đồng thời lật lên khinh thường, hiển nhiên là không một người chịu tin hắn.

   Nhưng trên thực tế Đường Kiếp thật không có nói dối.

   Hắn tại Mặc Hương cư lật ra cả ngày sách, cái thứ nhất yêu cầu chứng nhận chuyện chính là Yến Trường Phong đến cùng phải hay không thật sự muốn nhận đồ đệ!

   Mỗi sự kiện đều có một cái mục tiêu lớn, mục tiêu lớn sai rồi, lại cố gắng thế nào đều vô dụng.

   Lúc trước Ưng đường tổn thất nặng nề, chính là không biết Đường Kiếp mục tiêu lớn.

   Thích Thiếu Danh sai lầm, đồng dạng là phương hướng lựa chọn sai lầm!

   Đường Kiếp là đủ từng trải người, làm sao có thể sẽ phạm sự sai lầm này.

   Một ngày, nói quý giá cũng quý giá, nhưng dùng để xác nhận chủ mục tiêu không có sai sót, tại Đường Kiếp xem ra là phi thường đáng giá.

   Nỗ lực phương hướng sai rồi, lại làm sao phấn đấu cũng là vô dụng.

   Huống hồ đây cũng không phải là hắn duy nhất thu hoạch.

   Tại cả ngày hiểu rõ trong, hắn đối với Tẩy Nguyệt phái xây dựng, nội bộ một ít tình huống, còn có toàn bộ Văn Tâm quốc các gia môn phái tình huống đã có hiểu biết.

   Chính là những thứ này giải để hắn đối với dĩ vãng không nghĩ thông suốt rất nhiều việc bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng tương tự để hắn làm ra một cái quyết định.

   Thời khắc này nhấp ngụm trà, Đường Kiếp chậm rãi nói: "Lần này tuyển đồ. . . Ta từ bỏ."

   "Cái gì?" Tất cả mọi người đồng thời trợn mắt há hốc mồm mà xem Đường Kiếp.

   "Ngươi không sao chứ?" Thái Quân Dương càng là không nhịn được trực tiếp đi mò Đường Kiếp cái trán.

   Đường Kiếp một cái xoá sạch Thái Quân Dương cái trán: "Ta đầu óc không bệnh, ta từ bỏ tự có lý do của ta."

   "Lý do gì?" Liễu Hồng Yên hỏi.

   Thở dài, Đường Kiếp nói: "Các ngươi chỉ biết lần này tuyển đồ là cái cơ hội, lại cũng biết tuyển đồ sau lưng vấn đề?"

   "Sau lưng vấn đề?" Mọi người không rõ.

   Bình Tĩnh Nguyệt đã hỏi: "Đừng nói là này tuyển đồ sau lưng còn có âm mưu gì hay sao?"

   "Âm mưu đến là không có, phe phái nhưng là tồn tại." Đường Kiếp trả lời.

   Bất luận cái nào tổ chức lớn, tại nhiều năm quá trình kinh doanh trong, cũng không thể từ đầu tới cuối duy trì nội bộ bền chắc như thép.

   Người khác nhau, bất đồng tư tưởng, cuộc sống khác quan, bất đồng lý niệm, đã chú định sẽ có bất đồng lựa chọn, cũng hình thành hình hình sắc sắc các loại tổ chức cùng thế lực.

   Tẩy Nguyệt phái cũng tốt, Thiên Thần cung cũng được, kỳ thực đều giống nhau.

   Bởi Tê Hà giới bản thân cũng không chống đỡ cái gọi là phe phái tồn tại, bởi vậy những này phe phái cũng không hề công khai hình thức cùng danh nghĩa, càng nhiều là lấy người khác nhau dẫn đầu, hình thành các loại lớn nhỏ đoàn thể, người ngoài bình thường đem nó phân ra phái bảo thủ, phái cấp tiến cùng phái trung lập ba loại, trong đó lại mỗi người có phân chia tỉ mỉ.

   Phái bảo thủ hiện nay tại Tẩy Nguyệt phái chiếm cứ chủ lưu địa vị, lấy Tẩy Nguyệt Chưởng Tôn Lăng Tiêu dẫn đầu, tự cho là chính thống. Cái này cũng là từng cái thế lực lớn tại nhiều năm thống trị sau tất nhiên kết quả, bằng không hiện tại cũng không phải là đại trị mà là đại tranh giành thế gian rồi.

   Phái cấp tiến thì lại lấy Chưởng Kiếm nhân Tiêu Biệt Hàn dẫn đầu, hấp dẫn rất nhiều thanh niên trai tráng thế lực.

   Kỳ thực phái cấp tiến đến chưa chắc là nhất định phải cả ngày đánh đánh giết giết, chỉ là đối với sự vật phương thức xử lý so với phái bảo thủ hệ rõ ràng muốn càng thêm cấp tiến cùng Trương Dương một ít.

   Như lúc trước Tiêu Biệt Hàn đối với Thích Vô Niệm, lựa chọn chính là lấy chiến lưu khách.

   Nếu là Tẩy Nguyệt Chưởng Tôn Lăng Tiêu tự thân tới, hơn nửa chính là chè thơm lưu khách, thịnh tình khoản đãi, đối không đương nguyệt, nâng cốc lời nói trong đêm rồi.

   Giống nhau là lưu người, sử dụng thủ đoạn lại một trời một vực.

   Này chỉ là một chuyện nhỏ khác biệt, nếu là thể hiện tại thi hành biện pháp chính trị phương diện, đó chính là sai một ly, sai chi ngàn dặm đại sự!

   Về phần phái trung lập lại xưng học viện phái, lấy Tẩy Nguyệt học viện làm trung tâm. Ở bề ngoài xem Tẩy Nguyệt học viện quá nhỏ, không thể cùng hai đại phe phái địa vị ngang nhau, nhưng Tẩy Nguyệt học viện trồng người vô số, môn hạ đệ tử trải rộng trong phái các nơi, hắn sức ảnh hưởng lại không nên xem nhẹ.

   Học viện phái là điển hình truyền thống phe phái, cho rằng tu giả liền cần phải theo đuổi Thiên Đạo, lấy tu luyện tự thân làm chủ, chả thèm quản chuyện thiên hạ.

   Phải nói, học viện phái mới là tu giới nguyên bản chân chính chủ lưu tư tưởng.

   Đáng tiếc người tại địa vị cao, thân bất do kỷ, đối mặt phức tạp tu giới phân tranh, nắm trong tay thiên hạ đại thế các tu giả, ai cũng không khả năng chân chính siêu phàm ngoại vật, không để ý tới không hỏi.

   Nếu thật có thể như vậy, cần gì phải thành lập môn phái?

   Mình làm cái giang hồ tán tu, nhàn vân dã hạc, chẳng phải là càng thêm siêu thoát?

   Thành lập môn phái chính là vì thu được tài nguyên, muốn thu được tài nguyên liền cần chưởng khống, phải có chưởng khống, liền tất cần phải có thủ đoạn chính trị.

   Như vậy cũng tốt so với sinh mạng dài dằng dặc tiến hóa lịch sử bên trong, chưa chắc là mỗi loại sinh mệnh đều chen có sinh sôi sanh dục năng lực, lại chỉ có hiểu được sinh sôi chủng tộc mới có kéo dài vạn năm tư cách.

   Tu giới cũng là như thế, chưa chắc là mỗi cái tu giả đều cần đi đùa giỡn thủ đoạn, chưởng khống người khác, lại chỉ có hiểu được đùa giỡn thủ đoạn, chưởng khống người khác tu giả, mới có thể sừng sững với tu giới đỉnh.

   Chính bởi vậy, học viện phái tư tưởng mặc dù chính thống chính xác, lại cuối cùng là rơi xuống tiểu thừa hạ phong.

   Tam đại phe phái ở bên trong cửa lẫn nhau đấu đá, tranh quyền đoạt lợi, tuy rằng không tới một mất một còn mức độ, nhưng rất nhiều chuyện chung quy tương ngộ lẫn nhau liên luỵ, đưa đến kết quả chính là một ít quyết định cũng thường thường sẽ ngoài dự đoán mọi người.

   Tại sao lúc trước Đường Kiếp dùng để lừa dối Ưng đường "Giả mạo phương pháp" rất tiện dụng, Tẩy Nguyệt phái lại một mực không cần? Tại sao một cái nho nhỏ học sinh, Tẩy Nguyệt phái càng muốn như vậy kiêng kỵ, không thể trực tiếp bắt, trắng trợn tra hỏi? Đều cùng này có liên hệ nhất định, kiềm chế lẫn nhau dưới, rất nhiều có thể làm chuyện cũng không có thể làm.

   Thiên Thần cung cũng là như thế.

   Lần này Yến Trường Phong thu đồ đệ, kỳ thực cũng cùng nội bộ tam đại phe phái chi tranh có quan hệ.

   Tẩy Nguyệt phái vốn là lấy phái bảo thủ chiếm cứ ưu thế, nhưng lần này Đường Kiếp sự kiện sau, Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung quan hệ đột nhiên căng thẳng. Song phương giương cung bạt kiếm thời khắc, phái cấp tiến thế lực lập tức ngẩng đầu.

   Yến Trường Phong chính là phái cấp tiến bên trong một thành viên, lần này thu đồ đệ càng là phái cấp tiến đắc thế một cái biểu hiện.

   Tẩy Nguyệt học sinh xưa nay đều là hai đại phe phái tích cực lôi kéo mục tiêu, người trẻ tuổi nhiệt huyết, kích động, càng dễ bị phái cấp tiến lý niệm hấp dẫn.

   Bởi vậy mỗi một lần thu đồ đệ, kỳ thực đều là hai đại phe phái đối với tự thân một lần tuyên dương, vừa chọn nhân tài, cũng lôi kéo nhân tâm.

   Những chuyện này mặc dù không có minh văn ghi chép, nhưng bao nhiêu cũng có truyền lưu, tại kết hợp được gần nhất phát sinh một loạt sự kiện cùng Tẩy Nguyệt phái lịch sử tư liệu sau, Đường Kiếp một cách tự nhiên có thể tưởng tượng trong đó mây gió biến ảo, chuyện ẩn trong đó, cũng ra kết luận.

   Vì lẽ đó lần này Yến Trường Phong tuyển đồ, kỳ thực cũng là tại để các học sinh lựa chọn lập trường của mình!

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Trước đó chưa bao giờ nghĩ tới phương diện này quá, thời khắc này nghe Đường Kiếp êm tai nói, Tiêu Dao xã học sinh cũng có chút trợn tròn mắt.

   Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, một cái tuyển đồ sau lưng, vẫn còn có này rất nhiều chuyện phức tạp.

   "Như vậy ngươi từ bỏ lần này tuyển đồ, cũng là bởi vì ngươi không muốn gia nhập phái cấp tiến?" Thái Quân Dương hỏi.

   Đường Kiếp về cười: "Ngươi xem ta giống loại kia mọi việc lấy chiến làm đầu người sao?"

   "Này đến là." Thái Quân Dương gãi gãi da đầu, nói đến Đường Kiếp vẫn đúng là không phải hiếu chiến người, bao nhiêu lần đối mặt làm khó dễ, hắn đều là vân đạm phong khinh nở nụ cười mà qua.

   Muốn hắn giống như Tẩy Nguyệt phái bên trong có chút cực đoan phần tử như vậy cả ngày rêu rao lên đánh qua Tang Thủy hà, san bằng mấy đại phái, nhất thống Tê Hà giới, này thật sự không giống hắn sẽ làm việc.

   Không phải một loại người, cũng đừng quấn vào một đống.

   "Vậy ngươi vừa ý cái nào một loại?" Bình Tĩnh Nguyệt dùng cùi chỏ đẩy một cái Đường Kiếp, hì hì nở nụ cười, không nhịn được đẹp đẽ vừa hỏi..