Chương 33: Tạo hóa

Chương 33: Tạo hóa

   Trong sơn cốc bên đầm nước, Tả Toàn Danh bị Khổn Tiên Tác cột, treo ngược tại trên một thân cây. Một trận gió thổi tới, Tả Toàn Danh tựu giống như cái chuông gió theo gió lắc lư, hết lần này tới lần khác hắn còn không dám động, chỉ e Đường Kiếp hiểu lầm, một kiếm bả đầu của hắn chém.

   Cách đó không xa thì là Đường Kiếp phù phiếm tại trước phiến đá xanh, cẩn thận quan sát đến khối đá xanh này.

   Trên phiến đá không một chữ, chỉ là này to lớn, thần bí, thâm thúy khí tức như trước tồn tại.

   Nhưng không quản Đường Kiếp như thế nào quan sát, như thế nào dùng linh thức đi tiếp xúc, thăm dò, tuy nhiên cũng không chiếm được nửa điểm phản hồi.

   Gặp phiến đá không phản ánh, Đường Kiếp liền thân thủ sờ hướng phiến đá đó, ra ngoài ý định, hắn cũng không tao ngộ đến bất kỳ phản kích gì.

   Tay rơi vào trên phiến đá, Đường Kiếp phát hiện, phiến đá tựa hồ là bị loại năng lượng vô hình nào đó bảo hộ lấy, tay của Đường Kiếp đã bị năng lượng vô hình này cách trở, cũng không thể chính thức đụng chạm lấy phiến đá.

   Bất quá năng lượng này dán chặt lấy phiến đá, thoạt nhìn tựu giống như tại phiến đá bên ngoài dán tầng màng vậy, lại phối hợp không ảnh hưởng Đường Kiếp cầm lấy phiến đá, chỉ là màng tương đối dày, thoạt nhìn phiến đá cùng tay của Đường Kiếp trong lúc đó có rõ ràng không gian, Đường Kiếp không giống là lấy nó, đến giống xa xa phụ giúp vật ấy.

   Đường Kiếp cứ như vậy "Đẩy" phiến đá hạ xuống dưới.

   Khi đi đến cự ly mặt đất ba thước không trung giờ lại không hạ xuống, vô luận Đường Kiếp cố gắng như thế nào, nó cũng không hạ xuống nữa, phảng phất nơi này mới là chỗ nó nên ở.

   Đường Kiếp thử nghĩ kích phát uy năng của nó, bất quá hắn rất nhanh tựu phát hiện tất cả cố gắng của mình đều là uổng phí.

   Vô luận Đường Kiếp như thế nào nếm thử, phiến đá này đều là yên tĩnh dựng đứng ở không trung, cũng không di động, cũng không hiển thần uy, làm cho người hoàn toàn tìm không được đầu mối.

   Đường Kiếp từng thử rót vào linh khí tại phiến đá trong, nhưng là không quản rót vào nhiều ít cũng như trâu đất xuống biển, cũng không nửa điểm phản ứng, phảng phất bên trong là một cái vực sâu không đáy.

   Thử dùng pháp thuật oanh kích, vật ấy cũng như cũ là không bất kỳ phản ứng nào, không quản cái dạng gì pháp thuật oanh đi lên cũng đều sẽ không hủy hoại, thực sự không hiện bất luận cái gì uy năng.

   Về phần nói nhỏ máu, kiếm bổ, sấm đánh, hỏa thiêu, nhiều loại thủ đoạn đều dùng qua, thí nghiệm suốt một ngày, Đường Kiếp phát hiện mình lại không một pháp có thể di động dao động vật ấy.

   Nó là cái gì, nó có gì dùng, như thế nào sử dụng, cái này ba cái đáp án Đường Kiếp đúng là hoàn toàn không biết gì cả.

   Thí nghiệm đến cuối cùng, Đường Kiếp thậm chí liền chín tầng thiên kiếp đao đều vận dụng, lại cũng như trước không có thể thay vào đó khối phiến đá.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng không khỏi sách sách xưng kỳ: "Cũng đúng là kỳ, chẳng lẽ lại vật ấy tác dụng lớn nhất chính là dùng làm cái thuẫn?"

   "Làm cái thuẫn đều ngại không có chỗ nắm." Y Y ở một bên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói. Bắt Tả Toàn Danh sau, Y Y cũng là không dùng tại bên ngoài phòng thủ.

   Vật ấy không bị pháp thuật ảnh hưởng, muốn xa không ngự sử căn bản là vọng tưởng, chỉ có thể "Cầm" trong tay, nhưng là không có đem tay, nếu muốn vận dụng còn chỉ có thể dùng hai tay bưng lấy.

   Thật vất vả tìm được rồi một kiện thần vật, lại là kiện không biết nên như thế nào sử dụng bảo bối, Y Y cùng Đường Kiếp đồng thời cảm thấy thất vọng.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Tính, hay là trước thu lại rồi nói sau."

   Nói muốn đem vật ấy thu vào trong túi giới tử, không nghĩ tới phiến đá đó đến miệng túi, tựu giống như có cái gì vô hình gì đó ngăn cản vậy, như thế nào đều thu không vào đi.

   Đường Kiếp ngẩn người, vật ấy đúng là cùng Vạn Tiên đỉnh đồng dạng, cũng không thể phóng túi giới tử.

   Chỉ có điều Vạn Tiên đỉnh bởi vì uẩn có đại đạo pháp tắc nguyên nhân, nó lực lượng càng thêm hồn hậu, cường đại, càng thêm bá đạo, bởi thế là tiến vào chi không trực tiếp chống đỡ bạo túi giới tử, vật ấy tắc có vẻ nhu hòa rất nhiều, chỉ là không muốn tiến vào, ít nhất không có bả túi giới tử lấy bạo.

   Không muốn tiến túi giới tử, cũng không thể cứ như vậy ôm nó chạy a.

   Này biện pháp duy nhất thì ra là để vào Xã Tắc đồ.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ tự thành một thế giới, chớ nói phiến đá này, chính là Vạn Tiên đỉnh, lưỡng nghi phân thần kiếm cái này đạo binh đều phóng được.

   Thời khắc này đang muốn lấy đồ lấy đi phiến đá, lại nghe xa xa một thanh âm nói: "Đường đạo hữu, tại hạ nhưng có thể biết đây là vật gì, chỉ cần đạo hữu chịu buông tha tại hạ, ta nguyện cáo tri hết thảy!"

   Đường Kiếp cùng Y Y cùng một chỗ quay đầu lại, liền thấy này treo ở trên cây Tả Toàn Danh đang tội nghiệp nhìn xem mình.

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp nói: "Vậy ngươi nói, đây là vật gì."

   Tả Toàn Danh vội hỏi: "Chỉ cần đạo hữu dùng tâm ma thề, chịu buông tha tại hạ, tại hạ tri vô bất ngôn, không chỉ có như thế, càng nguyện một thân bảo vật đem tặng!"

   Đường Kiếp cười khẽ lắc đầu: "Ngươi nghĩ đến hảo, bất quá một phần tình báo, đã nghĩ đổi mạng của mình. Chớ nói ngươi biết chưa chắc là thực, coi như là thật sự, cũng đáng không được phần này giá. Về phần nói ngươi một thân bảo vật. . ."

   Đường Kiếp giơ lên ngân kiếm v.v.. Nói: "Nó không đã là của ta sao?"

   Tả Toàn Danh không nói gì, nghĩ người này vô sỉ trình độ rất có bản thân làn gió phạm, nhất thời bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói: "Ngươi là không biết vật ấy giá trị mới nói như vậy. Như ta đoán không sai, vật ấy cho là một kiện Tiên Thiên thần trân, chính là thiên tạo vật, không phải hậu thiên nhân lực chỗ thành, nó giá trị viễn siêu tưởng tượng, một ít hậu thiên đạo binh đều chưa hẳn so sánh được a!"

   "Tiên Thiên thần trân?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng khuôn mặt có chút động.

   Cái gọi là Tiên Thiên thần trân, chính là chỉ Tiên Thiên sinh thành thần vật, tỷ như trong Bảo Xán hà ra bảo vật tựu đều là Tiên Thiên vật. Lưỡng nghi phân thần kiếm, Tạo Hóa thần nguyên, túi càn khôn, đều là Tiên Thiên đạo binh, mà như Vạn Tiên đỉnh, Phần Thiên Thất Bảo đẳng chính là hậu thiên đạo binh, là người vi chế tạo, ngoài ra thông qua Tạo Hóa thần nguyên sinh thành bảo vật, cũng đều thuộc về hậu thiên vật.

   Tiên thiên hậu thiên cũng bất quyết định bảo vật đẳng cấp, thượng phẩm còn là thượng phẩm, hạ phẩm cũng còn là hạ phẩm. Nhưng là tiên thiên hậu thiên bản thân như trước có trọng đại ý nghĩa, Tiên Thiên thượng phẩm cùng hậu thiên thượng phẩm có bất đồng thật lớn. Như vậy cũng tốt so với đều là tu giả, đại phái tu giả cùng giang hồ dã tu khác nhau. Đồng thời bách luyện kỳ, Đường Kiếp lúc trước tùy tùy tiện tiện có thể làm ngã một đám, nhưng là đối mặt Thú Luyện môn tu giả, Đường Kiếp dùng một trận chiến tứ đều thắng được khó khăn.

   Tiên Thiên vật, tự nhiên sinh thành, mượt mà tự nhiên, thanh minh vô cấu, vô luận uy năng lớn nhỏ, sở hửu phẩm chất đều là hoàn mỹ vô hạ, có thể làm cho người trăm phần trăm phát huy uy lực của nó. Mà giống như yên diệt thiên phong kiếm cái này hậu thiên thần trân, phương diện này còn kém rất nhiều, biểu hiện ở thực chiến trên, chính là dùng Đường Kiếp hiện tại cảnh giới cũng không thể chính thức phát huy ra thần trân toàn bộ uy lực, mà lại sử dụng giờ tiêu hao khá lớn, ngoài ra chính là Tiên Thiên chi bảo tấn chức tiềm lực cũng càng lớn.

   Một món đồ như vậy Tiên Thiên thần trân, như Tả Toàn Danh chỗ nói, nó giá trị đích thật là ngay cả đám chút ít hậu thiên đạo binh đều chưa hẳn so sánh được.

   Bất quá Đường Kiếp còn là lắc đầu nói: "Nói thì nói như thế, nhưng là dùng mạng của ngươi trao đổi, ta còn là cảm thấy không đáng."

   Tả Toàn Danh càng phát ra cấp: "Có thể nào không đáng? Như thế nào không đáng? Ta chính là một cái mạng chó, tiện mệnh, nát mệnh, hoàn toàn không đáng cái gì tiền. Này Tiên Thiên thần trân thật tốt a, tại Vạn Bảo thiên đều là khó gặp vật, ta làm sao có thể đủ rồi tới so sánh với?"

   Đường Kiếp tiếp tục chậm rãi lắc đầu: "Tả huynh lời này liền khách khí, theo ta thấy, Tả huynh trời sinh đại tài, dùng một kẻ tán tu thân phận, lại có thể tấn thân Thiên Hỏa tháp Đại hành giả hàng ngũ, có thể thấy được Tả huynh thiên phú vô song, đức năng đều đủ, như thế mới sẽ vì này Đông Thiên Vương nhìn trúng, nể trọng, coi là xương cánh tay, hàng đại nhậm ngươi. Ta như bỏ qua ngươi, chỉ sợ sẽ cả đời hối tiếc."

   Tả Toàn Danh tiếc nuối toàn thân bị trói không cách nào đấm ngực dậm chân, chỉ là bả cá đầu lắc cùng cá trống bỏi dường như: "Nơi nào đến thiên phú vô song a, ta bản kẻ chọc gà trộm chó, đời này toàn bộ nhờ đào phần móc mộ, trộm thái Tiên cảnh mới đi đến việc này, cả đời bị người đuổi giết, có như vậy điểm chạy trối chết bổn sự. Đông Thiên Vương thì ra là coi trọng ta điểm ấy quan sát động tĩnh vọng khí năng lực, mời để ta làm Đại hành giả. Chính là tại hạ, tiểu nhân một cái, chịu được cùng này thượng cổ Tiên Thiên thần trân so sánh a!"

   Đường Kiếp tắc như trước lắc đầu ca ngợi.

   Hai người này ngươi một câu ta một câu, một cái liều mạng làm thấp đi mình, một cái liều mạng cất nhắc đối phương, Tả Toàn Danh hận không thể bả mình biến thành cứt chó, Đường Kiếp tắc liều mạng muốn đem Tả Toàn Danh khoa ra đóa hoa.

   Vì vậy Tả Toàn Danh giá trị con người tựu tại hoa tươi cùng cứt chó chính giữa bồi hồi.

   Đối với sinh mệnh khát vọng khiến cho Tả Toàn Danh phá lệ có sức chiến đấu, thế cho nên Đường Kiếp cũng không khỏi không nhận thua, chỉ có thể nói: "Gì đó là của ta, ta để ở chỗ này chậm rãi nghiên cứu, tổng có thể tìm tới đáp án."

   Tả Toàn Danh vội la lên: "Không dùng, vật ấy cũng không phải là dùng cho chiến đấu, ngươi chính là đặt ở bên người trăm năm ngàn năm, nếu không được nó pháp, cũng mơ tưởng phát huy tác dụng."

   Trong mắt Đường Kiếp tinh mang lóe lên: "Cũng không phải là chiến đấu chi dùng?"

   Tả Toàn Danh sắc mặt đại biến, cả người đáy lòng mát lạnh.

   Liền thấy Đường Kiếp đã thì thào lẩm bẩm: "Tiên đồ hành tẩu, duy kiếm cùng đan. Vật ấy đã không phải dùng cho chiến đấu, này liền chỉ có thể là như đan dược bảo vật cái này tài nguyên. Vạn Bảo thiên có Tạo Hóa thần nguyên, có thể dựng dục vạn bảo. Bất quá Tạo Hóa thần nguyên là đạo binh, mà lại đã hòa tan vào Vạn Bảo thiên, vật ấy hiển nhiên không phải. Mặt khác núi này có tự nhiên thần thông, Tiên Thiên thành trận, dũng đạo lí có biến dị độc chu, di chuyển hung thực, thông linh thạch quái, càng có hầu yêu đó, không sư mà tự thông côn pháp, thủ hộ phiến đá. Chẳng lẽ nói. . ."

   Đường Kiếp càng là tự nói, nhìn bàn đá xanh ánh mắt cũng càng là rừng rực đứng lên.

   Trong miệng hắn thì thào: "Nguyên lai đây là một kiện tạo hóa chi bảo, mặc dù không kịp Tạo Hóa thần nguyên hoá sinh vạn bảo chi thần kỳ, thực sự có điểm hóa ngoan thạch, thông linh tinh quái, vỡ lòng khải trí công. Sẽ không biết cùng Tạo Hóa thần nguyên có quan hệ gì."

   Nghe nói như thế, Tả Toàn Danh gào khóc: "Ngươi lừa ta, ngươi có ý lừa ta!"

   Hắn bản chỉ vào dùng bảo này tin tức trao đổi tự do, không nghĩ tới nói ba xạo gian đã bị Đường Kiếp cho rút đáy đi ra, trong nội tâm bi thương, đúng là không để ý hình tượng tựu khóc lớn lên.

   Đường Kiếp gặp qua đủ loại tu tiên giả, dũng cảm, phóng khoáng, người nhát gan, nhu nhược, dối trá, cuồng vọng, thậm chí còn hèn mọn bỉ ổi, ngu xuẩn, si ngốc, chính là chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ.

   Nhất thời bất đắc dĩ, cũng chỉ hảo nói: "Tốt lắm tốt lắm, ngươi chớ để khóc. Ta xem ngươi cũng là có kiến thức, đã ta đã đoán được bảo này tác dụng, vậy không bằng ngươi tới nói với ta cá tinh tường a. ngươi muốn cho ta thả ngươi, kỳ thật cũng không cần như vậy trực tiếp, ngươi biết rõ, không có ích lợi có thể giảng thời điểm, có thể nói cảm tình sao."

   "Không có ích lợi có thể giảng thời điểm giảng cảm tình?" Tả Toàn Danh hai mắt xoay mình tỏa ánh sáng hoa, vui vẻ nói: "Đường huynh cao nhân a!"

   ". . ." Đường Kiếp ho hai tiếng: "Ngươi hay là trước nói nói phiến đá này rốt cuộc chuyện gì xảy ra a. Cảm tình từ nơi này bắt đầu bồi dưỡng."

   Tả Toàn Danh bề bộn gật đầu: "Đường huynh đệ nghĩ biết, tại hạ tất nhiên là tri vô bất ngôn. Kỳ thật vật ấy lại nói tiếp, thật đúng là cùng Tạo Hóa thần nguyên có lớn lao quan hệ. Bởi vì vật ấy rất có thể hay là tại Tạo Hóa thần nguyên hòa tan vào Vạn Bảo thiên sau, đúng thời cơ mà sinh một kiện thần vật. . . Nói đơn giản, nó chính là Tạo Hóa thần nguyên con nối dòng."

   "Con nối dòng?" Nghe được cái từ này, Đường Kiếp nở nụ cười: "Đạo binh Vô Mệnh không tính, vì sao lại có con nối dòng?"

   Tả Toàn Danh lập tức nghiêm mặt nói: "Đường huynh đệ câu đó sai rồi, đạo binh như thế nào lại không thể có con nối dòng? Đạo binh thần vật, mặc dù Vô Mệnh mà có linh, không tính mà có trí. Đã linh trí chi tồn, thì như thế nào cam tâm biến mất? Tự thân không cách nào trường tồn, tiện lợi sinh sôi nảy nở kéo dài. Chỉ có điều đạo binh thần vật, nó sinh sôi nảy nở phương thức tự không cùng chúng ta nhân loại giống nhau, con nối dòng vừa nói, bất quá là dùng cho hình dung, nhưng không quản như thế nào, vật này là vâng chịu thần nguyên ý chí mà tồn tại, có được bộ phận thần nguyên uy năng, có thể tạo hóa sinh linh lại là không giả."

   "Nói có lý!" Đường Kiếp nghe liên tục gật đầu.

   Cái này lão tiểu tử là Tu Tiên giới trộm mộ, làm đào phần móc mộ chuyện tình nhiều hơn, tầm mắt đến cũng rộng rãi, liền giải thích nhận thức cũng so với thường nhân cường đại vài phần, hắn không hèn mọn bỉ ổi giờ, nói ra mà nói còn là có vài phần đạo lý.

   Theo như lão nhân chỗ nói, cái này khối tạo hóa phiến đá chính thức hình thành quá trình, rất có thể là tại lây nhiễm một tia Tạo Hóa thần nguyên khí tức sau, lại gặp Tạo Hóa thần nguyên biến mất, cái này một tia khí tức trưởng thành ở trong phiến đá, hấp thu trong Vạn Bảo thiên tạo hóa chi lực dần dần lớn mạnh thành tựu.

   Mà trong chuyện này không hẳn sẽ không có Tạo Hóa thần nguyên tự thân ý chí tại trong.

   Đáng lưu ý chính là, Tạo Hóa thần nguyên vốn là mệnh vận đạo kết quả, mà vận mệnh một đạo tại trong mười hai đại đạo vô cùng nhất mờ ảo khó dò. Nếu như cùng Vận Mệnh chi đạo có quan hệ, như vậy Tạo Hóa thần nguyên dù cho biến mất cũng có thể ảnh hưởng phiến đá này lực lượng phát triển, tựu hoàn toàn có thể lý giải.

   Từ nơi này phương diện lo lắng, nói cái này khối tạo hóa phiến đá là Tạo Hóa thần nguyên con nối dòng đến cũng đích xác không sai.

   Về phần tạo hóa trên phiến đá tầng kia năng lượng, kỳ thật chính là vận mệnh chi lực bảo hộ. Thông qua cái này vận mệnh lực lượng, tạo hóa phiến đá có thể không bị quấy nhiễu phát triển, lớn mạnh.

   Thời khắc này Tả Toàn Danh lại nói: "Tạo hóa ấy, diễn biến thiên địa lực lượng, thành tựu thế tục cơ duyên. Chính vì vậy, tạo hóa thần vật thành tựu cùng chỗ thế giới cùng một nhịp thở. Nghĩ này Tạo Hóa thần nguyên, chung Tinh La Đại Thiên Giới vô số thế giới linh tính tại một thể, mới có thể thành tựu chí tôn cấp Tiên Thiên đạo binh. Cái này khối tạo hóa phiến đá ở thế giới này giờ cũng có ngàn vạn chở tuế nguyệt, nhưng là chế ngự tại cái này Vạn Bảo thiên cách cục, mới vào cực phẩm chính là cực hạn, liền đạo binh cũng không vào được, càng chớ nói tiến quân chí tôn vô thượng đại đạo. Tiếp tục lưu lại nơi này, cũng chỉ là trì hoãn mình. Ta xem công tử cùng bảo này hữu duyên, không bằng mang theo đi, kiếm một chỗ tốt sắp đặt, cho nó càng rộng rộng rãi không gian, coi như là phúc khí của nó, càng có thể tạo hóa một phương thiên địa, thi phúc một phương khí hậu."

   Đường Kiếp bị hắn một phen miệng lưỡi kinh hãi triệt để ngây người.

   Rõ ràng là tham tài đoạt bảo, người này lại ngạnh sanh sanh thuyết thành là bảo bối phúc khí. Rõ ràng mình đã là tù nhân, này khuyên Đường Kiếp đoạt bảo khẩu khí đến dường như là tại điểm hóa Đường Kiếp, ban cho cơ duyên vậy.

   Nếu là không nhìn hắn dán tại không trung lắc lư du bộ dạng, chỉ nghe nó thanh, chỉ sợ thật đúng là muốn cho hắn cho hù đi.

   Đường Kiếp cũng nhịn không được nữa cười nói: "Bảo này tuy tốt, sử dụng đến lại có phần phiền toái, nếu là đặt ở bên ngoài, tất nhiên sẽ bị người phát giác, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có tranh chấp."

   Tả Toàn Danh vội hỏi: "Tự nhiên là muốn thả tại động tiên chỗ, tẩm bổ vạn vật."

   Đường Kiếp lập tức nói: "Chính là bình thường động tiên, nơi nào có cái này Vạn Bảo thiên hùng vĩ, theo như ngươi lúc trước chỗ nói, như mang theo đi, này thần vật chẳng lẽ không phải không tiếp tục sinh trưởng chi không gian?"

   "Cái này. . ." Tả Toàn Danh bị hắn một câu đem trở về, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải. Tròng mắt quay tròn vòng vo nửa ngày, rốt cục nghĩ đến nhất pháp, nói: "Công tử lời này sẽ không đúng rồi, thiên hạ bảo vật có đức giả cư chi, như thế thần vật càng cho là thánh hiền lại vừa có được. Ta xem công tử Thiên Đình no đủ, số mệnh tràn đầy, đúng là đại phú đại quý, thành hiền tôn thánh chi tướng. Như thế thánh hiền chi người đều có đại khí cùng, phiến đá tạo hóa đó có thể theo ngươi, chính là nó lớn nhất tạo hóa, há lại là nho nhỏ một phương thiên địa có thể hữu chi? Công tử nhưng lấy không sao!"

   Đường Kiếp bị hắn một phen ngôn luận trêu chọc nở nụ cười.

   Kỳ thật cái này tạo hóa phiến đá cho hắn thật đúng là có trọng dụng.

   Người khác sầu không có địa phương phóng, hắn rất không sầu.

   Binh Chủ bí cảnh cũng tốt, Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng được, thậm chí Thủy Nguyệt Động Thiên, đều là gác lại vật ấy tốt nhất nơi, đương nhiên thích hợp nhất còn là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Một cái thế giới phát triển, luôn không thể thiếu các loại thiên địa thần vật chèo chống, vừa rồi có thể thành tựu linh tính, phong phú thế giới.

   Trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ bảo vật cây lượng y nguyên có hạn, chính thức được xưng tụng phân lượng thì ra là một khối Vũ Tinh, phụ trách là mở rộng không gian khả năng, lại không phải phong phú không gian.

   Nếu là có cái này tạo hóa phiến đá, đích xác đối Đường Kiếp có tốt.

   Vì vậy hắn cũng không già mồm cãi láo, đang tại Tả Toàn Danh trước mặt liền đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ lấy ra, vung tay lên đã đem cái này tạo hóa phiến đá thu đi, thuận tiện phụ trên tin tức giao cho Hà Xung, do hắn sử dụng. Vừa vặn hắn khoảng thời gian này vội vàng bề bộn yếu Đại hành thiên đạo, tạo nhật nguyệt tinh thần, tạo hóa vạn vật, bản thể đã ở trong đó hỗ trợ, không có việc gì đơn giản không ra đến. Có cái này tạo hóa phiến đá, dùng vật ấy làm hạch tâm tiến hành bố trí, đối tạo hóa đồ trong thế giới, thành tựu linh tính khi có đại giúp ích.

   Tả Toàn Danh gặp Đường Kiếp dùng một bức đồ liền đem bảo này lấy đi, trong nội tâm cả kinh.

   Nhưng hắn là rất rõ ràng, giống như tạo hóa phiến đá loại này tồn tại, căn bản không phải bình thường không gian giới chỉ có thể dung nạp, chỉ có độc lập tiểu thế giới mới có thể an trí. Nói cách khác, vừa rồi này trương đồ, chính là một tiểu thế giới độc lập?

   Đây chính là không thua tại tạo hóa phiến đá trọng bảo a!

   Tả Toàn Danh tâm kinh hoàng đứng lên.

   Bất quá sau một khắc hắn cũng ý thức được không tốt, Đường Kiếp vậy mà đang tại của mình mặt sử dụng bảo này, đây chẳng phải là ý nghĩa hắn không có ý định buông tha mình? Như mình bây giờ cầu xin tha thứ, hơn phân nửa sẽ rơi cá "Thực xin lỗi ngươi biết quá nhiều" kết cục.

   Nghĩ đến đây, trong lòng Tả Toàn Danh đại sợ.

   Người này kỳ thật cũng là không nhẹ nói buông tha cho chủ nhân, nếu đổi lại là người khác bị trói tại nơi này, hoặc là Đại Khổ khổ cầu khẩn, hoặc là thà chết chứ không chịu khuất phục, hắn lại là mỗi thời mỗi khắc đều ở khai quật giá trị của mình, nghĩ như thế nào làm cho mình sống sót.

   Thời khắc này mắt thấy việc cơ mật có ý hướng không ổn tình thế phát triển, mình mạng sống hi vọng dĩ nhiên không lớn, con mắt cuồng chuyển, đột nhiên sinh lòng nhất kế, hét lớn: "Thánh minh a!"

   Đường Kiếp bị hắn cái này một cuống họng lại càng hoảng sợ.

   Liền thấy Tả Toàn Danh đầy mặt kích động hô to: "Ta xem công tử đỉnh sinh bảo quang, có thánh hiền chi tượng ẩn vào sau, tương lai thành tựu tất nhiên bất phàm, Tử Phủ Tiên Đài không nói chơi, thành tựu thánh hiền chích như che tay, chính là trèo lên đỉnh chí tôn, thành tựu Tiên Đế, cũng không cần phải không thể a! Lão hủ nhi bất tài, hôm nay gặp được công tử nhân trung chi long, nguyện vi công tử đi theo làm tùy tùng vào nơi nước sôi lửa bỏng, không chối từ. Kính xin công tử nhận lấy lão hủ!"

   Đường Kiếp kinh ngạc nhìn qua hắn, hơn nửa ngày mới kịp phản ứng: "Ngươi. . . Là nói ngươi muốn đi theo ta, làm thủ hạ của ta?"

   "Đúng là!" Tả Toàn Danh dùng kiên quyết, quyết đoán, tuyệt không hối cải tư thái khẳng định trả lời.

   "Thật tình?"

   "Thật tình!"

   Đường Kiếp rất là nhìn hắn trong chốc lát, hơn nửa ngày mới hỏi: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

   Tả Toàn Danh lớn tiếng nói: "Chỉ cần công tử nguyện ý, tại hạ nguyện tùy ý công tử làm phép, tại trong cơ thể ta gieo xuống cấm chế, nhưng có làm trái, cần phải chết không yên lành."

   Đường Kiếp bị hắn cái này quyết tâm cũng kinh ngạc.

   Bất quá hắn nghĩ nghĩ, đúng là vẫn còn lắc đầu nói: "Tuy nhiên ngươi người này thoạt nhìn hẳn là còn có chút dùng, bất quá ta hiện tại không thiếu người dùng, ta xem hay là thôi đi."

   Hắn hiện tại hậu cần mọi việc có Hứa Diệu Nhiên Tiên Đào Hồng Uyển, chiến đấu có bản thể Y Y, tu luyện có Tẩy Nguyệt phái Chu Tước, đích thật là không thiếu người sử dụng.

   Tả Toàn Danh càng chưa từ bỏ ý định, suy nghĩ một lát, hắn cắn răng một cái hỏi:

   "Vậy ngươi thiếu nô tài sao?".