Chương 101: Phản công

Chương 101: Phản công

Trên bầu trời, chính đang nhanh chóng rời xa chiến trường Thương Hải Thượng Nhân hướng về phía sau liếc một cái, sau đó thầm nói: "Dĩ nhiên không có đuổi theo."

Minh Hồng Thượng Nhân cũng dừng lại nhìn về phía sau, thấy Vương Dao xác thực không có đuổi theo, hừ một tiếng: "Coi như tiểu tử này vẫn tính lý trí, chỉ là thật đáng tiếc bố trí lúc trước."

Hồng Vũ Thiên Thần kia liền nói: "Không sao, nếu đã không dùng, liền dùng tại chỗ khác là được rồi."

Nói "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu, huyết sắc đỏ sẫm, mang theo dâng trào linh khí năng lượng.

Sau đó Hồng Vũ Thiên Thần đã tức giận nói: "Đến là uổng công ta chịu đựng một chưởng này rồi."

Lui lại tuy có dụ địch tâm ý, trúng một chưởng kia của Vương Dao lại là chân chân thực thực không dễ chịu.

"Chạy, trước tiên trở về rồi hãy nói!"

Ba người đã gấp hướng Vương Đình bay đi.

Trên chiến trường Cự Linh, quần ma còn đang hãm tại trong một phiến quỷ khốc lang hào.

Vô Lượng Sát Vũ đã đình chỉ, lưu lại chính là lượng lớn thi thể Ma tộc cùng với lượng lớn đất đai bị ma khí ô nhiễm.

Đồng thời, Đâu Thiên Thần La Tán thu lại, Thái Ất Thanh Quang Tráo mở ra.

Quang tráo vô địch kia rốt cục biến mất.

"Triệt!" Đúng vào lúc này, Vương Dao lại phát xuất một cái chỉ lệnh khiến hết thảy Ma tộc không rõ.

Quần ma đều kinh ngạc nhìn Vương Dao.

Tuy rằng vừa nãy Vô Lượng Sát Vũ khiến Ma tộc tổn thương nặng nề, thế nhưng đại năng Tiên Đài trở lên của Ma tộc cơ bản bảo tồn hoàn hảo, đỉnh phong chiến lực vẫn chưa bị hao tổn, trước mắt Vương Đình quân chỉ có Tây Thánh Mẫu một cái Kim Tiên, không có Thái Ất Thanh Quang Tráo, căn bản không thể nào thắng được Ma tộc, chính là thời cơ tốt tiến công, vì sao phải triệt?

Vương Dao cũng đã không rảnh giải thích, chỉ là quát lên: "Nghe mệnh lệnh ta, mau chóng lui ra."

Cửu Nạn cũng nhìn về phía Vương Dao: "Vương Dao, động tác này có ý gì?"

"Không có thời gian giải thích, lui xuống trước đi lại nói!" Vương Dao nói hai tay kình lên, trong miệng đọc thầm, làm như đang thi triển cái gì, nhưng nhìn không ra nửa điểm đầu mối.

Cùng lúc đó, từ tiền phương Vương Đình quân tuôn ra một phiến xán lạn quang hoa, lan tràn đại địa.

Nương theo quang hoa hiện lên, là trên hắc sắc thổ địa đại phiến ma khí ngưng tụ bốc lên, xoáy tròn vũ động, trong nháy mắt biến hóa ngưng tụ thành từng cái từng cái hắc sắc trường long.

"Ma Sát Long Vũ Trận?" Có Ma tộc kiến thức uyên bác đã phát xuất tiếng hô kinh hãi.

Vì đối kháng Hồng Mông xâm lấn, ngàn vạn năm nay tu sĩ nhân tộc phát minh vô số trận pháp, Bình Hải Đại Trận không thể nghi ngờ là một loại xuất sắc nhất trong đó, đồng thời cũng là loại thành phẩm cao nhất, mà Ma Sát Long Vũ Trận tương tự là một trong bảy đại trận ứng đối Ma tộc mạnh nhất. Cùng Bình Hải Đại Trận đồng dạng, bọn chúng đều là lợi dụng Hồng Mông ma khí, chỉ bất quá Bình Hải Đại Trận thì đem ma khí chuyển hóa thành linh khí tài nguyên, Ma Sát Long Vũ Trận liền là trực tiếp ngưng tụ ma khí phản công mục tiêu. Không cần chuyển hóa, khiến cho thành phẩm của Ma Sát Long Vũ Trận hạ thấp rất nhiều, bất quá để làm đánh đổi, chính là Ma Sát Long Vũ Trận thông thường chỉ có thể sử dụng một lần. Tại sau khi đem hết thảy ma khí đều hóa thành năng lượng công kích kinh khủng nhất, ma khí tại khu vực này liền sẽ biến mất, Ma Sát Long Vũ Trận cũng là mất đi giá trị tồn tại.

Bất quá phiền toái nhất chính là, ma khí bị Ma Sát Long Vũ Trận sử dụng cũng không có biến mất, nó chỉ là bị pha loãng, bị phân tán vào không gian càng rộng lớn hơn. Chuyện này thực ra mang ý nghĩa rằng sẽ có càng nhiều đất đai bởi thế bị ô nhiễm, tuy rằng ma khí sau khi bị pha loãng sẽ không thể khiến cho Nhân tộc nhập ma, thế nhưng lại sẽ khiến cho nhân loại trường kỳ sinh sống tại trên một phiến thổ địa như vậy tính tình cáu kỉnh, hơn nữa đất đai sản xuất cũng sẽ đại đại giảm mạnh.

Bởi vậy Ma Sát Long Vũ Trận mặc dù là lợi khí đối địch, nhưng thông thường chỉ dùng làm thủ đoạn cuối cùng, người có chí giữ gìn tinh giới phát triển là sẽ không nguyện ý sử dụng, huống hồ trận này bỏ vốn cũng không thấp, bố trí cũng khó.

Thế nhưng ở nơi đây, Ngọc Thành Tử dùng!

Cự Linh Giới không phải đất đai của hắn, bất luận ô nhiễm thế nào đều sẽ không khiến cho hắn có nửa điểm đau lòng.

Lượng lớn Ma tộc tử vong bất quá là bắt đầu, ma khí ngưng tụ mà thành mới là đòn sát thủ mạnh mẽ tiến công cao cấp Ma tộc. Hắc long do trăm vạn Ma tộc ngưng tụ ra có tới hơn ngàn đầu, mỗi một đầu đều nắm giữ Tiên Đài cấp lực lượng, tuy rằng chỉ là một lần công kích, thế nhưng ngàn đầu ma long gần như tự sát xung kích đủ khiến trên phiến chiến trường này ngoại trừ Vương Dao Cửu Nạn mấy vị Kim Tiên ra hết thảy đại năng toàn bộ xong đời!

Một khắc đó nhìn ma khí hắc long thăng đằng nhi khởi, hết thảy Ma tộc đều tuyệt vọng.

Chẳng ai nghĩ tới chuẩn bị của Ngọc Thành Tử càng sẽ tàn nhẫn như vậy, lúc trước Vô Lượng Sát Vũ dĩ nhiên chỉ là vì giờ khắc này bạo phát làm tiền kỳ chuẩn bị.

Đúng vào lúc này, thình lình nghe Vương Dao quát lớn một tiếng: "Khai!"

Theo tiếng gầm của hắn, thiên không phía trên chiến trường, một cái hư không lốc xoáy đột nhiên mở ra, điên cuồng chuyển động, càng hình thành một cái hố đen. Hố đen này sản sinh sức hút cường đại, hết thảy ma khí tại dưới sức hút này ảnh hưởng đồng thời hướng về trong hắc động điên cuồng tuôn tới.

Phần lớn ma khí hắc long chưa thể kịp thời thành hình liền mất đi ma khí chống đỡ, kết quả liền là trực tiếp phá nát phân giải.

Đây là không gian na di chi pháp, thông qua thu đi lượng lớn ma khí khiến cho uy năng của Ma Sát Long Vũ Trận mức độ lớn hạ thấp cũng không phải chiêu số hiếm thấy gì, bất quá không gian na di phạm vi lớn như thế cần phải chuẩn bị từ sớm mới có thể làm đến, mà Ma Sát Long Vũ Trận ngưng tụ nhưng chỉ cần thời gian rất ngắn. Một khi Ma Sát Long Vũ Trận thành hình, coi như không gian na di cũng không còn tác dụng gì nữa.

Nhưng một mực Vương Dao lại có thể nắm chắc, cứ việc còn có trên trăm đầu hắc long ngưng tụ thành hình, nhưng mười phần mất chín, mất đi số lượng ưu thế hắc long đối với Hồng Mông Ma tộc đã không còn uy hiếp đáng nói. Số lượng hàng trăm Ma Đầu đồng thời xuất thủ, những hắc long kia thậm chí không kịp tới gần người liền dồn dập bị tiêu diệt, chỉ có số ít hắc long có thể gần người, chế tạo ra một phiến linh triều, nhưng cuối cùng chưa thể tạo thành vết thương trí mạng gì.

"Tại sao lại như vậy?"

Thời khắc này, Tây Thánh Mẫu cũng ngây người.

Ngược lại là trên mặt Vương Dao lộ ra vẻ mỉm cười: "Tiến công!"

"Hống!" Hết thảy Ma tộc đồng thời phát xuất tiếng gầm cuồng bạo, hướng về Vương Đình quân giết tới.

Lần này, nhánh tiên phong quân này thật sự không còn thủ đoạn gì nữa. Nguyên bản một kích trí mạng trong kế hoạch không có hiệu quả, đối mặt chính là Ma tộc điên cuồng phản công.

Tây Thánh Mẫu cũng biến sắc hét lên: "Chạy!"

Nhưng mà lúc này muốn chạy, lại có thể chạy đi đâu đây?

Sau có Tinh Không Cổ Ma tinh hà ngăn lộ, bốn phía là Ma tộc bát phương đột kích, riêng là Đại La Kim Tiên liền có đầy đủ năm tên, muốn chạy trốn nói nghe thì dễ.

Nếu như Ma Sát Long Vũ Trận đã thành, Ma tộc trọng thương, tinh không sông dài cũng tất khó bảo tồn, Vương Đình tiên quân tự nhiên có thể quy mô lớn giết tới, hội tụ một chỗ. Nhưng hiện tại kế hoạch vô công, chờ đợi bọn họ chính là nghiêng về một bên tàn sát.

Sau một khắc, Ma tộc đã bắt đầu đối với Vương Đình tiên quân điên cuồng công kích, tại sau khi chịu đựng Vô Lượng Sát Vũ tàn sát, còn có Ma Sát Long Vũ Trận kinh hãi, Ma tộc đối với Vương Đình quân đã là hết sức phẫn nộ, thậm chí không quan tâm tất cả cũng muốn giết chết đối thủ. Cứ việc Vương Đình quân toàn lực ngăn cản, thế nhưng đối mặt đông đảo Ma tộc đại năng, còn có phương xa vẫn còn có Ma tộc đang không ngừng vọt tới, tất cả mọi người đều biết bọn họ chống đỡ không được bao lâu.

Vạn Giới Vương Đình.

Một tên thần tướng vội vã bay tới, tại trước người Ngọc Thành Tử quỳ xuống: "Bệ hạ, Ma Sát Long Vũ Trận không đạt đến hiệu quả dự tính, Bạch Hổ Vương Dao làm như đã sớm chuẩn bị, Long Vũ Trận phóng thích đồng thời liền vận dụng Không Gian chi đạo, dời đi ma khí, dẫn đến Long Vũ Trận uy lực đại giảm."

Người tới cũng không nói nhiều, nhưng trật tự rõ ràng, hai câu liền đem tình huống nói rõ.

Trên Ngọc Thần Tọa, Ngọc Thành Tử nhắm mắt vi tọa.

Ở tình huống bình thường, chuyện như vậy căn bản không cần thần tướng đưa tin, Vạn Giới Vương Đình ngay tại trên Cự Linh Giới, Ngọc Thành Tử bản thân liền thấy được. Nhưng lúc này Ngọc Thành Tử lại tựa hồ như sự chú ý không ở nơi này, Tứ Diện Toàn Tri Quan lấp loé thần quang, trong ánh mắt nhưng hoàn toàn không có động tĩnh trên chiến trường Cự Linh.

Thần tướng kia nói xong một lúc, Ngọc Thành Tử tựa hồ như mới phản ứng lại.

Hắn mở mắt ra, y như lão nhân già nua lọm khọm, phản ứng chậm chạp nói: "Long Vũ Trận mất đi hiệu lực. . . Vương Dao đã sớm chuẩn bị. . . Ha ha, chỉ sợ có chuẩn bị không phải Vương Dao, mà là Đường Kiếp chứ?"

"Nhưng thưa bệ hạ, ngài không phải đã dùng Man Thiên Quá Hải Chi Thuật, che đậy nhận biết của ý thức Đường Kiếp kia sao?" Thần tướng kia cả kinh nói.

Ngọc Thành Tử chầm chậm nói: "Ta xác thực che đậy cảm nhận của hắn, bất quá có một số việc, vốn không phải là nhất định phải nhìn thấy tận mắt mới có thể nghĩ đến. Nếu như mọi chuyện đều cần nhờ ý thức phân thân kia, Đường Kiếp kia cũng sẽ không phải là Đường Kiếp."

Ngọc Thành Tử nói, trong mắt đã hơi hơi bốc ra tinh quang.

Trên Tứ Diện Toàn Tri Quan, có một mặt dĩ nhiên chuyển hướng Cự Linh chiến trường.

Lúc này trên chiến trường đã thành thế Ma tộc nghiêng về một bên đồ sát, tất cả mọi người hầu như đều là đang liều chết, nhưng nhất định chống đỡ không được bao lâu.

Thấy tình hình này, trong mắt Ngọc Thành Tử lưu quang chuyển động, đột nhiên thở dài, sau đó đã kình lên Hiên Viên Kiếm, hướng tới viễn phương xa xa chém tới một kiếm.

Hắn liền như thế ngồi tại trên Ngọc Thần Tọa, giương tay một kiếm, chính bổ vào trên tinh không trường hà kia.

Chỉ là một kiếm, tinh không trường hà kia liền "Ầm" một cái vỡ tan, bùng phát ra chói mắt tinh quang, liền hư không vô tận đều vì thế thắp sáng, Tinh Không Cổ Ma kia càng là kêu to ngã bay ra.

Hậu lộ bị ngăn trở tái xuất hiện, Tây Thánh Mẫu đại hỉ lui nhanh, kêu một tiếng "Triệt", đã trước tiên rút đi.

Tình thế lúc này đã cực bất lợi, muốn toàn quân trở ra đã là không thể, vì vậy Tây Thánh Mẫu chỉ có thể để mọi người tự do lui lại . Còn ai chết ai sống, liền xem vận khí của mọi người rồi.

Bọn họ muốn chạy, Ma tộc lại làm sao chịu thả.

Trên mặt Vương Dao lộ ra hung ác sát ý, cười gằn nói: "Giết nhiều thủ hạ của ta như vậy, còn muốn trốn? Toàn bộ lưu lại mệnh cho ta đi!"

Nói đã truy sát tới, hắn vừa nãy thi triển không gian na di, dời đi hết thảy ma khí, tiêu hao đạo lực cũng là không nhẹ, vì vậy tạm thời là vô pháp tái thi triển đạo pháp, thế nhưng tự thân ma công uy năng vẫn còn, thời khắc này truy sát mà đến khí thế hùng hổ.

Đúng vào lúc này, bên tai nhưng lại nghe được lời nói của Đường Kiếp: "Bảo Nhi cẩn thận, phía trước khả năng còn có phục kích."

"Chỉ là khả năng đúng chứ? Ngọc Thành Tử tuyệt đối sẽ không đem Ma Sát Long Vũ Trận làm mồi dụ, như vậy đánh đổi quá lớn, vì vậy theo ta thấy, khả năng không lớn!" Vương Dao nói đã hoàn toàn xông tới, đại thủ vồ một cái, đã tóm lấy một tên Chân Tiên, dùng sức niết một cái đã đem hắn sinh sinh bóp nát, cũng không thèm quan tâm đối phương thần hồn phục sinh, tự đuổi theo cái mục tiêu kế tiếp, mặt sau tự có Ma tộc nối liền, hướng tới Chân Tiên kia cuồng oanh lạm tạc. Chân Tiên kia chỉ là hét thảm một tiếng, liền bị sinh sinh mai táng tại dưới ngập trời ma uy.

Truy sát đối với Vương Đình quân liền như là một cỗ hắc sắc lãng triều, trong nháy mắt trải rộng ra, mới vừa rồi còn bị đánh cho tổn thương nặng nề Ma tộc, trong nháy mắt đã biến thành một phương đang giáng cho đối thủ đòn đau, tình thế biến hóa nhanh chóng, khiến người xem nhìn đến trố mắt ngoác mồm.

Liền ngay cả Y Y cũng không nhịn được nói: "Ca ca, xem dáng dấp như vậy Ma tộc sắp thắng rồi?"

"Thắng?" Đường Kiếp cười: "Bọn họ cách thắng lợi còn rất xa đây. Hãy chờ xem, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ chịu khổ."

Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc: "Chàng là nói thật sự có phục kích? Nhưng phục binh từ đâu tới đây? Lẽ nào Ngọc Thành Tử sớm biết Ma Sát Long Vũ Trận sẽ bại?"

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Ngọc Thành Tử đương nhiên không thể biết Ma Sát Long Vũ Trận sẽ bại, thế nhưng điều này không mang ý nghĩa bọn họ không có phục binh. Chỉ bất quá nguyên lai phục binh là dùng tới đối phó một mình Vương Dao, hiện tại liền là đối phó một đám mà thôi."

Hứa Diệu Nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, Đường Kiếp nói tới phục binh, hẳn chính là phục binh phụ trách tiếp ứng ba vị Kim Tiên.

Bọn họ không thể phục kích được Vương Dao, nhưng cũng bởi vậy không có bại lộ, lại sẽ vào lúc này phát huy tác dụng.

"Vậy sao chàng còn nói với Vương Dao là "khả năng"?" Hứa Diệu Nhiên không rõ.

"Bởi vì lần này, ta không hy vọng hắn nghe ta." Đường Kiếp trả lời.

Hắn nhìn về phía thê tử, chậm rãi nói: "Đừng quên, Bạch Dạ ma khu vẫn như cũ là kẻ địch của chúng ta. Hao mòn đi một ít thực lực của bọn chúng, cũng có thể tiết kiệm cho nàng một chút khí lực."

Tiếng nói vừa ra, bầu trời tái sinh biến hóa.

. . ..