Chương 54: Chiếu cố

Chương 54: Chiếu cố

   Đến từ núi lớn kịch biến còn đang tiếp tục.

   Từng đỉnh núi không ngừng lên xuống, đẩy ra cảnh sắc đồ sộ nhất trong thiên địa.

   Bản thể tại trong đỉnh núi chằng chịt cao thấp phi hành, thỉnh thoảng sẽ có một cái ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, lướt qua thân thể hắn đâm thẳng không trung.

   Đỉnh núi san sát tựu giống một đám cột đá lớn, giao thoa ra một mảnh đâm thiên thịnh cảnh, lại tại một khắc sau lại biến mất vô tung.

   Người không có trải qua loại biến hóa đó, vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng cảnh tượng mênh mông đó.

   Bản thể tại bay qua một cái đỉnh núi sau, tìm chỗ trống dừng lại.

   Từ trong túi giới tử lấy ra một hạt dược hoàn nhét vào trong miệng phân thân, phân thân gian nan nuốt xuống, bị Tịch Tàn Ngân một kiếm trọng thương miệng vết thương rốt cục xuất hiện phục hồi như cũ xu thế.

   Ám sát là giả, thương thế là thật.

   Nếu như không phải như vậy, cũng không có khả năng đã lừa gạt Thiên Thần cung nhiều như vậy hảo thủ con mắt.

   Tại biết rõ Nam Ngưng Giang một lòng muốn tìm ra nội ứng sau, Đường Kiếp tựu định ra rồi cái kế hoạch này —— Tịch Tàn Ngân tồn tại đối với hắn quá trọng yếu, bất kể như thế nào không thể nhường hắn bạo lộ.

   Một kiếm này cho dù không thể đâm rơi Nam Ngưng Giang tất cả nghi kị, cũng có thể đâm rơi hắn hơn phân nửa lòng nghi ngờ.

   Mấu chốt nhất chính là, Nam Ngưng Giang không biết Đường Kiếp cùng Tịch Tàn Ngân có tâm hữu linh tê liên lạc, hắn sẽ không nghĩ tới dưới loại tình huống đó, Đường Kiếp còn có thể cùng Tịch Tàn Ngân liên lạc.

   Nhìn lại sau lưng, người Thiên Thần cung đã xa nhìn không thấy.

   Hư Minh Nguyệt không hợp tác, làm cho Thiên Thần cung mất đi khả năng đuổi theo cuối cùng.

   Đường Kiếp khẽ cười một tiếng, đem phân thân buông, quan sát đến quanh thân hoàn cảnh.

   Tự tiến vào Cửu Tuyệt Tru Tiên trận sau, Đường Kiếp tựu tương đương với bế quan tự khóa, cho tới nay đều tá trợ lấy phân thân con mắt nhìn, đi thể nghiệm thế giới này, thẳng đến hôm nay, hắn rốt cục dùng thân thể của mình đi cảm thụ cái này đã lâu thiên địa.

   Có lẽ là thể chất bất đồng nguyên nhân, tại trong mắt của bản thể, đây hết thảy đều có vẻ càng thêm nhỏ bé mà yếu ớt, khi Đường Kiếp dùng bản thể góc độ đi tự hỏi cùng đối đãi vấn đề giờ, bản năng sẽ có một loại chí khí hào hùng, một loại không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt ôm ấp tình cảm.

   Điều này làm cho hắn nhiều ít có chút biết những kia đại nhân vật cao cao tại thượng, dưới mắt không còn ai cảm thụ.

   Nương theo lấy thực lực tăng trưởng, loại tâm tính này sinh ra cơ hồ là một loại tất nhiên, nó là đúng hoàn cảnh thích ứng, cũng là lực lượng tăng trưởng sau tầm mắt khoáng đạt hạ tất nhiên kết quả.

   Phân thân thương còn đang khôi phục.

   Y Y một bên chiếu cố, vừa nói: "Ca ca, kế tiếp chúng ta làm như thế nào?"

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ trả lời: "Phí linh tán đã bị giải trừ, nếu không dùng giống như trước như vậy mỗi ngày mười hai canh giờ chạy thục mạng, kế tiếp, ta nghĩ trước hảo hảo ngủ một giấc, nghỉ ngơi một chút."

   Y Y hì hì nở nụ cười, liên tục gật đầu.

   Trúng phí linh tán khoảng thời gian này, thoạt nhìn bọn họ như trước bốn phía Tiêu Dao, nó bản chất lại là một khắc không ngừng chạy thục mạng, cho là thật mệt mỏi cũng mệt mỏi chết rồi, cuối cùng bây giờ phiền toái giải trừ, có thể nghỉ ngơi thật tốt một phen.

   "Kế tiếp sao." Đường Kiếp nói: "Chính là hảo hảo mà cùng bọn họ tại trong núi lớn này chơi đuổi bắt."

   Hắn nói là đuổi bắt, trong miệng cũng đã nhổ ra nhàn nhạt khắc nghiệt khí tức, cho thấy cuộc đuổi bắt này tuyệt sẽ không thái bình.

   Thông Linh sơn khu điều kiện rắc rối phức tạp, bất luận kẻ nào cũng khó khăn dùng khống chế, là kẻ yếu trời sinh chỗ tránh nạn, cường giả vĩnh hằng phản kích trường, Đường Kiếp đã đến nơi này, tựu sẽ không bỏ qua hết thảy phản kích thủ đoạn.

   "Này ca ca ngươi cũng sẽ không ly khai đúng hay không?" Y Y hưng phấn leo đến trên người của Đường Kiếp.

   Tiểu cô nương càng ngày càng đại, phân thân thể trạng cũng đã không thích hợp lại trở thành chỗ ở của nàng, cao lớn bản thể tựu thành thích hợp hơn cung Y Y leo chỗ.

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Nam Ngưng Giang phong tỏa vùng núi, truyền tống không cửa, ta không thể quay về Tru Tiên trận, tạm thời chỉ có thể trước tiên ở nơi này đợi."

   Phong tỏa vùng núi cùng phong tỏa Mạc Khâu bất đồng, theo phong tỏa khu vực nhỏ đi, phong tỏa độ mạnh yếu tắc tùy theo tăng nhiều, làm cho kết quả chính là Đường Kiếp nghĩ truyền quay lại Cửu Tuyệt Tru Tiên trận đều làm không được, cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, Đường Kiếp mới biết được Nam Ngưng Giang phong tỏa cả vùng núi, cho nên không hướng ra phía ngoài trốn.

   "A, quá tốt sao!" Đối với bản thể không cách nào trở về, Y Y tỏ vẻ ra nhìn có chút hả hê.

   Đường Kiếp vặn vặn Y Y lỗ tai, cười nói: "Bất quá ở trước đó, chúng ta còn muốn làm chút ít chuyện khác."

   "Cái gì?"

   "Quen thuộc vùng núi mới này."

   "Quen thuộc vùng núi mới?" Y Y khó hiểu Đường Kiếp ý tứ.

   "Đúng, Thông Linh sơn khu cũng đã thay đổi, chúng ta cần một lần nữa hiểu rõ địa hình, quen thuộc địa mạo; núi lớn uy áp, đối bản thể cũng không phải đều không có ảnh hưởng, mà là y nguyên tồn tại, chỉ là so với người tu pháp đỡ một chút; ngoài ra cây đậu cũng y nguyên quá ít, bọn nó tác dụng rất lớn, chính là cần số lượng, chúng ta cần càng nhiều cây đậu, cần càng nhiều tại bản địa đào tạo cây đậu; "

   Nói đến đây, Đường Kiếp dừng một chút: "Cho nên chúng ta cần phải thời gian, chúng ta tại nơi này thời gian còn là quá ngắn."

   "Bao lâu thời gian?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, trả lời: "Một năm? Hai năm? Hoặc là năm năm mười năm cũng có thể."

   Y Y giật mình há to mồm: "Thời gian dài như vậy?"

   "Không sai, cần chuẩn bị đánh chiến tranh trường kỳ cho tốt." Đường Kiếp tiếu đáp: "Chúng ta ở chỗ này, sinh hoạt, tu luyện, giết chóc, tăng lên, một ngày qua ngày, trong chiến đấu phát triển, trong chiến đấu suy yếu địch nhân."

   Nếu như nói trước trận chiến đấu này, Đường Kiếp còn không có như vậy tính toán, như vậy chiến đấu sau, Đường Kiếp liền chính thức làm ra quyết định.

   Thúc đẩy hắn làm ra quyết định này không chỉ có là kể trên những lý do kia, còn có là trọng yếu hơn một cái, chính là nguyện lực.

   Cùng Thiên Thần cung một trận chiến, Đường Kiếp phát hiện của mình chí nguyện to lớn vậy mà làm ra đặc thù tác dụng, khiến cho hắn ở trong quá trình giết chóc phát triển, lớn mạnh, mỗi giết một người đều có loại tăng lên của mình cảm xúc, tựu giống với giết quái tăng kinh nghiệm vậy.

   Phát hiện này làm Đường Kiếp ngạc nhiên không thôi, mà ở trước đó hắn kỳ thật cũng giết qua không ít người của Thiên Thần cung, nhưng lại chưa bao giờ có phát sinh qua chuyện như vậy.

   Cho nên Đường Kiếp rất khẳng định, đến từ nguyện lực phù hộ, tất nhiên cùng núi lớn này có quan hệ.

   Khi hắn xác nhận ngọn nguồn trước, biện pháp tốt nhất chính là ở lại trong núi này tiếp tục giết địch, theo giết chóc mà trưởng thành, tăng lên mình, còn có cái gì so với đây càng tốt?

   Chính vì vậy, Đường Kiếp thay đổi ước nguyện ban đầu, lại không cần rời đi gấp, mà là muốn ở trong núi lớn này hảo hảo sinh hoạt, thăm dò huyền bí, mà người Thiên Thần cung chính là hắn thăm dò núi lớn cùng nguyện lực bí mật hạt giống.

   Quá trình này thế tất sẽ rất dài dằng dặc, bởi vậy Đường Kiếp cũng không lại nóng lòng rời đi, mà là hạ quyết tâm dùng núi làm nhà. Dù sao đối với tu giả mà nói, thời gian mười năm đến cũng không tính là quá lâu.

   Bất quá làm cho Thiên Thần cung phong tỏa núi lớn mười năm, chắc hẳn phí tài nguyên không phải ít, mà điểm chết người nhất chính là, không quản lãng phí nhiều ít tài nguyên, bọn họ cũng sẽ không ngừng, bởi vì một khi đình chỉ, tựu ý nghĩa trước làm hết thảy đều triệt để uổng phí.

   Cho nên bọn họ hội cắn chặt răng chống đỡ xuống dưới, thẳng đến ngày nào đó bọn họ nhịn không được mới ngừng.

   Cái này đồng dạng là tại bả Thiên Thần cung hướng trong phần mộ đẩy, đồng dạng phù hợp "Thề diệt Thiên Thần cung" điều kiện, cũng có khả năng mang đến nguyện lực. . .

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Y Y nghe được liên tục gật đầu. nàng tiểu đại nhân loại ôm lấy cánh tay: "Đã như vậy, chúng ta đây tựu qua một đoạn thâm sơn tu luyện thời gian a, vừa vặn bản cô nương cũng phải cùng nơi này thực vật lại hảo hảo câu thông xuống."

   Nói tay nàng vung lên, vô số lục sắc hạt giống đã rơi vào sơn gian.

   Nếu như nói trước nàng còn không cách nào dung nhập vùng núi lớn này, như vậy theo trong núi kịch biến, đại lượng thực vật chết đi, hình thành mới thảm thực vật nhưng cần thời gian, cái này liền đúng là Y Y rót vào thời cơ tốt. Khi hạt giống đến từ nàng dung nhập vùng núi lớn này giờ, chính là nàng toàn diện khôi phục năng lực, khống chế thực vật thời khắc.

   Y Y cách làm cho Đường Kiếp nhắc nhở, Đường Kiếp cũng liền bề bộn nắm chặt thời cơ lại lần nữa vung ra đại lượng hạt đậu.

   Cùng Thiên Thần cung một trận chiến làm cho hắn phát hiện, trước tại trong núi lớn đào tạo ra cây đậu, tuy nhiên cũng đã không hề bị đến lớn sơn ảnh hưởng, thực sự không có tăng thêm ngoài mức, mà những kia chính thức bản thổ sinh mệnh, chính là đã bị núi lớn chiếu cố.

   Nó nguyên nhân khả năng ngay tại ở bọn chúng còn không có chính thức dung nhập vùng núi lớn này.

   Trong núi kịch biến mang đến đại lượng tử vong, bởi vậy cũng chính là núi lớn hoan nghênh hết thảy tân sinh mệnh thời khắc, vạn vật sống lại thời khắc, ai đến cũng không cự tuyệt, cái này cũng đúng là đám cây đậu biến từ người ngoài thành thổ dân thời cơ tốt —— nếu như có thể Đường Kiếp thật muốn bả mình cũng gieo xuống đi.

   So sánh với, không có làm chuẩn bị tốt cho chiến tranh trường kỳ Thiên Thần cung, tựu hoàn toàn không có phương diện này chuẩn bị, do đó bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

   Bọn họ như trước tại trong núi lớn tìm tòi, nhưng là đã không có phí linh tán chỉ dẫn, Đường Kiếp tựa như nhân gian bốc hơi vậy, triệt để biến mất ở trong vùng rừng núi này.

   ————————————————

   Một con nai con ở trong rừng vui vẻ nhảy nhót.

   Nó cơ cảnh mà nhìn xem tứ phương, đề phòng hết thảy khả năng tồn tại nguy hiểm, sau đó cẩn thận về phía trong núi chạy tới.

   Mặc dù nó là như thế nhạy bén, lại còn không có phát hiện trong rừng rậm xa xa, đôi mắt đang tại chằm chằm vào nó xem.

   Một trận gió thổi tới, thổi rơi một mảnh lá cây, dính ở trên mông con nai con kia.

   Nai con không có cảm giác gì, cứ như vậy hướng về trong núi chạy tới, trong nháy mắt không có bóng dáng, cho nên nó cũng không biết, lá cây đó dính ở trên mông nó, đang phát sáng, tựu giống người con mắt, trong nháy mắt. . .

   Ba ngày sau, nai con theo trong núi đi ra, nó khí thế đã hoàn toàn thay đổi.

   Thật dài sừng lộc trở nên như đao vậy sắc bén, hùng tráng hữu lực chân sau chỉ là tùy ý đạp một cái, đá vào trên một khối đá lớn, này tảng đá lớn đã biến thành nát bấy.

   Thông linh trung giai nai yêu.

   Tuy nhiên thực lực không được, nhưng vẫn là làm cho người xem kinh ngạc mở to hai mắt.

   Ánh mắt ở trên mảnh lá cây kia dừng lại hồi lâu, bản thể Đường Kiếp lắc đầu thở dài nói: "Chỉ dùng thời gian ba ngày, liền từ một con phàm nai tấn thăng làm một con nai yêu, hơn nữa còn là thông linh trung phẩm, thực khó có thể tưởng tượng."

   Nói tiện tay vẽ một cái, tại một tấm viết "Nai, số 12" trên giấy nặng nề tìm một số, đem xóa bỏ, ý nghĩa đối con nai này quan sát cũng đã chấm dứt.

   "Nếu không tận mắt nhìn thấy, ta cũng vậy không thể tin được." Y Y lắc đầu tán thưởng.

   Cự ly lần trước đại chiến, lại trôi qua một khoảng thời gian dài.

   Khoảng thời gian này, Đường Kiếp cùng Y Y một mực tận sức tại quen thuộc núi lớn, đào tạo thực vật quá trình, đây hết thảy chủ yếu do bản thể hoàn thành, phân thân tự khôi phục sau, tựu toàn tâm vùi đầu vào trong khi tu luyện. Thời gian dài như vậy, vẫn luôn là bản thể tu luyện, phân thân bận về việc việc vặt vãnh, lúc này đây, rốt cục đến phiên bản thể vi phân thân phục vụ. Dù sao ở dưới loại hoàn cảnh này, phân thân tu luyện hiệu quả so với bản thể hảo —— bản thể quá ỷ lại tài nguyên.

   Bởi vì không cách nào giống như Y Y loại trồng trên đất kia, cùng núi lớn hòa hợp một thể, vì vậy có một ngày Đường Kiếp ý tưởng đột phát, cảm thấy đã học không được thực vật, vì cái gì không học một ít động vật?

   Thông Linh sơn khu động vật đồng dạng là đã bị núi lớn chiếu cố sinh mệnh, như vậy chúng nó lại là như thế nào đạt được chiếu cố đâu?

   Vì vậy Đường Kiếp bắt đầu quan sát trong núi những yêu vật kia.

   Quan sát đến sơ không có cái gì kết quả.

   Thẳng đến có một ngày, Đường Kiếp trong lúc vô tình chứng kiến một con con báo tiến vào bên trong núi lớn. Con báo đó bởi vì trên mặt thiếu một khối làn da, làm cho hình tượng đặc dị, bởi vậy cho Đường Kiếp lưu lại một chút ít ấn tượng.

   Mà ở vài ngày sau, Đường Kiếp lại lần nữa nhìn thấy con báo này, lại phát hiện nó đã là chích trung phẩm yêu vật.

   Điều này làm cho Đường Kiếp chấn động.

   Từ ngày đó lên, hắn bắt đầu chú ý quan sát những kia nguyên bản cũng không phải là yêu vật bình thường sinh vật, rốt cục phát hiện, cơ hồ từng cái thành yêu động vật, đều là tại tiến vào vùng núi ở chỗ sâu trong sau xuất hiện biến hóa.

   Bởi vì Thông Linh sơn khu nổi danh quỷ dị, đến nay Đường Kiếp cũng không tiến vào sâu trong núi lớn.

   Hắn chỉ là ở ngoại vi yên lặng mà quan sát, xem mỗi một con động vật tiến vào thời gian, lại là hay không mỗi một chích đều còn sống đi ra, vì thế hắn cho mỗi con động vật đều đánh lên dấu hiệu.

   Ước chừng có một phần ba động vật cuối cùng nhất là biến thành yêu vật ra tới, về phần này hai phần ba, Đường Kiếp không dám xác nhận chết sống. Có lẽ là chết rồi, có lẽ là theo cái khác phương hướng ly khai, dù sao vùng núi lớn như vậy, Đường Kiếp không có khả năng giám thị mỗi một chỗ.

   Quan sát vẫn còn tiếp tục, Đường Kiếp cũng không vội tại xâm nhập núi lớn tìm kiếm huyền bí.

   Đến từ Thiên Thần cung giáo huấn sớm đã nói cho hắn biết, xem thường núi lớn phải không sẽ có gì kết cục tốt.

   Vì vậy Đường Kiếp cứ như vậy tại núi lớn ở lại.

   Mỗi ngày tu luyện, quan sát, cùng Thiên Thần cung chơi trò mèo đuổi chuột, sinh hoạt bởi vậy trở nên đơn giản nhàm chán và không thiếu kích thích.

   Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, Đường Kiếp sẽ cùng Tịch Tàn Ngân thông qua tâm hữu linh tê nói chuyện phiếm, thuận tiện cũng hiểu rõ thoáng cái tình huống bên ngoài.

   Hà Nhạc Dương chết, còn có bản thể thực lực bạo lộ, quả nhiên làm cho Thiên Thần cung rất là chấn động —— bọn họ bả Khuyển Vương phái tới.

   Vị này Thiên Thần cung khôi thủ cấp đại nhân vật, từ lúc trước tựu từng bị Phong Bất Trí đề nghị, lại bị Thiên Thần cung dùng giết gà sao lại dùng đao mổ trâu danh nghĩa bác bỏ, cho tới hôm nay chứng thực Phong Bất Trí chính xác.

   "Nói như vậy, Nam Ngưng Giang không còn là người phụ trách truy giết ta?" Đứng ở đi thông bên trong núi lớn một chỗ đầu đường, Đường Kiếp vừa quan sát một bên dùng tâm hữu linh tê cùng Tịch Tàn Ngân đối thoại.

   "Hắn y nguyên phụ trách, bất quá là tại Hà Trường An không lên tiếng dưới tình huống."

   "Nghe nói Khuyển Vương Hà Trường An giỏi đánh hơi?"

   "Là, hắn ngộ đạo khí tức, đối với thiên hạ mùi mẫn cảm vô cùng, một khi tiếp xúc tựu sẽ không quên, mặc ngươi biến hóa ngàn vạn, mùi vị trên người tổng sẽ không thay đổi, bởi vậy cho dù là chưởng đạo cấp biến hóa công, đối với hắn cũng là vô dụng, càng giỏi ngửi mùi truy tung, là Thiên Thần cung đệ nhất truy tung cao thủ, bản thân thực lực càng là cường đại vô cùng. Bất quá tại đây Thông Linh sơn khu, núi lớn áp chế hắn, làm cho hắn rất khó phát huy ra thực lực, nếu không ngươi thì phiền toái."

   Đường Kiếp cười cười: "Lúc trước có phí linh tán, không phải đồng dạng chưa bắt được sao."

   "Ngàn vạn không cần phải chủ quan, Hà Trường An lúc đến ta từng thấy qua hắn một mặt. Lúc ấy ta biệt tích ở bên, hắn chỉ liếc liền khám phá của ta ẩn nấp đến cũng được, mấu chốt là ánh mắt kia. . . Cái nhìn kia thấy ta ngay cả phản kháng cảm giác đều không có, cơ hồ đều muốn sợ tới mức co quắp. Công tử, hắn không phải bình thường thiên tâm đỉnh phong, hắn là khôi thủ, là đỉnh phong trung đỉnh phong, nửa bước Tử Phủ tồn tại!"

   "Nhưng hắn không có khả năng luôn thủ tại chỗ này, đúng không?" Đường Kiếp thản nhiên nói: "Hắn là đại nhân vật."

   Tịch Tàn Ngân vi lăng: "Ngươi là nói. . ."

   "Hà Trường An sẽ không dừng quá lâu. Đánh, ta là đánh không thắng hắn, nhưng là so kiên nhẫn, ta vẫn còn có chút tin tưởng."

   ". . ."

   "Đúng rồi, có vài chuyện tình muốn xin ngươi hỗ trợ."

   "Chuyện gì?"

   "Một người trong núi, khó tránh khỏi tịch mịch, muốn tìm vài cuốn sách nhìn xem, ngươi có thể giúp ta tìm được sao?"

   "Ngươi muốn đọc sách?" Tịch Tàn Ngân cảm thấy giật mình: "Muốn đọc sách gì?"

   "Tùy tiện, một ít tu luyện tạp học, Mạc Khâu lịch sử, Thông Linh sơn khu ghi lại sự thật. . . Chỉ cần ngươi có thể tìm đến, ta đều xem."

   Tịch Tàn Ngân có chút hiểu rõ rồi: "Ta cái này cho ngươi đi tìm."

   "Đa tạ." Trên mặt Đường Kiếp lộ ra nồng đậm vui vẻ.

   Ngưng hẳn pháp thuật, Đường Kiếp một lần nữa nhìn về phía này đi thông bên trong núi lớn con đường, một con bướm màu đang từ trong đó nhẹ nhàng bay ra, phấp phới ra mê huyễn loại sáng rọi, ở không trung lộn xộn bay ra một mảnh sặc sỡ.

   Lại một con yêu vật ra đời.

   Nó thậm chí không tại trên bản ghi chép của Đường Kiếp.

   Làm như cảm nhận được Đường Kiếp cường đại, tân sinh yêu vật không cảm giác tới gần, tại Đường Kiếp quanh người vòng vo vài vòng sau liền bay đi.

   Nhìn qua bướm màu bay đi, Đường Kiếp đột nhiên sinh lòng cảm xúc, cảm giác, cảm thấy có đồ vật gì đó xúc động tiếng lòng của hắn, nhất thời rồi lại tìm không được đầu mối.

   Đúng lúc này, trên người đã lâu ngọc bội đột nhiên nóng lên một chút.

   Cái này nóng lên, làm cho Đường Kiếp toàn thân run lên.

   Cúi đầu nhìn lại, ngọc bội nổi lên hiện mấy chữ:

   "Ta ở trong núi.".