Chương 115: Đại Đạo Chi Thể

Chương 115: Đại Đạo Chi Thể

Đường Kiếp vừa nhìn đã thấy, đám người đang tới kia chính là một đám Ma tộc bọn Vương Dao, Tam Thánh Lão Tổ cùng Cửu Nạn thình lình cũng ở trong đó. Cửu Nạn tựa như đã tạm thời áp chế được Cửu Nạn thiện tính kia, một lần nữa đoạt lại quyền chủ đạo, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hơn nửa cũng chỉ là tạm thời trấn áp, liền như quan hệ giữa Ngọc Thành Tử cùng ý thức phân thân Đường Kiếp đồng dạng.

Đường Kiếp vốn là vẫn đang đuổi theo bọn hắn, không nghĩ tới lúc này nhìn thấy bọn họ, lại là từ mặt sau bản thân lại đây, hóa ra bản thân chẳng biết từ lúc nào không ngờ vượt qua bọn họ, chạy tới phía trước rồi.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, bởi thực lực chịu đến áp chế duyên cớ, thực lực bọn Vương Dao có khả năng phát huy ra kém xa tít tắp Đường Kiếp, cũng may bọn họ nhiều người, liên hợp lại mới có thể đánh tới nơi này. Dù là như vậy cũng phí đi rất nhiều khí lực, lại còn làm cho người người mang thương.

Đường Kiếp vốn là muốn hỏi bọn họ có phải là giống như chính mình giết chết những ma quái này có thể tăng cao thực lực. Nhưng vừa nhìn những ma tộc này tuy rằng thụ thương nhưng từng kẻ từng kẻ nét mặt hưng phấn, Đường Kiếp liền biết, không cần phải nói, khẳng định cũng giống như vậy.

Bên này Vương Dao cũng nhìn thấy Đường Kiếp, cười to bay tới:

"Nghĩa phụ quả nhiên đã tiến vào, lại vẫn chạy tới phía trước chúng ta. A, điều này cũng khó trách, nghĩa phụ thể tu thân, tại chỗ này lại là không bị ảnh hưởng."

Đường Kiếp mỉm cười: "Ta còn kỳ quái làm sao vẫn không tìm thấy các ngươi, hóa ra là đã chạy tới phía trước các ngươi rồi. Các ngươi làm sao lại ở chỗ này? Ngọc Thành Tử kia đây?"

Bên cạnh Hắc Long Ma Chủ nói: "Sau khi tiến vào nơi đây, Ngọc Thành Tử làm như không muốn ham chiến, chỉ đánh mấy lần xong liền nói cái gì không muốn lãng phí khí lực ở chỗ này, sau đó liền mang người đi rồi. Hai vị Ma Tôn cho rằng, Ngọc Thành Tử biểu hiện như thế, chỉ sợ mang ý nghĩa nơi đây cũng không yên ổn, đến không bằng trước tiên tập trung tinh lực, cẩn thận phòng vệ. Quả nhiên một đường đến đây, đều là ma quái, càng không có nghĩ tới giết chúng lại có thể tăng cao thực lực, không trách liền Ngọc Thành Tử kia cũng không muốn cùng chúng ta chiến."

Sau đó là Nghiệt Hải Hoa Hậu tiếp lời: "Bất quá nơi đây tuy rằng mức độ đề thăng thực lực to lớn, nhưng thực lực có thể phát huy lại rất có hạn. Càng đi về phía sau những ma quái kia liền càng khó đối phó, lại kiêm số lượng đông đảo, vì vậy chúng ta liền thay cái phương hướng, muốn trước tiên rẽ ngang quét một vòng, liền không có ở trên con đường nguyên lai. Chỉ là không nghĩ tới, tiến theo hướng ngang, năng lượng có thể hấp thu càng là có hạn."

Nguyên lai bọn họ giống như Đường Kiếp, cũng là lựa chọn trước tiên quét sạch hướng ngang rồi mới tiếp tục thâm nhập. Chỉ bất quá bọn hắn không giống Đường Kiếp là thí nghiệm, mà là bởi vì chiến lực chịu đến áp chế quan hệ, định trước tiên đột phá mới thâm nhập hơn nữa, lại không nghĩ rằng quét ngang càng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể một lần nữa lựa chọn thâm nhập, một đường lắc lắc lư lư giết đến chỗ này.

"Nghĩa phụ, nếu như đã gặp được, vậy không bằng chúng ta liền cùng đồng thời trùng kích con đường xông tháp này đi!" Vương Dao ánh mắt sáng quắc mà nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp biết, đây là Vương Dao đang thăm dò thái độ của hắn, cười nói: "Được, liền để phụ tử chúng ta dắt tay hợp tác, cùng xông vào nơi đây."

Nghe nói như thế, quần ma đồng thời thở phào một hơi.

Nơi này là thể tu cường thế không gian, không nhìn những cái khác, chỉ bằng Đường Kiếp độc thân một người liền có thể xông đến chỗ này liền có thể biết, thực lực bây giờ của hắn chỉ sợ đã lại bên trên quần ma. Có thể liên hợp, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Một đường tiến tới, rất nhanh lại gặp phải một chỗ đạo binh ma quái.

Lúc này những ma quái này thực lực đã cực kỳ mạnh mẽ, lấy thực lực luận, tương đương với Địa Tiên cấp độ, chỉ bất quá sinh mệnh nơi này hầu như đều không tu pháp thuật, chuyên tu nhục thân, bởi vậy kẻ kẻ đều là cự nhân cự thú cự quái. Thực lực của quần ma ở nơi đây giảm xuống thê thảm, từng đạo từng đạo thần thông đánh vào trên người những ma quái kia, thường thường phải có trên trăm đạo thần thông đánh tới mới có thể giết chết một con.

"Thật là đáng chết, đến cùng đây là cái địa phương chết tiệt gì, làm sao lại có nhiều quái vật khó chơi như vậy? Hết thảy chết đi cho ta!" Một tên Ma Chủ phẫn nộ chửi ầm lên, xuất ra một cỗ màu đen gợn sóng, một thoáng đem một đám ma quái đều cuốn vào trong đó, những ma quái kia dồn dập bị trọng thương.

"Đáng ghét!" Thấy tình hình này, Ma Chủ kia không thích phản bi.

Vô Sinh Ma Hải này của bản thân nếu như tại bên ngoài xuất ra, đó tất nhiên là ào ào không dứt như ba đào đại hải, đừng nói mấy chục ma quái, chính là hết thảy ma quái trên trọn chuôi đạo binh này cũng có thể bị quyển sát trong nháy mắt, hiện tại nhưng chỉ có thể tác dụng một ít như thế.

Mà tại sau khi sử dụng ra một chiêu này, bản thân Ma Chủ kia cũng là suy yếu vô lực.

Sau một khắc đã có mười mấy con ma quái cùng nhau tiến lên, Ma Chủ kia sợ đến kêu to. Đúng vào lúc này, một cái trọng quyền Oanh đến, đem những ma quái kia hết thảy đánh thành phấn vụn, Ma Chủ kia lúc này mới may mắn lưu lại một mạng, nhìn lại lại là Đường Kiếp cứu hắn.

Đường Kiếp hững hờ thu cánh tay về, chuyển thủ lại là nhất quyền Oanh xuất, sức mạnh khổng lồ không thể chống lại, một đường nghiền ép mà qua.

Nhìn đến Vương Dao cũng tâm sinh hâm mộ: "Năm đó Binh Chủ hẳn chính là thông qua loại phương thức này đề thăng. Không trách có thể từ một cái tu giả thực lực bình thường, lên cấp đến tồn tại khủng bố liền Vạn Giới Vương Đình cũng có thể quét ngang. Đáng tiếc ta không phải thể tu, chung quy là không thể giống như hắn rồi."

Nghe nói như thế trong lòng Đường Kiếp hơi động, nói: "Bảo Nhi, ngươi là nói lực lượng ngươi hấp thu đến, không thể tăng cường thể phách của ngươi?"

"Cơ bản không thể." Vương Dao trả lời: "Lúc trước chúng ta đã từng thử, việc hấp thu năng lượng ở nơi này, hẳn là cùng phương thức tu hành của bản thân kẻ tiến vào có quan hệ. Nếu như pháp tu tiến vào, năng lượng hấp thu được liền toàn bộ là đề thăng pháp tu tu vi, nếu như thể tu tiến vào, năng lượng hấp thu được liền toàn bộ là đề thăng thể tu tu vi. Trong đám thủ hạ ta có mấy tên Ma Chủ sở trường tại thể, thể phách đề thăng liền nhiều hơn nhiều so với chúng ta. Bất quá ma công bọn hắn tu luyện trưởng thành có hạn, chung quy là vô pháp vượt qua cực hạn của pháp tu, vì vậy đến mặt sau liền đề thăng không lớn. Cũng may đạo pháp ở nơi đây cuối cùng cũng coi như không bị quá to lớn ảnh hưởng, bằng không ta cũng khó dẫn bọn họ tới chỗ này."

Nói điểm ra một chỉ, một con ma quái xông đến tại trong quá trình xung phong đã cấp tốc già yếu, cuối cùng chưa đi tới bên người Vương Dao, liền hóa thành tro bụi.

"Hóa ra là như vậy." Đường Kiếp đã rõ ràng.

Thủ hạ Vương Dao xác thực có vài tên Ma Đầu biểu hiện ra thực lực mạnh mẽ hơn so với trước đây, Đường Kiếp còn tưởng rằng là đối phương giấu tài, không nghĩ tới còn có một tầng nguyên nhân này.

Nói như vậy, bản thân sở dĩ pháp tu thể tu thực lực cộng đồng tăng trưởng, cũng là bởi vì bản thân hoàn mỹ chi thân, thể pháp song tu duyên cớ?

Vậy liệu có thể mang tính lựa chọn tăng mạnh một cái phương diện nào đó hay không đây?

Nếu như có thể, Đường Kiếp hy vọng có thể ưu tiên đề thăng thể tu thực lực.

Một mặt là bởi vì pháp tu ở chỗ này có thể phát huy tác dụng có hạn, mà trên đường đi tới toà kia tháp vẫn còn có lượng lớn ma quái cường hãn phong lộ. Nếu như liền như thế bình quân phân phối xuống, Đường Kiếp cũng không chắc chắn có thể đi tới cuối cùng. Binh Chủ năm đó sở dĩ có thể quét ngang Vương Đình, hơn nửa chính là bởi vì đi tới cuối cùng. Mà hắn sở dĩ có thể làm được điểm ấy, cũng bởi vì hắn là thể tu thuần túy, hết thảy năng lượng hấp thu đến đều gia tăng đến trên nhục thân, cho nên mới có thể thành tựu bất thế Kim thân kia.

Một nguyên nhân khác chính là sau khi Đường Kiếp kiến thức quá Cửu Nạn lên cấp, mơ hồ có một loại cảm giác. Cảm giác này nói không rõ tả không ra, lại làm cho hắn có kiêng dè, liền giống như lên cấp đến Thánh Tiên cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Lại nghĩ tới từ khi Ngọc Thành Tử phục sinh đến hiện tại đã mấy trăm năm, nhưng vẫn đều tại trên cấp độ Kim Tiên quanh quẩn. Lấy thủ đoạn của Ngọc Thành Tử, lại đã từng là Thánh Tiên, muốn nói trong vòng mấy trăm năm này khôi phục không tới thực lực trước kia, Đường Kiếp là không tin.

Chính bởi vậy, Đường Kiếp cũng không muốn đề thăng đến trình độ Thánh Tiên nhanh như vậy.

Bất quá ở nơi đây, năng lượng hấp thu không bị khống chế, chỉ cần là Đường Kiếp giết chết ma quái, hầu như là bản năng liền sẽ hấp thu tất cả.

Vì vậy Đường Kiếp bắt đầu thử nghiệm dời đi phương hướng đề thăng của năng lượng đối với tự thân.

Đáng tiếc Đường Kiếp phản phục thử rất nhiều loại phương pháp, nhưng đều không có hiệu quả gì. Hắn đối với mọi thứ ở đây đều còn xa lạ, đối với bản chất của năng lượng này cũng không biết gì cả, há có thể điều khiển dễ dàng như vậy.

Mắt thấy một đường kích sát, không ngừng thâm nhập, tu vi của Đường Kiếp cũng thuận theo tăng trưởng, Đường Kiếp không thể không nỗ lực khống chế số lượng sát lục của bản thân, để tránh cho đề thăng quá nhanh.

Đường Kiếp "Lười biếng" liền khiến cho áp lực lên quần ma tăng mạnh.

Khi bọn họ thâm nhập đến tầng thứ bảy đếm ngược thì, thực lực ma quái đã tăng trưởng đến mức độ có thể so với Chân Tiên.

Từng con từng con siêu cường ma quái thể hình khổng lồ có thể so với Thần Ma từ trong hư vô sinh ra, hướng tới chúng nhân gào thét mà đến, giơ tay nhấc chân đều là lực lượng khai thiên ích địa.

Tuy rằng thực lực của quần ma bây giờ đã mức độ lớn tăng trưởng, hiện tại cũng bất quá là đề thăng đến bước Tử Phủ đỉnh phong, như Cửu Nạn Vương Dao Tam Thánh Lão Tổ thì có thể phát huy ra Địa Tiên cấp thực lực, thế nhưng đối mặt Chân Tiên cấp ma quái, coi như một chọi một, chúng nhân đều không phải là đối thủ.

Cuối cùng cũng coi như số lượng những ma quái này cũng không có nhiều như lúc trước, chỉ có khoảng hơn trăm con, nhưng cũng khiến cho đám người Vương Dao hô to nuốt không trôi. Nếu không có Đường Kiếp chống đỡ, chỉ là quần ma quái này liền có thể khiến cho bọn họ toàn quân bị diệt.

Bây giờ Đường Kiếp vừa lười biếng, quần ma lập tức gặp xui xẻo.

Liền thấy những ma quái kia cuồng dã vọt tới, như từng cái từng cái tinh không cự nhân, ở trong thiên địa nhấc lên lãng triều khủng bố vô biên. Thiết quyền oanh kích, mỗi một quyền cũng giống như Diệt Ma Quyền vậy, mang theo khí tức cường đại hủy diệt tất cả. Một ít trong đó, Đường Kiếp thậm chí nhìn thấy cái bóng của Chiến Hoàng Đồ Lục.

Hóa ra là như vậy sao?

Liền ngay cả Chiến Hoàng Đồ Lục, kỳ thực cũng là ở nơi đây lĩnh ngộ.

Nơi này là thiên đường của thể tu, chỉ có thể tu mới thích hợp nhất với nơi này!

Đường Kiếp càng lúc càng có thể xác định tất cả những thứ này.

Thiết quyền từng kích từng kích oanh ra, oanh tạp tại trên người những ma quái cường hoành kia, sức mạnh khổng lồ đem từng con từng con ma quái xé thành mảnh vỡ.

Vào giờ phút này, đối mặt một đám ma quái thô dã cuồng bạo này, Đường Kiếp bắt đầu chân chính cảm thụ được lực lượng của Chiến Hoàng Quyền.

Đúng, truyền thừa Binh Chủ lưu lại còn có thể đề thăng!

Lại là tại cái nơi này!

Đại Đạo Chi Thể!

Đường Kiếp tựa hồ cảm thụ được cái gì.

Đó là đạo văn trên đạo binh đến từ bốn phương tám hướng truyền đạt ra, đang cùng thân thể của hắn kêu gọi lẫn nhau.

Đường Kiếp có thể cảm thấy, bản thân tựa hồ bắt đầu lý giải những đạo văn kia.

Đúng!

Hắn có lý giải!

Hắn đang cảm thụ chân lý đằng sau những đạo văn kia, chân lý liên quan tới cái thế giới này.

Nguyên lai chân chính huyền bí của cái gọi là Đại Đạo Chi Thể ở chỗ này!

Đường Kiếp hưng phấn hầu như muốn kêu to lên.

Ngũ đại tầng thứ Ly Kinh Luyện Thể của Binh Chủ trước kia, cấp độ cuối cùng chính là tu thành Đạo Thể, lấy tự thân làm bảo, khắc ấn đạo văn, hình thành Đại Đạo Thần Khu.

Nhưng Đường Kiếp tuy rằng đem tầng thứ tu luyện đến một bước này, nhưng tới nay vẫn không làm được điểm ấy.

Dù hắn có đem thể phách đề thăng được mạnh hơn, dù tu vi hắn đề thăng được cao đến đâu, dù hắn đối với đại đạo lĩnh ngộ có mạnh hơn, nhưng thủy chung không thể hình thành đạo khu.

Điều này làm cho Đường Kiếp một độ đã từng cho rằng Binh Chủ chi pháp là sai lầm, nó chỉ có thể hình thành thiển tầng đạo văn phụ tại mặt ngoài thân thể, nhưng không thể hình thành chân chính Đạo Thể.

Thế nhưng thời khắc này, ở nơi đây, tại trong quá trình chiến đấu cùng một đám ma quái kia, hắn rốt cục cảm thụ được.

Cảm thụ được đại đạo chí lý trong thiên địa này.

Cảm thụ được một loại đạo khác, hoàn toàn bất đồng so với loại trong thế giới của bản thân!

. . ..