Chương 78: Hệ thống

Chương 78: Hệ thống

   Muốn muốn biết Đường Kiếp phát hiện cái gì, phải trước tiên cố gắng tìm hiểu một chút như thế nào là Tiên Đài.

   Mỗi một đẳng cấp đều là có ý nghĩa tồn tại cụ thể của nó, không phải nói ta thăng một cấp, khí lực lại lớn hơn chút. Tuổi thọ lại dài ra chút coi như xong việc.

   Nó hẳn là có bản thân kết cấu, có bản thân độc đặc ý nghĩa tồn tại cùng căn nguyên.

   Tỷ như khai ngọc môn là để ngươi nắm giữ năng lực thu nạp linh khí, khai linh nhãn là để ngươi tồn trữ linh khí, Linh Tuyền Linh Hồ Linh Hải chính là tồn trữ linh khí bao nhiêu. Tiến vào Thoát Phàm cảnh Bách Luyện kỳ, chính là có thể dùng linh khí tẩy luyện tự thân, tăng cường thể phách. Cửu Chuyển kỳ lại là linh khí đối với phủ tạng tẩy luyện, kéo dài tuổi thọ, tại trên cấp độ sinh mệnh đã bắt đầu cao hơn phàm nhân, nhưng không có trên bản chất biến hóa. Đến Khai Thức kỳ thai nghén linh thức, chính là cường hóa linh hồn bước thứ nhất. Sau Tam Khô kỳ là thành tựu linh thể, Thiên Tâm cảnh là thượng cảm thiên tâm, chính là cảm ứng thiên địa bước thứ nhất, tiến một bước mạnh mẽ linh hồn, Linh Hoàn thì mở rộng tự thân pháp lực, Tâm Ma là linh hồn chân chính thực thể hóa, Hóa Hồn thì tiến thêm một bước, những thứ này liền không từng cái lắm lời nữa.

   Mỗi một bước đều có ý nghĩa thực tế bất đồng, mới gọi tấn giai!

   Tiên Đài cũng là như thế.

   Tu giả lên cấp Tiên Đài, tại trên bản chất chính là từ linh tu đến tiên tu căn bản tính biến hóa, cũng chỉ có đạt đến một bước này, mới gọi là chân chính trên ý nghĩa Tiên Nhân.

   Điểm này cùng Thoát Phàm cảnh Tam Khô kỳ là như thế, tu giả trước Tam Khô cũng không gọi linh tu, mà là phàm nhân biết chút pháp thuật. Chỉ có sau Tam Khô kỳ, phàm thể chết đi, linh thể tái sinh, bất luận pháp lực, tuổi thọ đều có tăng lên trên diện rộng, mới là chân chính ý nghĩa linh tu.

   Loại trên bản chất lột xác kia, tại trên nhục thân liền thoát ly, siêu thoát khỏi phàm nhân phạm trù, cho nên mới gọi Thoát Phàm cảnh.

   Tiên Đài cũng là như thế, đăng Tiên Đài chính là từ linh tu đến Tiên Nhân chuyển hóa. Chính vì nguyên nhân này rất nhiều người đem giai đoạn linh tu xem thành là cầu tiên vấn đạo quá độ giai đoạn, mà đăng Tiên Đài, thành tiên vị, chính là chung cực mộng tưởng.

   So với thoát phàm nhập linh, từ linh nhập tiên rõ ràng muốn khó hơn nhiều.

   Nguyên nhân chính là thế giới này không có tiên khí, xác thực nói, là không có sẵn có tiên khí.

   Tiên khí không phải như linh khí như thế trong thiên địa sản sinh, mà là thông qua tu giả tinh luyện, áp súc, biến hóa, thăng hoa mà thành, liền như là quan hệ giữa sắt cùng thép, thứ trước là thiên nhiên sinh thành, từ khoáng thạch bên trong liền có thể tinh luyện, thứ sau nhưng cần người đi tinh luyện. Từ hướng này liền có thể lý giải tại sao Hoàng Thiên Ấn có thể chế tạo tiên khí, từ trên bản chất nói, nó chính là một loại khí cụ chế tạo tiên khí, cần vật liệu chính là linh khí.

   Phàm nhân muốn tu thành linh thể, cần linh khí phú tập chi địa đến tạo linh khu, vậy nếu không có sẵn có tiên khí, như thế nào đắp nặn tiên thể?

   Khát vọng thành tiên tu giả vì thế nghĩ hết biện pháp.

   Ở cái thời kỳ vẫn chưa có người nào thực hiện qua giấc mơ này kia, vô số kinh thế tuyệt diễm nhân vật thiên tài liền như vậy tre già măng mọc ngã xuống trên đường thăm dò tiên lộ, mãi đến tận vị tiên nhân đầu tiên sinh ra.

   Hắn tìm tới thành tiên phương pháp chính là trước tiên thành thần!

   Thần giả, hồn cực hạn vậy. Vậy cái gì là hồn? Chính là ý thức của người lấy thực thể tồn tại, tư duy không còn là kết quả của đại não vận chuyển, mà là do linh hồn chưởng khống.

   Toàn bộ Thiên Tâm cảnh cùng Tử Phủ cảnh tu đều là hồn, khi đã tu luyện đến trình độ nhất định liền có thể cảm ứng thiên địa, do đó sử dụng càng cường đại pháp thuật, đợi đến Tử Phủ, càng là đạt đến mức độ " tâm dung thiên địa ", chính là nói vùng thế giới này đều giống như là thân thể do linh hồn chưởng khống, thiên địa linh khí liền như bàn tay vậy tất cả đều có thể khống chế, cho nên mới có thể niệm động pháp sinh.

   Nhưng loại dung nhập này chỉ là nhất thời, không có thần hồn của bất kỳ người nào có thể dung nhập thời gian dài. Tử Phủ tại sao phải gọi Tử Phủ? Chính là ở bên ngoài thần hồn kiến phòng, tạo giáp, dùng để bảo vệ hồn, hồn bản chất như trước yếu nhược, không cách nào đơn độc tồn tại, mãi đến tận Xuất Khiếu kỳ mới tốt hơn rất nhiều. Cái gọi là Xuất Khiếu, chính là rốt cục có thể thoát ly Tử Phủ bảo vệ.

   Còn chân chính hoàn toàn không ỷ lại Tử Phủ bảo vệ, tức xưng là thần, cũng có Dương Thần danh xưng, mà thần hồn tại trước đó, cũng có Âm Thần danh xưng.

   Mặc kệ xưng hô như thế nào, thành tựu Dương Thần, tu giả nguyên thần liền có thể viễn độn thiên lý, dù nhục thân tử vong, cũng có thể thao túng tiên nguyên tái sinh, đây chính là Tiên Nhân bất tử bí mật.

   Như vậy ngược lại lý giải, cũng là có thể rõ ràng tu giả dùng phương pháp gì đến sáng tạo tiên thể.

   Trước tiên thành tựu Dương Thần, sau đó lấy Dương Thần tinh luyện tiên khí, tái tạo tiên khu, thành tựu Tiên Nhân, điều này cùng trọng sinh tại trên bản chất là một chuyện. Bất đồng chính là, sống lại là máy móc lặp lại, là phục chế, gây dựng tiên thể là giấy trắng vẽ tranh, là đại cô nương lên kiệu lần đầu tiên; sống lại là dùng tích góp tiên khí đi sáng tạo, gây dựng tiên thể là một bên chế tạo tiên khí một bên sáng tạo;

   Hai bên độ khó bởi vậy cách biệt gấp trăm lần.

   Cuối cùng chính là thành tựu Dương Thần bản thân cũng là một cái cửa lớn, rất nhiều người liền cửa ải này cũng không qua được liền chung thân dừng lại.

   Thiên Nhân Hợp Nhất chính là thành tựu Dương Thần bước thứ nhất, nó liền giống như tu giả Tam Khô kỳ vậy, chỉ có trải qua giai đoạn này, mới có thể làm cho linh hồn lột xác thành thần.

   Thiên Nhân Hợp Nhất kỳ thực chính là Tử Phủ hồn dung thiên địa tấn giai biểu hiện, không chỉ có thể rõ ràng chưởng khống linh khí. Cũng có thể cảm nhận được trong thiên địa sướng vui đau buồn, bởi vậy mới sẽ có những chuyện phát sinh lúc trước kia.

   Mà chính là tại trong quá trình này, Đường Kiếp đã có phát hiện bất ngờ.

   ——————————

   PS: Ngày hôm nay xem như là không kể chuyện xưa mà giảng hệ thống, chủ yếu là đem những thứ trong quá khứ lý giải một thoáng, để mọi người hiểu rõ dễ dàng hơn. Vốn là cũng không có ý định tả đến nhiều như vậy, nhưng viết viết liền hơn một ngàn chữ, hơn nữa hiện tại tay gãy gõ chậm, số lượng từ ít, liền đã biến thành trọn một chương không cố sự.

   Nếu là có ai cảm thấy ta tập hợp số lượng từ lừa gạt tiền, kính xin tha thứ một thoáng. Chủ yếu là chính ta cảm thấy tả được rất chăm chú, rất nỗ lực, mặc kệ người khác thấy thế nào, cá nhân ta không có thật giả lẫn lộn chủ quan mục đích ở bên trong. Đương nhiên ta cũng biết chương này không kể chuyện xưa tựa hồ không tốt lắm, vì vậy ai muốn là cảm thấy thiệt thòi. . . Vậy không bằng ta liền hạ chương xuống xem miễn phí đi??

   Kỳ thực ta cũng là không quyền hạn, không phải vậy chương này ta liền thiết thành chương miễn phí. Bất quá cũng chỉ là chuyện hai phân tiền, hẳn là không đến nỗi quá tính toán chứ?

   Cho tới Âm Thần Dương Thần, kỳ thực cùng JJ không có quan hệ gì, chỉ là mượn dùng một chút cái từ này, nội dung hoàn toàn bất đồng.

   Sở dĩ muốn như vậy, là bởi vì ta cho rằng tiểu thuyết cần phải có đổi mới, thế nhưng đổi mới thoát ly tiền nhân, quá mức tối nghĩa khó hiểu, lập dị, tất cả đều là danh từ mới xem không hiểu cũng không tốt.

   Chân chính đổi mới cần phải tại trên đã ước định mà thành khái niệm làm tiếp một ít nho nhỏ thay đổi, khiến cho nó cá nhân đặc điểm hơn, cũng không nhất mạch kế thừa, lại không tách rời đại chúng, đây là một điểm cái nhìn cá nhân của ta.

   Ngươi có thể không đồng ý, ngược lại ta cũng đã giải thích một tiếng.

   Không nói nữa, tự nhiên số lượng từ lại quá rồi..