Chương 71: Câu cá

Chương 71: Câu cá

   Rút kiếm, xoay người, bổ xuống!

   Đây hết thảy Lý Tùng làm thông thuận vô cùng, mượt mà tự nhiên.

   Làm hắn kinh ngạc là, tựu tại hắn xoay người bổ ra một kiếm này đồng thời, Đường Kiếp vậy mà cũng xoay người, trong tay thình lình còn cầm một thanh trường đao màu vàng.

   Hai người ở khắc này đồng thời xoay người, cùng một chỗ chứng kiến đối phương, trong ánh mắt đồng thời hiện lên một tia ngạc nhiên.

   Hắn vậy mà cũng muốn giết ta!

   Trong đầu hai người đã là cùng một chỗ hiện lên ý nghĩ này.

   Không kịp tự hỏi vì cái gì, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, tựu tại ý nghĩ thoáng hiện đồng thời, hai người đã đồng thời phát động mình mạnh nhất pháp thuật.

   Đường Kiếp cố nhiên là phát động vô song trảm, Lý Tùng đồng dạng là triệu tập lực lượng, một cổ linh khí theo cánh tay thẳng lên, rót vào trường kiếm trong tay, hắn am hiểu nhất thiên nguyên thần liệt trảm đã ở trước tiên vận dụng ra.

   Nhưng đang ở đó một khắc, Lý Tùng đột nhiên cảm thấy một tia không như ý.

   Đó là khí tức vô cùng, linh lực khô trệ sáp, làm cho Lý Tùng cảm thấy một cổ không hiểu, một tia kinh ngạc, một điểm ngạc nhiên.

   Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía điểm cuối của dòng linh lực đó.

   Vô Lượng kiếm!

   Trong tay hắn nơi nào là cái gì hi thế chi bảo kiếm, mà rõ ràng là một cái chuôi kiếm.

   Một cái chuôi kiếm!

   Lý Tùng triệt để mông.

   Đây là có chuyện gì?

   Vì cái gì cùng Hoàng Cực Bích Lạc đan đặt ở cùng một chỗ bảo vật cũng chỉ là một cái chuôi kiếm.

   Lý Tùng cả người trệ tại tại chỗ.

   Trong tích tắc đình trệ, là kiếp sống của hắn vĩnh hằng.

   Sau một khắc, kim đao đã kẹp lấy vô tận hoang cuồng khí thế chém xuống, chém qua hai người trong lúc đó này nhỏ hẹp không gian, chém tại Lý Tùng này không phòng bị trên người, bắn ra ra một cổ mãnh liệt linh triều.

   "Ngao!" Lý Tùng hô lên hắn từ trước tới nay thống khổ nhất gọi.

   Trong dòng thác máu, hắn nửa cái thân thể đã bị Đường Kiếp chém xuống, máu tươi vẩy khắp cả gian phòng ốc.

   Bất quá người này rốt cuộc là tâm ma chân nhân, thủ đoạn được. Tựu tại bị thương đồng thời, mà hướng về không trung mãnh tháo chạy mà đi.

   Chỉ là hắn và Đường Kiếp thân ở tại bạch ngọc tiểu lâu hẹp hòi không gian, nơi nào có cũng đủ địa phương cho hắn xê dịch, lần này bay thẳng mà lên, chính đâm vào bạch ngọc trên nóc nhà, dùng hắn tâm ma chân nhân thế lực cường đại lại không thể phá khai tiểu lâu, ngược lại bị đẩy lui.

   Đường Kiếp đã phi thân mà lên, đối với Lý Tùng oanh ra một quyền.

   Quyền kình gần người, tại trong nháy mắt tóe ra lực lượng cực lớn, đem Lý Tùng thật vất vả triệu tập tất cả lực lượng đều chèn ép xuống dưới.

   "A!" Lý Tùng lại lần nữa phát ra thê thảm tiếng kêu, hắn trừng mắt Đường Kiếp hô to: "Vì cái gì?"Hắn không rõ, vì cái gì đối phương cũng sẽ ôm cùng hắn ý nghĩ.

   "Cái này cũng chính là ta muốn hỏi, bất quá ta đoán, ngươi cho là lòng tham quấy phá." So sánh với Lý Tùng khó hiểu, Đường Kiếp đến là nhanh hơn ý thức được Lý Tùng muốn giết lý do của mình.

   Nói chuyện đồng thời, Đường Kiếp đã biến hóa vi mặt mũi của mình.

   Chứng kiến này trương quen thuộc mặt xuất hiện trước mắt, Lý Tùng khiếp sợ tột đỉnh: "Đường. . . Đường Kiếp!"

   Đáp lại hắn là Đường Kiếp như lôi đình hung mãnh một quyền.

   Một quyền này đánh vào hắn bụng, đưa hắn can đều chấn thành từng mảnh từng mảnh.

   Lý Tùng tu là Thanh Mộc Tâm Pháp, can cho lực lượng chi nguyên, cho dù là tu thành linh thể, nơi này vẫn là là tối trọng yếu nhất địa phương. Thời khắc này can nứt ra, lập tức liền tụ khí năng lực cũng không, Đường Kiếp ra lại trảo, chộp vào Lý Tùng trên người, năm ngón tay sôi sục, linh khí liên tục không ngừng đưa vào, ngăn cản Lý Tùng khí nguyên khôi phục, đem triệt để ngăn chận.

   Dùng cảnh giới của hắn nếu muốn áp chế Lý Tùng bản là không thể nào, nhưng hắn trước đó hiểu rõ qua Lý Tùng chi tiết, biết nó bạc nhược yếu kém điểm, lại bạo đủ lôi đình tiên phát chế nhân, đường đường tâm ma chân nhân dĩ nhiên lại như vậy rơi vào trong tay Đường Kiếp.

   "Đừng giết ta!" Lý Tùng hoảng sợ hô to.

   "Đừng lo lắng, muốn giết ngươi tựu cũng không phiền toái như vậy." Đường Kiếp đã đem Lý Tùng nhắc tới đi xuống lầu, đương nhiên không quên thuận tay đem Lý Tùng túi giới tử lấy đi, mà ngay cả này chỉ có một cái chuôi kiếm Vô Lượng kiếm cũng không vứt xuống dưới.

   Lao thẳng đến hắn xách đến dưới lầu, đi ra bạch ngọc tiểu lâu, Đường Kiếp đem Lý Tùng hướng trên mặt đất một ném.

   "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Lý Tùng sợ hãi mà nhìn xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không có trả lời, ngược lại xem hắn nói: "Quên mất ngươi còn có thể nói chuyện."

   Tiện tay một quyền đánh ra, đánh thẳng tại Lý Tùng cái cằm trên, đã đem hạ hé mở mặt đều oanh bạo.

   Lý Tùng ngao ngạo kêu đau, lại nói không ra lời. Tuy nhiên hắn tâm ma chân nhân khôi phục năng lực kinh người, nhưng ở Đường Kiếp áp chế hạ, cường thịnh trở lại khôi phục năng lực cũng vô dụng, ngược lại là khôi phục được càng nhanh, thừa nhận thống khổ thì càng nhiều.

   Sau đó Đường Kiếp mới từ của mình túi giới tử trung lấy gì đó, nhưng đều là chút ít tài liệu.

   Dùng Lý Tùng làm trung tâm, Đường Kiếp đem tài liệu từng cái rải ra, đồng thời phụ dùng nhiều loại thủ ấn, từng đạo linh khí từ trong tay hắn bí phát, gạn đục khơi trong tại trong không khí, lập tức lại ẩn giấu ở vô hình.

   Lý Tùng thấy đồng tử đại trương.

   Hắn tại bày trận!

   Hắn tại dùng mình làm trung tâm tiến hành bày trận!

   Tên mất dạy này rốt cuộc muốn làm gì?

   Theo tài liệu từng cái vung ra, Đường Kiếp thủ pháp đã càng lúc càng nhanh, hai tay biến hóa ra mảng lớn ảo ảnh, nhanh đến làm cho người hoa mắt tình trạng, rốt cục, Đường Kiếp tay vừa thu lại, chung quanh tất cả linh quang đồng thời sáng hạ xuống, sau đó biến mất.

   Trận thành.

   Đường Kiếp mỉm cười, cổ tay khẽ lật, trong tay đã xuất hiện ba mặt cờ xí.

   Tám môn kỳ.

   Tiện tay giương lên, ba mặt cờ nhỏ đã bay ra, hạ xuống đất trống sau đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Muốn biết ta đang làm gì đó? Rất đơn giản, câu cá!"

   Nói hắn dĩ nhiên ngồi xổm xuống, ôm lấy Lý Tùng quát to lên: "Lý tiền bối, Lý tiền bối, ngươi yếu chịu đựng a! ngươi không thể chết được, ngươi ngàn vạn không thể chết được a!"

   Lý Tùng vừa sợ lại sợ nhìn xem Đường Kiếp.

   Hắn rốt cục hiểu rõ tên mất dạy này đang làm cái gì, hắn vậy mà tại dùng mình đến câu người của Thiên Thần cung.

   Dự bố phục trận, tùy thời đánh lén, cho dù là Huyền Chung tử đến đây, chỉ sợ cũng sẽ mắc mưu của hắn.

   Hơn nữa đừng xem Đường Kiếp thanh âm hô được cực vang lên, nhưng nếu như cẩn thận nghe, sẽ phát hiện kỳ thật nó cũng không phải hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, mà là bị Đường Kiếp dùng linh lực ước thúc, chỉ truyền hướng một trong đó phương hướng.

   Nói cách khác, không quản thanh âm này nhiều to rõ, chỉ biết có một cái phương hướng người nghe được gọi, những người khác lại là không thể nào nghe được, cái này tránh khỏi một lần hấp dẫn quá nhiều người đi tới.

   Ôm Lý Tùng, Đường Kiếp cứ như vậy một lần lại một lần hô.

   Rất nhanh, thanh truyền phương hướng đã cao tốc lướt đến mấy người.

   Đúng là vài tên Thiên Thần cung đệ tử, gian trung còn kèm theo hai gã Thú Luyện môn đệ tử.

   Những người này nghe được Đường Kiếp gọi, tất nhiên là yếu chạy tới nhìn xem.

   Đi đến tiểu lâu trước, tựu gặp Lý Tùng toàn thân đẫm máu nằm trên mặt đất, mà Tiền Anh Thần tắc ôm hắn hô to.

   Mọi người vội vàng tới, một người cầm đầu kêu lên: "Là Lý Tùng tiền bối sao? hắn làm sao vậy?"

   Lý Tùng trừng mắt mắt to, hắn muốn nói đừng tới đây, nhưng là một hơi ngăn ở cổ họng của hắn lí, lại là nói như thế nào đều nói không nên lời.

   Đường Kiếp khẽ ngẩng đầu, trong mắt đã hiện ra như nước thủy triều sát ý.

   Hắn nói: "Hắn nhanh xong đời."

   Xoay người, vung đao!

   Kim mang sáng rỡ.

   Mấy cổ thi thể đã cao cao vứt lên.

   Đường Kiếp thuận tay một tế, Xã Tắc đồ đã đem mấy người thi thể trực tiếp thu vào.

   Đối phó đối thủ như vậy, liền trận pháp đều không có khởi động tất yếu.

   Quay đầu lại lại nhìn Lý Tùng, hắn cười cười: "Chúng ta tiếp tục."

   Ôm Lý Tùng lại lần nữa la lên đứng lên.

   Lần này thanh âm thay đổi cá phương hướng truyền lại.

   Như thế như vậy, Đường Kiếp rất nhanh mà ngay cả giết vài sóng người, trong đó kể cả Ngạo Sí Hổ mang đến nhất danh linh hoàn chân nhân cùng với trong thập nhị ưng tiểu Cửu.

   Tại Đường Kiếp luân phiên giết chóc hạ, lại thêm ngoài địa cung trận kia kinh biến, bây giờ mười hai ưng đã chỉ còn lại có lão đại Nam Ngưng Giang, lão tam Chu Phương Hoa cùng với lão Thất cùng lão thập tứ người.

   La lên vẫn còn tiếp tục, Đường Kiếp làm không biết mệt làm cho người tới giết. Mỗi giết chết nhất danh Thiên Thần cung, tựu cắt giảm một phần đối phương chiến lực, đồng thời cũng tăng lên một phần thu hoạch của mình —— những người này tại trong vương đình bốn phía sưu tầm, đến cũng có không ít người được tốt hơn gì đó.

   Thời khắc này hắn còn đang kêu.

   Xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi: "Chính là Tiền huynh đệ? Xin hỏi Lý tiền bối như thế nào?"

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa bay tới ba người, rõ ràng là Hoàng Việt cùng Kim Ngân nhị lão.

   "MK." Xem xét là ba người này, Đường Kiếp lập tức nhíu mày.

   Cái này thật sự là hoặc là không đến, vừa đến đã tới rồi cá khó gặm.

   Hai cái tâm ma chân nhân lại thêm Hoàng Việt, mặc dù là đánh lén gia trận pháp, Đường Kiếp cũng không nắm chắc có thể một ngụm ăn hết.

   Bất quá câu cá vấn đề ngay tại ở, mồi câu một khi vung ra, tựu không có nữa thu hồi đạo lý. Vô luận mắc câu cá có bao lớn, Đường Kiếp đều phải bắt nó ăn.

   Thời khắc này nhìn xem ba người, trong mắt Đường Kiếp hiện lên một đường hung ác sắc.

   Lại đại cá, lão tử cũng phải đem ngươi nuốt sao!

   Hắn giương lên đầu kêu lên: "Mau tới, này bạch ngọc trong tiểu lâu có trọng bảo, tiền bối đoạt bảo vô ý trúng cơ quan, bị trọng thương!"

   Vừa nghe đến có trọng bảo tại trong lầu, ba người đồng thời hướng bạch ngọc tiểu lâu nhìn thoáng qua.

   Bất quá sau một khắc, ba người còn là đồng thời hướng bên này tới.

   MK, muốn hay không như vậy huynh đệ tình thâm a? Đường Kiếp thầm mắng.

   Hắn cố ý nói trong tiểu lâu có trọng bảo chính là nghĩ dụ dỗ đối phương chia lìa, vậy sợ Kim Ngân nhị lão rời khỏi một cái, tại trận pháp đem trợ hạ đánh lén, Đường Kiếp nắm chắc cũng lớn rất nhiều, đến lúc đó lại đối phó còn lại một cái tựu dễ làm.

   Không nghĩ tới ba người này vậy mà không có thụ bảo vật hấp dẫn, tới trước xem người, kế hoạch thất bại, Đường Kiếp cũng chỉ có thể kiên trì nói: "Kính xin cứu cứu Lý tiền bối."

   Nói vịn lấy Lý Tùng tay trái nhẹ nhàng vừa động, đã có một vật hoạt nhập Lý Tùng trong cơ thể. Lý Tùng chứng kiến là vật gì nhét vào trong cơ thể, cả kinh hồn cũng không phải là.

   Lúc này vừa vặn ba người dĩ nhiên bổ nhào đến, chứng kiến Lý Tùng trọng thương trên mặt đất, bản năng tựu nghênh đi lên xem một chút tình huống của hắn như thế nào, Đường Kiếp tắc nhân cơ hội hướng lui về phía sau đi.

   Đúng lúc này, Hoàng Việt đột nhiên dừng bước đối Đường Kiếp nói: "Tiền huynh không có bị thương a?"

   Hắn lần này đối Tiền Anh Thần quan tâm, đình chỉ hướng Lý Tùng tới gần không nói, mà ngay cả Kim Ngân nhị lão cũng đi theo dừng thoáng cái cước bộ.

   Cùng lúc đó, Lý Tùng trong cơ thể hào quang đột nhiên sáng hạ xuống, sau đó chợt nghe oanh nổ, mãnh liệt nổ mạnh đã theo Lý Tùng trên người tạc lên, trong nháy mắt đưa hắn xé rách thành vô số huyết nhục khối vụn.

   "Thiên Sát lôi châu!" Kim Ngân nhị lão cùng Hoàng Việt trong mắt đồng thời hiện ra một tia hoảng sợ.

   Không tính là quá lâu cự ly cho bọn họ không đến bán giây phản ứng thời gian, lại khó khăn lắm cứu ba người tánh mạng. Tựu tại ánh sáng sơ nâng sát na, ba người hoàn toàn là bản năng giơ cao nâng vòng bảo hộ, mặc dù Thiên Sát lôi châu cường đại lực chảy so với vòng bảo hộ sớm hơn đánh sâu vào tại trên thân ba người, nhưng là đến tiếp sau lực lượng chưa hoàn toàn bộc phát đã bị vòng bảo hộ sinh sinh cắt ngăn.

   Kinh thiên nổ mạnh phát sinh trong nháy mắt, ba đạo quang hoa đã đem ba người triệt để lung ở, tựu giống tứ khối đá ngầm, vậy mà sinh sinh kháng trụ cái này khủng bố nổ mạnh.

   Rốt cuộc là thiên tâm chân nhân, tại toàn lực chống đỡ dưới tình huống, mặc dù là Thiên Sát lôi châu cũng rất khó đem giết chết.

   Mặc dù như thế, hung mãnh mà cuồng bạo hỏa diễm thuỷ triều hay là đang trong nháy mắt đem ba người tung bay đi ra ngoài, vừa mới giơ cao nâng vòng bảo hộ tựu giống trong gió ngọn lửa, chích lóe sáng cực thời gian ngắn ngủi liền triệt để biến mất, còn lại khí lưu thậm chí còn có cơ hội tiếp tục oanh nện ở trên thân ba người, đánh cho ba người ngửa mặt lên trời phún huyết.

   Bọn họ chặn nổ mạnh gián đoạn, lại là ăn cái này công kích đầu đuôi bộ phận, mặc dù dùng chân nhân thể chất, cũng bị thương không nhẹ.

   Cùng lúc đó, tại nổ mạnh xoáy lên cự đại trong sương khói, Đường Kiếp cũng tùy theo bay lên, tựa như một con Bạch Hạc, bay thẳng bầu trời, huy động ra một vòng kim sắc ánh sáng.

   Kim nhận đón gió chém xuống, ở giữa Ngân lão thân hình, mang ra một mảnh sáng lạn huyết thủy.

   Vừa mới sống quá Thiên Sát lôi châu nổ mạnh Ngân lão đứng thụ trọng thương từ không trung ngã xuống, Đường Kiếp trong miệng đã tẩm ra một tia huyết thủy, lại không là này Ngân lão bố trí, mà là vừa rồi nổ mạnh đối với hắn cũng có một ít ảnh hưởng, chỉ có điều hắn sớm đề phòng, phòng ngự càng đủ, đã bị ảnh hưởng nếu so với ba người nhỏ hơn nhiều.

   "Tiền Anh Thần ngươi. . ." Ba người đồng thời phát ra không dám tin tiếng hô.

   Đường Kiếp không chút nào để ý, đã lại là một đao bổ về phía Kim lão.

   Sáng chói kim quang diệu hoa mắt người, Kim lão gầm thét chém ra một chưởng, mang theo mịt mờ tử khí.

   Ánh đao cùng chưởng phong tại sát na tương giao, kim nhận lại như trung dòng nước xiết, không cách nào đánh xuống.

   Cùng lúc đó Hoàng Việt hai mắt lòe ra tinh quang nhìn về phía Đường Kiếp, hắn rốt cục vận dụng của mình động sát.

   Một khắc đó, chân tướng làm cho toàn thân hắn run rẩy.

   Hoàng Việt không dám tin hô to đứng lên: "Đường Kiếp, ngươi là Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp bĩu môi: "Còn muốn động sát? Ta dùng vi chứng kiến đao ngươi nên hiểu rõ."

   So sánh với, đích thật là Kim lão phản ứng nhanh hơn, đang nhìn đến kim nhận trước tiên liền chọn lựa tối tranh thủ là chiến lược.

   "Khi nào thì?" Hoàng Việt thê thanh kêu to: "Ngươi chừng nào thì biến thành Anh Thần?"

   Một khắc đó, Hoàng Việt lo lắng nhất không phải bọn họ trước mặt tình cảnh, ngược lại là Đường Kiếp rốt cuộc là từ lúc nào biến thành Tiền Anh Thần. Một loại cảm giác xấu theo đáy lòng hắn bay lên, hắn ngàn năm chi vương hơn phân nửa là bánh bao thịt đánh chó.

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Ta nói là vừa mới, ngươi tin sao?"

   Nói chuyện đồng thời, thân hình thoáng hiện, đã xuất hiện tại Hoàng Việt bên người, đối với hắn một đao chém tới.

   Hoàng Việt phản ứng cũng coi như nhanh chóng, thân hình tránh gấp, né tránh một đao kia đồng thời, trở tay một chưởng kích tại không trung, tựu gặp một con cự đại chưởng ảnh lăng không hiện ra, phách về phía Đường Kiếp.

   Những người này đều biết Đường Kiếp kim nhận lợi hại, thực sự bởi vậy sớm có ứng đối thủ đoạn. Biện pháp đơn giản nhất chính là chớ để liều mạng , dùng pháp thuật xa đối không quyết. Mặc dù kim nhận sử dụng hồn khí có thể thi triển pháp thuật, nhưng ở pháp thuật đối bính trên, nhưng như cũ sẽ không so với những người khác càng mạnh.

   Đương nhiên, dựa vào thủ đoạn này nếu muốn thắng hắn Đường Kiếp như trước không có khả năng, cũng may Hoàng Việt không phải một người, hắn còn có Kim lão phụ trợ.

   Thời khắc này hắn một chưởng bổ Đường Kiếp cũng không khỏi không tạm thời né tránh, quay đầu lại lại nhìn Kim lão, lại suýt nữa không có một cái lảo đảo té xuống. Tựu gặp Kim lão ôm lấy bị thương Ngân lão, vậy mà phối hợp hướng ra phía ngoài bay đi.

   "Kim lão ngươi!" Hoàng Việt gầm lên.

   Kim lão lại là không chút nào để ý hắn.

   Kim Ngân nhị lão cùng Hoàng Việt bất đồng, bọn họ tuy là người của Thiên Thần cung, nhưng đều là tán tu xuất thân, thực lực có lẽ so ra kém chính thống đại phái ra tới người, kinh nghiệm lại không biết có nhiều phong phú.

   Khi Hoàng Việt chứng kiến Đường Kiếp xuất hiện giờ, dùng vi hợp mọi người chi lực có thể đối phó Đường Kiếp, thời điểm đó Kim lão nghĩ đến lại là lúc trước đối phó Đường Kiếp giờ tao ngộ lực lượng. Đúng vậy, hiện tại cái này Đường Kiếp còn có thể đối phó, nhưng là ai biết này Quế chân nhân đang ở đâu? Ai biết này liền Hà Nhạc Dương đều đánh chết thể tu nam tử đang ở đâu? Ai biết có thể triệu hoán hắc nghiệt Y Y đang ở đâu? Ai biết những kia đáng giận cây đậu đang ở đâu?

   Khi xác nhận đối thủ là Đường Kiếp một khắc đó, Kim Ngân nhị lão đầu tiên nghĩ đến là tự bảo vệ mình mà không phải là lập công.

   Đây chính là bọn họ so với Hoàng Việt cường địa phương.

   Chỉ là bọn hắn muốn đi, Đường Kiếp thì như thế nào sẽ làm bọn họ đi.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã cười nói: "Còn là lưu lại hảo."

   Nói chuyện đồng thời, Đường Kiếp một tay theo như địa: "Nâng!"

   Trên đất bằng bỗng nhiên bay lên mảng lớn hắc vụ, trong nháy mắt đem bạch ngọc tiểu lâu vùng cả bao phủ.

   Đang muốn bay khỏi Kim Ngân nhị lão trong lúc đó phát hiện, bọn họ đã hãm thân tại một mảnh màu đen trong không gian, vô luận như thế nào đi lại đều không cách nào rời đi.

   "Đây là cái gì?" Hai người hoảng hốt.

   "Ngục khóa Hoàng Tuyền trận?" Hoàng Việt đối với trận đạo lại là lược qua thông một hai, lập tức ý thức được đây là cái gì, bật thốt lên kêu ra tiếng.

   Đây là một khốn trận, có thể vây ngăn đối thủ không để trốn chết. Đường Kiếp ở chỗ này bố phục đánh lén, đầu tiên lo lắng đúng là không cho người đào tẩu, để tránh đến tiếp sau vô công. Mà sở dĩ bố hạ trận này, thì là bởi vì nơi đây âm khí tử khí quá nặng, chính thích hợp bố quỷ trận.

   Khốn trận bên ngoài, cũng có sát khí.

   Tuy nhiên ngục khóa Hoàng Tuyền bản thân cũng không lực sát thương, nhưng có thể khác thi sát thủ, chỉ là giới hạn tại quỷ mị yêu vật.

   Trong tay Đường Kiếp hoàn toàn thì có cái này.

   Sau một khắc, Đường Kiếp vung tay lên, lúc trước bị hắn thu phục những kia du cương đã lại lần nữa xuất hiện.

   Đường Kiếp đã liên tục làm vài cái thủ thế, đối với những kia du cương một điểm, quát: "Bách quỷ dạ hành, ra!"

   Nghe nói như thế, Hoàng Việt hoảng hốt: "Bách quỷ dạ hành? Đường Kiếp, ngươi dám vi phạm lệnh cấm sử dụng ngự quỷ thuật, phàm khiến quỷ thuật giả, thiên hạ chung giết!"

   "Vậy thì không cho bọn họ biết rõ không được sao?" Đường Kiếp lạnh lùng trả lời, hai tay đẩy, trong trận âm phong lóe sáng, mang theo mảng lớn gào rít giận dữ thanh âm, vô số quỷ hồn trong đó phi hành tán loạn, có chân thật, cũng có giả tạo.

   Đồng thời hơn mười du cương đã hướng về Kim Ngân nhị lão xung phong liều chết mà đi.

   Những du cương này tuy nhiên thực lực bình thường, nhưng thân thể cường hãn, hung mãnh không chịu nổi, lại thêm Đường Kiếp mặt khác bắt đại lượng quỷ vật cũng bị phóng ra, khắp không gian khắp nơi là tiếng quỷ khóc, mặc dù dùng Kim Ngân nhị lão thực lực cũng bị ép luống cuống tay chân.

   Cùng lúc đó Đường Kiếp tắc đối với Hoàng Việt trái một đao lại một đao chém đi, tá trợ ở ngục khóa Hoàng Tuyền trận đặc biệt không gian hình thái, Đường Kiếp thân như quỷ mỵ phiêu hốt, chợt trái chợt phải chợt cao chợt thấp, chém vào Hoàng Việt chạy trối chết.

   Bất quá người này rốt cuộc không hổ là Thích Vô Niệm đồ đệ, cho dù là nát nhất đồ đệ, đó cũng là chân quân đồ đệ, thời khắc này toàn lực tự bảo vệ mình hạ, lại cũng là thủ đoạn tần xuất. Nhiều loại pháp thuật từng cái hiện ra, các loại pháp bảo càng là không cần tiền ném ra, Đường Kiếp trong lúc nhất thời lại giết không được hắn.

   Điều này làm cho hắn cũng lớn cảm giác không nói gì.

   Hoàng Việt tựa hồ cũng ý thức được cái gì, nhe răng cười đứng lên: "Quế chân nhân cùng tên kia thể tu, thậm chí còn có những hạt đậu kia cũng không ở chỗ này, nhé? Đúng rồi, đúng rồi, ngươi đã ngụy trang thành Tiền Anh Thần lẫn vào, sao lại dám mang quá nhiều thuộc về Đường Kiếp gì đó, cho nên ngươi bây giờ, ngoại trừ một bả kim đao, sợ là cái gì cũng không có a? Dựa vào vật ấy, ngươi mơ tưởng giết ta. Mà ở nơi này kéo thời gian càng dài, bị những người khác phát hiện khả năng thì càng nhiều. Ha ha ha ha, ngươi giết ta không được, Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp thở dài nói: "Ngươi quá tự tin, ta chẳng qua là bản thể bên kia vừa phát sinh chút ít sự, không có quá tới kịp chú ý bên này."

   "Ngươi nói cái gì?" Hoàng Việt kinh ngạc.

   Trong bóng tối, Đường Kiếp ánh mắt lóe sáng: "Ta nói, ngươi chết chắc rồi."

   Ánh đao lóe sáng, như như dải lụa chém đến.

   Hoàng Việt còn muốn như dĩ vãng loại né tránh, lại phát hiện mình vô luận như thế nào trốn đều không tránh thoát.

   Một đao kia, giống như thịnh thế chi nắng gắt, tràn ngập cả không gian, chiếu sáng hắn toàn bộ tầm mắt.

   "Đây là. . ." Hoàng Việt kinh ngạc mà nhìn xem Đường Kiếp bổ ra một đao kia.

   Ánh đao ở trước mặt hắn vô hạn phóng đại, cho đến tràn đầy toàn thân của hắn.

   Một khắc đó hắn cảm thấy thân thể của mình đột nhiên nhẹ.

   Sinh mệnh tại trong nháy mắt như tiết áp hồng thủy loại tuôn ra.

   Huyết hồng nhan sắc tràn ngập tầm nhìn.

   Ánh đao như nấu chảy như trước dâng trào.

   "Đao ý. . ."Hắn thì thào cửa ra.

   Đầu lâu ở không trung tung bay, nặng nề ngã xuống bụi bặm..