Chương 17: Ngờ vực

Chương 17: Ngờ vực

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-11 08: 00: 02 số lượng từ: 5232

   Mặt trời mọc chiếu ra tia sáng đầu tiên xuyên thấu qua rừng rậm vẩy lên người, mang ra điểm điểm vết lốm đốm. Rơi vào Tịch Tàn Ngân trên mặt, thiếu niên hơi lắc đầu, nghiêng mặt sang bên còn muốn ngủ tiếp, lại cảm thấy có đồ vật gì đâm đau chính mình.

   Mở mắt ra mới nhìn đến một con khổng lồ đầu hổ đang nằm tại bên cạnh mình, râu hùm như là thép nguội đâm mặt hắn đau đớn.

   Tịch Tàn Ngân khuôn mặt lộ ra mỉm cười, không tự chủ được đưa tay ra, sờ sờ tiểu Hổ cái trán.

   Có thể là không thích có người như vậy đối với nó, Bảo Nhi trở mình. Nó vươn mình phương hướng là hướng về Tịch Tàn Ngân đi, lần này liền đem Tịch Tàn Ngân toàn bộ đặt ở dưới thân.

   Mấy trăm cân thân thể ép Tịch Tàn Ngân cuồng mắt trợn trắng: "Bảo Nhi. . . Bảo Nhi. . . Ngươi đè chết ta!"

   Tiếng kêu gào để tiểu Hổ có chút tỉnh táo, nó mông lung tỉnh lại, nhìn thấy Tịch Tàn Ngân tại dưới người mình, thế là nghiêng nghiêng đầu, tựa như đang kỳ quái hắn là làm sao chạy đến chính mình dưới bụng.

   Tịch Tàn Ngân đã bắt đầu hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu rồi.

   Hắn vẫy tay, vô lực đánh tiểu Hổ.

   Tiểu Hổ rốt cuộc phát hiện Tịch Tàn Ngân không đúng, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, run run người đi tới một bên khác ngủ tiếp rồi, tự là đối Tịch Tàn Ngân vô lực rất không cảm mạo.

   Tịch Tàn Ngân che ngực ngồi dậy, chỉ chỉ tiểu Hổ: "Ngươi. . . Ngươi tốt. . . Thạch Môn phái thích khách còn không đem ta giết chết, ngươi cái này bảo vệ ta đến trước tiên muốn đem ta giết."

   Tiểu Hổ lười biếng liếc mắt nhìn hắn, ngoái đầu lại tiếp tục ngủ gật.

   Tịch Tàn Ngân bất đắc dĩ, lẩm bẩm một câu: "Xem như ngươi lợi hại."

   Dù sao cũng đã tỉnh lại, Tịch Tàn Ngân thẳng thắn đứng lên, lấy ra thanh này tùy thân mang theo trường kiếm, cứ như vậy ở trong rừng múa.

   Đường Kiếp truyền cho hắn kiếm pháp trong đầu tự động lộ ra, Tịch Tàn Ngân theo ký ức vung vẩy.

   Hắn rốt cuộc là mở ra Ngọc Môn người, cho dù Linh Không chưa tích, cũng có Linh khí ở trong người tự mình vận chuyển, thời khắc này múa lên uy thế hừng hực, đến là rất có vài phần kiếm khí tung hoành mùi vị.

   Cho dù còn không phải chính thức người tu tiên, chí ít cũng có một tia cao thủ võ lâm tư thế.

   Đợi đến một trận kiếm kỹ múa quá, Tịch Tàn Ngân đơn kiếm vừa thu lại, đối với tiểu Hổ nói: "Bảo Nhi, ngươi xem coi thế nào?"

   Tiểu Hổ lười biếng ngáp một cái, hổ trảo tại trên một cái cây vỗ một cái, đã đập xuống một khối vỏ cây. Vỏ cây kia gào thét bay về phía Tịch Tàn Ngân, Tịch Tàn Ngân vung kiếm đón đỡ.

   Này Túng Kiếm thập nhị thức hắn luyện ba ngày, kiếm lộ đã cơ bản quen thuộc, thời khắc này một cách tự nhiên liền dùng ra túng kiếm thức muốn đem vỏ cây bổ ra, không nghĩ tới mũi kiếm đánh vào trên vỏ cây, liền giống như chém vào trên khối thép như vậy, ngược lại đem Tịch Tàn Ngân kiếm phá tan, đánh thẳng tại Tịch Tàn Ngân trên người, một nguồn sức mạnh đã đem cả người hắn đánh bay ra ngoài.

   May mà sức mạnh này dùng đến cực xảo, là nâng Tịch Tàn Ngân bay ra, không đưa hắn đụng bị thương, chỉ làm cho hắn quăng ngã cái té ngã.

   Tịch Tàn Ngân đã là đặt mông ngồi dậy, cả kinh nói: "Thật là lợi hại, đây chính là Tiên pháp sao?"

   Tiểu Hổ khinh bỉ xem hắn.

   Tịch Tàn Ngân cũng đã vồ tới, túm lấy tiểu Hổ nói: "Ngươi dạy ta có được hay không?"

   "A. . ." Tiểu Hổ bị tiểu tử này ân cần dáng vẻ làm đột nhiên lông gáy dựng thẳng, phá thiên hoang địa lùi về phía sau mấy bước.

   Người bái hổ vi sư? Ngươi muốn điểm mặt được không?

   Tiểu Hổ đầu xoay một cái, đã là triệt để không muốn nhìn hắn rồi, mặc cho Tịch Tàn Ngân làm sao cầu nó chính là không để ý tới.

   "Được rồi, không dạy liền không dạy." Xem nó đối với mình xa cách bộ dáng, Tịch Tàn Ngân bất đắc dĩ lui về phía sau.

   Hắn chính lui, tiểu Hổ đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, mắt hổ bên trong đột nhiên thả ra tinh quang.

   Tịch Tàn Ngân xem nó như vậy, đầu tiên là ngẩn người một chút, lập tức đáy lòng lao ra thấy lạnh cả người, lập tức biết không tốt, cũng không quay đầu liền hướng về phía trước tháo chạy.

   Cùng lúc đó, Tịch Tàn Ngân phía sau cách đó không xa, một vệt bóng đen đột nhiên xuất hiện, cao tốc nhằm phía Tịch Tàn Ngân, đối với Tịch Tàn Ngân bổ ra một đạo sắc bén ánh kiếm.

   Tịch Tàn Ngân phản ứng mặc dù nhanh, lại đến cùng chỉ là người bình thường, cái kia đến từ sau lưng một kiếm lại mang theo tu giả đặc hữu Linh khí ánh sáng, đuổi sát mà tới, mắt thấy Tịch Tàn Ngân lại không tránh nổi.

   "Rống!" Tiểu Hổ điên cuồng rống lên.

   Hổ Vương rít gào uy động bát phương, chấn động đến mức không trung ánh kiếm dĩ nhiên hơi ngưng lại, phảng phất thời gian tại thời khắc này đình chỉ bình thường.

   Tịch Tàn Ngân đã một cái vươn mình lao ra, ngay tại chỗ lộn mèo, ánh kiếm sát sau lưng của hắn xẹt qua, đánh vào đối diện trên cây.

   Người đánh lén một đòn thất thủ, rên lên một tiếng, ánh kiếm quét ngang, lại đâm Tịch Tàn Ngân.

   Nhưng mà sơ tập vô công, người đánh lén trên thực tế đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, liền ở Tịch Tàn Ngân tránh thoát chiêu kiếm này đồng thời, tiểu Hổ đã vọt lên, hổ trảo hất về phía trước, đang cùng kéo tới trường kiếm đụng vào nhau.

   Sức mạnh va chạm dưới, người đánh lén đã là thê thảm rên lên ngã xuống.

   Đang bị tiểu Hổ một trảo đẩy lui đồng thời, người đánh lén kia còn phát ra không dám tin tiếng kêu: "Thượng phẩm hổ yêu? Điều này sao có thể?"

   Lúc này mới có thể thấy rõ, người đánh lén rõ ràng là một tên tinh tráng hán tử.

   Hắn gọi Hồng An Đào, Thạch Môn phái đệ tử đời ba, Linh Hồ kỳ. Hắn khi tiến vào Thạch Môn phái trước từng là một tên hộ săn bắn, sở trường về truy tung, chính bởi vậy mới phái hắn đến truy sát Tịch Tàn Ngân. Hắn vốn tưởng rằng ám sát một cái thiếu niên bình thường chỉ là chuyện nhỏ một việc, không nghĩ tới thiếu niên này bên người vẫn còn có chỉ thượng phẩm hổ yêu, Hồng An Đào lập tức kinh hoảng không ngớt.

   Lấy thực lực của hắn, đừng nói là giống như Bảo Nhi như vậy tinh anh thượng phẩm hổ yêu rồi, chính là bình thường trung phẩm yêu thú hắn đều chưa chắc là đối thủ.

   Thời khắc này mắt thấy hổ yêu xuất hiện, Hồng An Đào quát to một tiếng quay đầu liền chạy, tiểu Hổ cái nào tha cho hắn dễ dàng như vậy liền chạy, gào thét một tiếng liền đuổi theo. Nó hai cánh triển khai, phong vân lôi động, tốc độ so với Hồng An Đào không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, chỉ là một cái bắn vọt liền đến Hồng An Đào phía sau, hổ trảo khẽ giương lên liền muốn đập xuống.

   Lần này nếu đập trúng rồi, Hồng An Đào dù nhiều một cái mạng cũng không làm nên chuyện gì.

   Ngay tại lúc khi đó, Hồng An Đào đột nhiên quát to một tiếng, xoay người lại đánh ra một đạo màu xanh đao gió.

   Tiểu Hổ chỉ khinh bỉ nhìn thoáng qua, đang muốn không để ý tới, lại phát hiện đòn đánh này không phải đánh về phía chính mình, mà là đánh về phía sau lưng nó Tịch Tàn Ngân.

   Lần này kinh sợ đến mức nó cũng sợ hết hồn, không còn quan tâm Hồng An Đào chết sống, cấp xoay người lại phun ra một tia điện, chính là Liệt Phong Điện Quang Nhận, đi sau mà tới trước đánh vào trên đao gió, hai luồng khí nhận lập tức nổ tung ra một mảnh quang diễm.

   Dựa vào cơ hội này, Hồng An Đào cũng đã tránh được tiểu Hổ một đòn.

   Tiểu Hổ giận dữ, đuổi theo đang muốn bổ sung một cái, Hồng An Đào lại là bào chế đúng cách, xoay người lại đối với Tịch Tàn Ngân lại là một đòn, ép tiểu Hổ không thể không lần thứ hai về viện binh.

   Hai kích vô công, đối với tiểu Hổ tới nói cũng là cực kỳ hiếm thấy.

   Bất quá cái này cũng là Hồng An Đào có thể làm đến cực hạn rồi.

   Hắn vấn đề lớn nhất ngay tại ở Tịch Tàn Ngân cũng không tại trên tay hắn, hai kích vô công đồng thời, đã cho Tịch Tàn Ngân đầy đủ thời gian, tiểu tử này lăn lông lốc trốn đến phía sau một cây đại thụ, sẽ không lại cho Hồng An Đào công kích cơ hội.

   Mất đi Tịch Tàn Ngân cái này bia đỡ đạn, Hồng An Đào sinh mệnh cơ hồ là ngay đầu tiên đi đến đường cùng.

   Rít gào hổ ảnh Thừa Phong mà đến, chỉ là một chớp mắt liền đã áp sát.

   To lớn hổ trảo vung lên, một cái tát vỗ vào Hồng An Đào trên mặt, chỉ một kích liền đem này hộ săn bắn mặt đánh thành nát bét.

   Lúc này tiểu Hổ mới rơi xuống mặt đất, đối với Hồng An Đào phát ra tức giận gầm nhẹ.

   Nó mặc dù thành công giết chết thích khách, tâm tình lại là nửa điểm đều không vui.

   Một cái Linh Hồ giai mà thôi, dĩ nhiên để cho mình vài lần ra tay thất bại, quả thực là người có thể nhịn hổ không thể nhẫn.

   Quay đầu lại lại nhìn Tịch Tàn Ngân, thiếu niên đầu đang từ hậu phương lộ ra.

   Tiểu Hổ đột nhiên cảm thấy, thực lực của thiếu niên này đúng là quá yếu, yếu đến chỉ cần hắn tồn tại chính là kéo chính mình chân sau mức độ.

   A, có lẽ là nên dạy hắn ít thứ.

   Tiểu Hổ ngạo nghễ ý thức được.

   Ít nhất phải để tiểu tử này tại làn sóng tiếp theo tập kích đi tới lúc, có thể có ít nhất lực tự bảo vệ.

   ——————————

   Thạch Môn phong.

   Lương Hưng Bang cùng Thạch Tịnh Trai trong phòng lo lắng đi tới đi lui, thẳng đến Ngọc Uyển Nương lúc đi vào mới đồng thời nghênh đón hỏi: "Thế nào?"

   Ngọc Uyển Nương sắc mặt tái nhợt lắc đầu.

   Hai người trong lòng đồng thời chìm xuống, Thạch Tịnh Trai vội la lên: "Lắc đầu là có ý gì, ngươi đến là nói chuyện à?"

   Ngọc Uyển Nương trả lời: "Lữ Đông không trở về, hắn và thủ hạ của hắn đột nhiên liền biến mất rồi."

   "Biến mất rồi?" Hai người ngạc nhiên: "Cái kia dân trấn đây?"

   Ngọc Uyển Nương trả lời: "Trên trấn chuyện gì đều không phát sinh. Khi mặt trời lên, hết thảy đều như cũ tiến hành, không gặp chỉ có Lữ Đông bọn hắn."

   Nghe nói như thế, hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

   Sự tình đến một bước này, Thạch Tịnh Trai Lương Hưng Bang chính là lại làm sao cũng ý thức được không đúng.

   Nếu như chỉ là có người trong vô tình đạt được một khối Tinh Hóa Sa Tằm, cái kia dù như thế nào cũng không phải phát sinh Lữ Đông đám người tập thể mất tích sự kiện, chuyện này ý nghĩa là sự tình tuyệt đối không phải là cái gì trùng hợp, mà là có người ở có ý định thúc đẩy.

   Cứ như vậy, sự tình tính chất liền hoàn toàn bất đồng. Vừa nghĩ tới đó, trong lòng ba người đồng thời không bình tĩnh lên.

   Rốt cuộc là ai trong bóng tối cùng bọn họ đối nghịch?

   Gieo rắc tin tức, chế tạo lời đồn đãi, thậm chí lén lút ra tay giết chết Thạch Môn phái người?

   Nghĩ một hồi, Thạch Tịnh Trai nói: "Ta xem chuyện này Đường Kiếp rất nhiều khả nghi. Dù sao tất cả những thứ này đều là Đường Kiếp sau khi đến phát sinh, hơn nữa nhiệm vụ của hắn cũng chính là tìm mỏ. Có phải hay không là hắn tại trong mỏ phát hiện cái gì?"

   Ngọc Uyển Nương hỏi: "Nếu là như vậy, tại sao buổi tối ngày hôm ấy cái gì cũng không hỏi ra? Còn nữa như hắn có phát hiện, vì sao không trực tiếp nói cho Tẩy Nguyệt phái, lại muốn làm như thế?"

   Cái vấn đề này Thạch Tịnh Trai cũng trả lời không được, tức giận nói: "Ta làm sao biết? Ta xem ra, bắt lại xét hỏi một cái liền biết."

   Lương Hưng Bang hừ lạnh: "Sự tình đến cùng phải hay không cùng Đường Kiếp có quan hệ vẫn còn không thể biết, nhưng ta biết nếu như chúng ta trảo Đường Kiếp, vậy không ra ba ngày, Tẩy Nguyệt phái Chân Nhân liền sẽ giết tới, đem Thạch Môn phái giết cái chó gà không tha."

   "Sợ là sợ không bắt hắn cũng là kết cục này ah!" Thạch Tịnh Trai quát: "Ngày hôm qua liền tìm người này không thu hoạch, đêm đó liền phát sinh chuyện như vậy, muốn nói không có quan hệ gì với hắn, ta là tuyệt đối không tin."

   Không nghĩ tới Ngọc Uyển Nương vẻ mặt lại đột nhiên đặc sắc: "Việc này chỉ sợ thật cùng Đường Kiếp không quan hệ."

   "Hả?" Hai người đồng thời nhìn về phía Ngọc Uyển Nương.

   Ngọc Uyển Nương trả lời: "Ta sắp xếp tại Đường Kiếp bên người hai cái tỳ nữ nói cho ta, Đường Kiếp tại tối ngày hôm qua sẽ trở lại rồi, hơn nữa sau khi trở về liền một mực đang tu luyện, không lại ra ngoài."

   "Ngươi làm sao không nói sớm?" Thạch Tịnh Trai vội hỏi.

   Ngọc Uyển Nương tức giận trả lời: "Ta cũng là sáng sớm hôm nay mới biết, tiểu tử kia ban ngày du sơn ngoạn thủy, buổi tối Luyện Khí hành công, ta nhàn rỗi không chuyện gì mỗi ngày đi theo dõi hắn?"

   "Có thể xác nhận là Đường Kiếp bản thân?" Thạch Tịnh Trai luôn cảm thấy có chút không yên lòng.

   Ngọc Uyển Nương trả lời: "Hẳn là không thể nghi ngờ. Cái kia hai cái cô nương vốn là ta cố ý sắp xếp cho Đường Kiếp, ngày nào đó không được dùng tận tâm tư câu dẫn một phen, chỉ là làm sao tiểu tử kia nhất tâm hướng đạo, chẳng quan tâm mà thôi. Mặc dù như thế cũng là ngày ngày tiếp xúc, người không liên quan không gạt được đi."

   "Chỉ sợ tiểu tử kia cũng không phải bình thường." Lương Hưng Bang thâm trầm nói.

   "Sư huynh đây ý là quyết định Đường Kiếp?"

   Lương Hưng Bang do dự một chút, lại cuối cùng lắc đầu: "Cái kia đến cũng không phải, kỳ thực. . ."

   Kỳ thực cái gì, hắn lại không nói, thế nhưng một khắc đó, trong lòng ba người đồng thời bay lên một ý nghĩ:

   Nếu như sự tình cùng Đường Kiếp không quan hệ, như vậy còn có thể cùng ai có quan hệ đây?

   Ba người lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời trong lòng rùng mình, lại là đều không nói.

   Bầu không khí đột nhiên lúng túng bắt đầu trầm mặc, sau một hồi lâu, Thạch Tịnh Trai mới cười hắc hắc nói: "Lương sư huynh, Tinh Hóa Sa Tằm ta nhớ được vẫn luôn là ngươi bảo quản a?"

   Lương Hưng Bang sầm mặt lại: "Tam sư đệ, lời này của ngươi có ý gì?"

   "Thuận miệng hỏi một chút, Nhị sư huynh không muốn đa tâm." Thạch Tịnh Trai cười nói.

   Lương Hưng Bang tiếng hừ lạnh: "Chỉ sợ không phải ta đa tâm, mà là có người đa tâm chứ? Tinh Hóa Sa Tằm là ta bảo quản không sai, nhưng là ta nơi đó tồn số lượng có bao nhiêu là bao nhiêu, sư đệ sư muội không tin đều có thể đi thăm dò, nhìn nhìn có thể có thiếu một khối. Ngược lại là này đào móc người phụ trách nhưng là Thạch sư đệ ngươi, đào móc ra bao nhiêu còn không phải ngươi định đoạt. Thật muốn có như vậy một hai khối bị đào móc ra lại không ghi vào trên trướng, cũng không phải là không có khả năng."

   Thạch Tịnh Trai cả giận nói: "Ngươi đánh rắm, lão tử lần nào ra vào không trước tiên cần phải trần truồng thoát sạch sành sanh, lấy ra nhiều thêm đồ vật đều rơi vào trong mắt các ngươi, còn có thể hướng về chỗ nào giấu? Lão tử trong lỗ đít sao? Lão tử liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng vì mọi người làm ra những chỗ tốt này, lại đổi lấy như thế nói xấu, chân chính là lẽ nào có lí đó!"

   Lương Hưng Bang cũng cả giận nói: "Còn không phải ngươi trước nói ta?"

   Ngọc Uyển Nương bận bịu ở bên cạnh điều đình: "Được rồi được rồi, đều là người một nhà, tranh cái gì tranh?"

   Thạch Tịnh Trai tức giận nói: "Ngọc Uyển Nương ngươi đừng ở bên cạnh sung không có chuyện gì, việc này chạy không được cũng có ngươi một phần. Cùng bên kia liên hệ là ngươi làm, mẫu đá cũng là ngươi cầm qua đi. Lúc trước cho ngươi năm khối, ngươi một khối cũng không cầm về, ai biết cái này phải hay không chính là trong đó một khối?"

   Ngọc Uyển Nương nghe được tức giận: "Ôi, việc này làm sao còn vu cho ta? Cái kia mấy khối Tinh Hóa Sa Tằm không phải dùng để thủ tín bên kia, thông đồng đấy sao? Ngươi coi lão nương làm những này liền dễ dàng à? Muốn cùng những kia ăn tươi nuốt sống gia hỏa giao thiệp với, còn dễ dàng không thể để cho bọn hắn túm lấy nhược điểm, trong này đạo đạo nhiều đi đến rồi, thỉnh thoảng còn phải khiến người ta chiếm chút tiện nghi, đụng với cái kia tâm đen, liền da lẫn xương đều có thể cho ngươi ăn đi. Phí hết tâm tư mới đem sự tình làm thỏa đáng, quay đầu lại, tại sao lại có tội danh của ta? Này thật sự là vất vả không có kết quả tốt."

   Ba người lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời tức giận ngồi xuống, lẫn nhau không để ý tới.

   Một hồi lâu lại cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải chuyện này, cuối cùng còn là Lương Hưng Bang nói: "Các ngươi nói, việc này có thể hay không cùng những tên kia có quan hệ?"

   "Bọn hắn?" Thạch Tịnh Trai cúi đầu trở nên trầm tư: "Theo lý không nên ah, cho bọn họ giá tiền đã rất rẻ rồi."

   Ngọc Uyển Nương lại là trong mắt lấp loé tinh mang: "Đến cũng khó nói, người đều là lòng tham, có thể đạt được nhiều một phần, thì sẽ không thiếu lấy một ly. Nếu thật là bọn hắn từ đó phá rối cũng chưa biết chừng. Tỷ như dựa vào việc này, thả ra gió đến, vì chúng ta chế tạo áp lực, sau đó lại mượn cơ hội ép giá. . ."

   Thạch Tịnh Trai cùng Lương Hưng Bang đồng thời hít vào một hơi: "Sẽ không như thế hắc chứ?"

   "Khó nói ah." Ngọc Uyển Nương lo âu buồn phiền: "Đường Kiếp vừa tới liền phát sinh chuyện này. Này hay là không phải trùng hợp, mà chính là có người muốn thừa cơ hội buộc chúng ta đây này. Nói cho cùng, Đường Kiếp chỉ là một cái học sinh, liền đệ tử chính thức cũng không tính, hắn có bản lãnh gì phát hiện chúng ta bố trí? Cho dù phát hiện lại có lý do gì làm như vậy? Huống hồ ta còn lấy vấn tâm bí pháp thăm dò qua hắn đáy. Trái lại là những tên kia, bất luận tâm cơ, năng lực vẫn là động cơ đều có, cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể vô thanh vô tức liền dễ dàng thu thập hết Lữ Đông một nhóm người."

   "Nếu như đúng là như vậy lời nói, sự tình có thể thì phiền toái." Lương Hưng Bang rầu rĩ nói.

   Ngọc Uyển Nương lắc đầu: "Đến cũng chưa chắc có bao nhiêu phiền phức, nếu như đúng là bọn hắn làm, sự tình trái lại đơn giản. Bọn hắn muốn đơn giản là càng thêm tiện nghi giá tiền mà thôi, chỉ cần chịu đè thấp giá tiền, thì có thể giải quyết vấn đề."

   Thạch Tịnh Trai cả giận nói: "Ngươi nói ung dung, ngươi biết đây là bao nhiêu hàng sao? Đây chính là trong phái hơn ba mươi năm tích tụ! Không chỉ có Tinh Hóa Sa Tằm, còn có những năm gần đây mọi người trữ hàng Linh thạch cùng cái khác bảo bối, là dùng túi Giới Tử đều không chứa nổi hàng. Nhiều như vậy hàng đã theo thị trường lục thành giá tiền cho bọn họ, ngươi còn muốn đè thấp? Ngươi đến cùng muốn ép đến nhiều thấp?"

   Ngọc Uyển Nương cũng nổi giận: "Không như vậy làm được hả? Ngươi không thấy nhân gia cũng đã bắt nạt đến trên đầu?"

   Thạch Tịnh Trai quát: "Đó cũng là vấn đề của ngươi, cuối cùng vẫn là ngươi tìm người không đúng!"

   Ngọc Uyển Nương giận điên lên: "Tốt, vậy ngươi đi tìm. Này giá trị mấy ngàn vạn tiền hàng, ngươi đến là tìm có thể tiếp nhận, dám tiếp nhận môn phái đến ah!"

   Thạch Tịnh Trai còn muốn mắng, cũng đã bị Lương Hưng Bang đè lại: "Được rồi được rồi, tại sao lại cãi vã đây? Đều chớ tranh giành rồi, việc đã đến nước này, đều là muốn tìm cái biện pháp giải quyết. Bây giờ không phải là còn không xác định đến cùng là chuyện gì xảy ra sao? Uyển Nương ah, sợ hay là muốn làm phiền ngươi đi một chuyến rồi. Những người kia là ngươi liên hệ, chung quy còn phải ngươi hỏi bọn họ một chút, có phải là bọn hắn làm hay không. Nếu như là, lại đến cùng có tính toán gì."

   Thấp thấp mập mập Lương Hưng Bang, xưa nay nhìn lên khí thế không bằng Thạch Tịnh Trai, nhưng ở trong tổ hợp ba người này nhưng vẫn đều xem như là cái cố vấn hình tồn tại, rất nhiều chủ ý kỳ thực cũng là do hắn ra, hắn thời khắc này vừa cấp ra ý kiến, Ngọc Uyển Nương cùng Thạch Tịnh Trai đến cũng vui vẻ lắng nghe.

   Thời khắc này Ngọc Uyển Nương đã trầm mặt gật đầu: "Hơi hầu ta liền đi liên hệ hắn nhóm."

   Lương Hưng Bang tiếp tục nói: "Mặt khác, ra chuyện như vậy, hàng không thể lại thả, khoản này buôn bán nhất định phải mau chóng hoàn thành. Mấy ngày nay ta sẽ ngủ ở kho hàng bên kia, ngày đêm không ngừng mà trông coi, để ngừa bất ngờ. Lão Thạch ngươi đi nhìn chăm chú một cái Đường Kiếp."

   "Nhìn chăm chú hắn làm cái gì?" Thạch Tịnh Trai không rõ.

   Lương Hưng Bang trả lời: "Tuy rằng mấy cái kia nô tỳ nói tối ngày hôm qua Đường Kiếp vẫn luôn tại, nhưng chỉ bằng mấy cái kia tiện nhân lời nói vẫn như cũ không đủ, đối với Đường Kiếp người này, chung quy phải cẩn tắc vô ưu."

   "Được rồi." Thạch Tịnh Trai không cam lòng trả lời.

   Ngọc Uyển Nương hỏi: "Trấn kia làm sao bây giờ?"

   "Tin tức đã không chặn nổi rồi, chỉ có thể mặc cho hắn tản ra, dù sao không chứng cứ, cũng chỉ làm lời đồn xử lý là được." Việc đã đến nước này, Lương Hưng Bang ngược lại nghĩ thông suốt, lại cấp cũng vô dụng. Cho dù Tẩy Nguyệt phái thật sự tới hỏi, chỉ cần không chứng cứ, một mực chắc chắn là lời đồn là được. Mấu chốt là trước lúc này muốn đem sở hữu dấu vết đều thu thập sạch sẽ, bằng không lưu lại chứng cứ phạm tội mới gọi muốn chết.

   "Cuối cùng chính là cái kia bán Sa Tằm tiểu tử, tuy rằng lúc trước Đinh quản gia lời thề son sắt tiểu tử kia chỉ là người bình thường, nhưng An Đào đến nay không về, bây giờ nhìn lại chỉ sợ cũng không đơn giản, hay là muốn phái cái đắc lực đi đến giết tiểu tử kia mới là." Lương Hưng Bang nói.

   Ngọc Uyển Nương cau mày: "Nếu như đúng là người bên kia, cứ như vậy giết sẽ có hay không có chút không thích hợp?"

   Lương Hưng Bang đã âm hiểm cười nói: "Cái này rất không cần phải lo lắng, bọn hắn nếu dám giở trò, liền cũng nên có gánh chịu hậu quả chi giác ngộ. Cũng dám đùa cợt hại ta Thạch Môn phái. . . Giết không tha!".