Chương 156: Thần Nguyên Giới (1)

Chương 156: Thần Nguyên Giới (1)

Thần Nguyên Giới.

Đứng tại Thần Nguyên Giới giới hạn hư không, Đường Kiếp nhìn xuống phía dưới.

Do toàn bộ cái thế giới đều bị bào tử cương phong bao trùm, nó xem ra liền như là một cái nấm cỡ lớn.

"Nhớ kỹ, thời điểm tiến vào đừng nên phá hủy những bào tử kia, để bọn chúng bao trùm ở trên người, có thể che lại khí tức trên người huynh." Y Y nhắc nhở Đường Kiếp nói.

Không ai biết phía dưới cương phong là tình huống thế nào, có thể sớm đã có vô số Yêu tộc lít nha lít nhít chờ đợi ở phía dưới, tuy rằng ngẫm tới thế giới bao la, không có khả năng lắm như vậy, nhưng nếu như Yêu tộc có năng lực nhanh chóng điều binh, lại có đại năng có thể sớm phát hiện kẻ xâm nhập, tình huống như vậy vẫn là khả năng phát sinh.

Vào lúc này, Y Y nhắc nhở liền có vẻ đặc biệt trọng yếu.

Không nghĩ tới những bào tử vân này lại vẫn có thể tạo được tác dụng che lấp tự thân.

Tuy rằng Đường Kiếp dựa vào Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng có thể làm được, nhưng hiển nhiên có bào tử vân tại cũng không cần phải làm như vậy rồi.

Thời khắc này Đường Kiếp gật gật đầu, đã trước tiên hướng hạ phương bay đi.

Lấy tu vi thực lực của hắn, những bào tử vân có năng lực ăn mòn mãnh liệt này tự nhiên không thể làm gì hắn.

Mặc cho bào tử vân bám tại trên người mình, Đường Kiếp cảm giác liền như là vô số hạt mưa đánh vào trên người, khiến cho bản thân ướt ướt ngứa ngứa. So sánh ra Y Y cùng Đồ Đồ liền so với Đường Kiếp tốt hơn rất nhiều, bọn hắn vốn không phải là Nhân Loại, càng tại Thần Nguyên Giới đã xông ra danh hào, bởi vậy hoàn toàn không cần che lấp khí tức.

Một đường phi hành, tại sau khi dán lên cho mình một tầng rêu dày đặc xong, Đường Kiếp rốt cục xuyên qua tầng mây bào tử, xuống tới Thần Nguyên Giới thiên không.

Rơi vào trong mắt là một phiến tùng lâm rậm rạp, khắp nơi đều là che trời đại thụ, sắc xanh lục mênh mông vô bờ.

Một phiến thanh tịnh tự nhiên cảnh tượng, đến là chưa thấy cái gì phục kích.

Chấn rơi rêu bám, lấy liễm tức pháp che lấp khí tức bản thân, Đường Kiếp hỏi: "Đây là chỗ nào?"

Y Y trả lời: "Nơi đây là Đa Bảo Thất Huyền Lâm, cẩn thận chút, nơi này là địa bàn của Ngũ Sắc Yêu Thần."

Từ chỗ Y Y Đường Kiếp đã biết, Ngũ Sắc Yêu Thần này cùng năm đó Cực Quang Yêu Hoàng ở Thanh Vân Giới nhất dạng, đều là chim công tu thành đại yêu, thiên phú Ngũ Sắc Thần Quang thần thông, uy năng vô cùng, tối khắc thiên hạ bảo vật.

Nơi đây sở dĩ gọi là Đa Bảo Thất Huyền Lâm, phỏng chừng duyên cớ cũng là bởi vì Ngũ Sắc Thần Quang kia. Có Ngũ Sắc Thần Quang kia tại, thực sự là hắn ở nơi nào, nơi đó chính là Đa Bảo chi địa.

Nói đến Đường Kiếp Binh Tự Quyết cùng Đế Nhận cũng là chuyên khắc thiên hạ bảo vật, nếu là đổi làm thường ngày, Đường Kiếp nhất định sẽ cùng Ngũ Sắc Thần Quang này đọ sức một phen, xem xem rốt cục ai lợi hại hơn, thuận tiện cũng thu chút bảo vật.

Bất quá hắn lần này đến mục đích không phải giao chiến, hơn nữa bảo vật bình thường đối với hắn cũng đã ý nghĩa không lớn, bởi vậy cũng không có hứng thú tìm chim công kia phiền phức.

Ngược lại là hiện tượng gió êm sóng lặng nơi này khiến Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái: "Theo lý thuyết mấy tên đại yêu kia sau khi trở về, báo lại việc đã phát sinh, nơi đây hẳn là đã có cảnh giác, vì sao còn có thể yên tĩnh như thế? Lẽ nào là đang cố tình bố mê trận tàng sát cơ?"

Chỉ là mặc hắn nhìn thế nào, cũng không nhìn ra trong cánh rừng rậm này có vấn đề gì.

Y Y cũng là đầu óc mơ hồ: "Ta có thể cảm thấy khí tức của Yêu Thần kia, hắn liền ở ngay đây."

"Ta cũng cảm giác được, có một cỗ lực lượng cường đại tại phụ cận." Đường Kiếp trả lời, nhưng không có bất luận căng thẳng gì.

Ngũ Sắc Yêu Thần tại phụ cận cũng không nói rõ nguy hiểm, nơi này vốn là địa bàn của hắn, hắn ở chỗ này không có gì lạ, không ở chỗ này mới kỳ lạ. Mà Y Y có thể cảm giác được hắn, liền bởi vì hắn vẫn chưa ẩn tàng khí tức của mình.

Nói cách khác, vị Ngũ Sắc Yêu Thần này hoàn toàn không có phòng bị tập kích đến từ thiên ngoại!

Hắn chính đang tại địa bàn của chính mình ngủ say, đối với quá cảnh người cũng được, yêu cũng được, chỉ cần không phải trêu chọc đến hắn, hết thảy không thèm để ý.

Điều này làm cho Đường Kiếp cùng Y Y đều cảm thấy kinh dị không tên.

Y Y nói: "Làm sao bây giờ?"

Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Nếu đối phương đã không đề phòng, chúng ta cũng tạm thời không cần quá sớm kinh động đối phương, trước tiên đi nơi khác nhìn một chút, tìm hiểu một chút tình huống lại nói. Như vậy, chúng ta binh chia làm hai đường, Y Y muội đi tìm một ít đại yêu muội quen thuộc, mà ta thì đi dạo thử một ít nơi khác xem."

"Được!" Y Y gật đầu đáp ứng.

Nàng ở chỗ này nhiều năm, cũng xác thực cùng không ít yêu vật quen thuộc, muốn tìm hiểu tin tức, từ chỗ bọn chúng là dễ lấy được nhất.

Hai người lúc này liền mỗi người một đường bay đi.

——————————————

Ảm Diệt phế tích.

Đây là một toà thành thị đổ nát không biết đã bao nhiêu năm, sụp đổ pháo đài, rách nát thị trấn, khắp nơi đều là cỏ dại um tùm.

Dây thường xuân mọc đầy phế tường pháo đài, đem xám nâu tường đá nhuộm thành bích lục.

Vài con Nham Thử chính đang nhát gan bò tới dưới vách tường nham thạch lén lén lút lút hướng ra phía ngoài nhìn ngó, một đám ruồi đen ong ong nhiễu thảo toàn phi (lượn quanh cỏ dại), tìm kiếm mục tiêu của chính mình.

Một con hoang dã đồn lộc (hươu lợn) chậm rãi từ phương xa bước đến, nó đưa cái cổ to dài hướng khắp nơi nhìn quanh, ba con mắt nhỏ dài đồng thời từ ba phương hướng quan sát địch đến. Tại sau khi xác nhận không có kẻ địch, lúc này mới cúi đầu gặm cỏ xanh trên đất.

Đúng lúc này, những cỏ xanh kia đột nhiên xoạt một cái biến thành châm nhọn sắc bén, đâm thủng yết hầu đồn lộc.

Đồn lộc chỉ là lay động mấy lần liền ngã xuống, cách đó không xa trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, rõ ràng là một kẻ nhân loại.

Đó là một cái xem ra bất quá hơn mười tuổi thiếu niên, ánh mắt đặc biệt sáng sủa.

Hắn từ trong bóng tối xuất hiện, đầu tiên là giống như con đồn lộc kia nhìn chung quanh một chút, lúc này mới chạy tới đem đồn lộc nhặt lên, hưng phấn nói: "Lại đánh tới một con, ha ha, lần này có thể ăn thật ngon một trận rồi."

Nói đem đồn lộc hướng về trên lưng vác lên, xoay người muốn chạy.

Đúng lúc này, một cái âm lãnh âm thanh đột nhiên vang lên: "Hắc hắc hắc hắc, xác thực là có thể ăn thật ngon một trận rồi."

Thiếu niên kinh hãi đến biến sắc, đem đồn lộc ném đi, cũng không quay đầu lại hướng về phía trước phóng đi.

Một cái bóng đen khổng lồ từ đỉnh đầu của hắn xẹt qua, rơi xuống phía trước hắn, chặn lại thế vọt tới trước của thiếu niên, lại là một con màu đen cự hạt (bọ cạp).

Cự hạt kia quay đầu lại nhìn về phía thiếu niên, nhưng mọc ra một trương mặt người, cười ha ha nói: "Rốt cục vẫn là nhịn không được từ những ngóc ngách âm u chết tiệt kia nhô ra sao? Một con nho nhỏ đồn lộc liền có thể khiến ngươi mắc câu, Thiên Câu Yêu Vương ta quả nhiên là trí tuệ phi phàm a!"

Nhìn hắc ám cự hạt kia, sắc mặt thiếu niên đã là hoàn toàn trắng bệch.

Là bản thân không cẩn thận, dĩ nhiên tại trong một cái khu vực quanh quẩn du đãng tháng ba còn không rời đi, lại vẫn đặt hi vọng vào đối phương không có phát hiện, quả thực chính là muốn chết.

Mà hiện tại, hắn sắp vì sai lầm của chính mình trả giá thật lớn.

Mặc dù như thế, thiếu niên còn muốn làm một lần cuối cùng phấn đấu.

Hắn lui về phía sau, từng bước tới gần nơi bóng tối của một phiến tường đá, ngay tại tiến vào bóng tối một sát na, thân hình đột nhiên biến mất, liền như thế biệt tích không còn hình bóng.

Chỉ là hắc ám cự hạt kia thấy, lại là xem thường nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám thi triển ở trước mặt bản vương, còn không đi ra cho ta!"

Nói móc nhọn sau đuôi đột xuất, vụt một cái quét ngang mà ra, không có quét về phía địa phương thiếu niên biến mất, lại là đánh về phía không trung trước người.

Liền nghe "A" một tiếng hét thảm, thân thể thiếu niên đã từ không trung hiện hình, cự hạt kia vĩ câu (cái đuôi) như xích sắt * quất lên người hắn, sức mạnh khổng lồ hầu như đem thân thể hắn xé ra thành hai đoạn.

Hắn không chết không phải là bởi vì thực lực của hắn đủ mạnh, mà là bởi vì hắc ám cự hạt kia càng muốn ăn sống hơn.

"Nhân Loại, vẫn là khi còn sống mới tươi ngon, ăn ngon nhất. Vừa ăn chúng, vừa nghe chúng thống khổ kêu thảm, đó chính là không gì sánh kịp chí cao hưởng thụ a!" Hắc ám cự hạt vừa nói vừa đi tới.

Hắn đi tới bên người thiếu niên, thật dài vĩ câu một lần nữa giơ lên, đã đem thiếu niên câu lên, hai cây ngao kiềm (càng) to lớn cũng đưa tới, như cây kéo lớn * không ngừng đóng mở đưa tới trước ngực thiếu niên, cắt ra y phục của hắn, làm ra dáng vẻ bất cứ lúc nào cũng có thể đem hắn mổ bụng moi tim, đe dọa thiếu niên, đồng thời nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi chịu nói cho ta, những nhân loại khác trốn ở nơi nào, có lẽ ta có thể cho một mình ngươi một cái chết thống khoái."

Thiếu niên kia đột nhiên mở mắt, "Panh" một tiếng một cước đá vào trên mặt người của hắc ám cự hạt, hắc ám cự hạt không nghĩ tới sẽ có biến này, chặt chẽ vững vàng đã trúng một cước, tay phải ngao kiềm giơ lên trước, tiếp theo thiếu niên kia vươn mình một cái, đã tránh thoát một kiềm này, đồng thời thuận thế từ trên vĩ câu (cái đuôi) thoát ly hạ xuống, cấp tốc hướng ra phía ngoài chạy trốn.

"Muốn chạy?" Hắc ám cự hạt nộ quát lên, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm khói đen.

Hắc sắc yên khí kia bao lại thiếu niên, thiếu niên lập tức cảm thấy một trận choáng váng, chỉ xông ra được vài bước liền lảo đảo ngừng lại, trước mắt đã là một phiến trời đất quay cuồng.

Hắc ám cự hạt ngao kiềm (càng) đã lại lần nữa duỗi tới, kẹp chặt thân thể thiếu niên: "Nói, những nhân loại khác đều trốn ở nơi nào!"

Thiếu niên kia ý thức đã mơ hồ, nhưng vẫn như cũ lắc đầu nói: "Sẽ không nói cho ngươi. . ."

"Đáng ghét!" Hắc ám cự hạt thấy thiếu niên trúng bản thân độc yên nhưng vẫn không mở miệng, tâm tình không khỏi buồn bực lên.

Khói độc này của hắn vốn cũng không có khả năng mê hoặc, chỉ là kẻ trúng phải mê mê man man dễ dàng thổ lộ thực tình, nhưng chỉ cần mục tiêu ý chí kiên định, liền có thể chống lại. Vấn đề là kịch độc của bản thân độc yên nhưng sẽ giết chết đối phương, nói cách khác, hiện tại thiếu niên không mở miệng, vậy lại qua chút nữa hắn liền vĩnh viễn không mở miệng được.

Điều này làm cho cự hạt rất là do dự.

"Chết rồi, nhưng là ăn không ngon a. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

"Kỳ thực nướng lên một chút, mùi vị cũng không tệ." Một thanh âm vang lên tại bên tai hắc ám cự hạt.

Hắc ám cự hạt bất ngờ nhảy dựng lên: "Ai?"

Quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên nam tử đang đứng sau lưng nó.

"Nhân Loại?" Hắc ám cự hạt hai mắt đột nhiên tỏa sáng.

Hầu như là bản năng, cự hạt đã đem thiếu niên mặc kệ, thô to vĩ câu vút một tiếng quét ngang mà qua, mũi câu lóe sáng nhắm thẳng vào yết hầu đối phương, cuộn xoáy ra cường đại sát ý. Thiên Hạt Câu này là thiên phú pháp thuật của nó, sắc bén vô cùng, tại dưới câu này đã từng có chí ít ba cái Thiên Tâm cấp số nhân loại tu giả ngã xuống, coi như là hộ tráo cũng có thể một đòn mà phá, hắc ám cự hạt đối với điều này có đầy đủ tự tin.

Nhưng mà đối mặt một câu này, nam tử đối diện nhưng chỉ là nhếch lên lông mày.

Hắn thậm chí ngay cả tay cũng không động, tùy ý Thiên Hạt Câu đánh vào trên người.

Trúng rồi !

Hắc ám cự hạt đại hỉ.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy bản thân không gì không xuyên thủng vĩ câu liền giống như là kích trúng vật cứng rắn nhất thiên hạ vậy, càng đứt thành từng khúc rơi ra.

To lớn thống khổ lúc này mới truyền tới, hắc ám cự hạt đã là gràoo... một cái kêu ra tiếng.

Thiên Hạt Câu này là thiên phú pháp thuật của nó, cũng là mệnh của nó, một khi bị hao tổn, chính là tự thân trọng thương.

Hắc ám cự hạt gào lên đau đớn bay lên, đồng thời trong miệng phun ra một ngụm lớn độc yên, song càng càng là đánh ra một phiến kiềm ảnh chụp vào đối phương, một chiêu liên kích này đã là hắn tối thủ đoạn sở trường, nhưng mà tại trong mắt đối phương, lại như trò đùa.

Chỉ nhẹ nhàng thổi khẩu khí, độc yên tận diệt, ô mai (khói đen) tận tán.

Lại thổi một hơi, ngao kiềm hư ảnh kia liền gần người cũng còn chưa, liền ở trong gió tan hết, hắc ám cự hạt càng là toàn bộ bay lên, như thiên ngoại lưu tinh * va về phía xa xa núi đá, tại chỗ đụng tới nát bét.

Thiếu niên kia quả thực không thể tin được những thứ bản thân nhìn thấy.

Con kia mạnh mẽ, khủng bố, tà ác hắc ám cự hạt, liền như thế bị người ngón tay cũng không động thu thập?

Đây hẳn là ảo giác của ta?

Hắn nghĩ, trước mắt một phiến mơ hồ.

Độc yên mang đến cảm giác hôn mê càng ngày càng nặng, mí mắt thiếu niên kéo xuống.

Cuối cùng trước khi hôn mê, trong tầm mắt là một cái bóng người thon dài, kéo dài chiếm cứ toàn bộ mi mắt hắn. . ..