Chương 48: Ngươi thắng bố cục ta thắng giết chóc

Chương 48: Ngươi thắng bố cục ta thắng giết chóc

   Trong rừng cây u ám, vài tên Thiên Thần cung đệ tử đang tại làm thông lệ tuần phòng.

   Đột nhiên, một con hổ yêu xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

   Song phương đồng thời ngừng lại, nhất danh Thiên Thần đệ tử đang định ra tay nắm bắt hổ yêu đó, cầm đầu Thiên Thần đệ tử lại khoát khoát tay.

   Hắn đối với hổ yêu phát ra một tiếng rất có uy hiếp gầm rú, đầy đủ hiển lộ rõ ràng ra thực lực cảnh giới giới của mình, hổ yêu đó ý thức được mình không phải là đối thủ, chậm rãi hướng lui về phía sau lại, dần dần biến mất vô tung.

   "Tốt lắm, không có việc gì." Cầm đầu Thiên Thần đệ tử nói.

   "MK. Ở chỗ này thật không có thú, chứng kiến yêu vật vậy mà cũng muốn buông tha. Ta liền không tin giết nó có thể như thế nào?" Nhất danh nhỏ gầy Thiên Thần đệ tử hùng hùng hổ hổ nói.

   Tu tiên đệ tử xưa nay quen hoành hành, khi nào từng có thời khắc sợ đầu sợ đuôi như thế.

   Trong mắt bọn hắn, yêu chính là thượng thiên ban cho tài phú, thiên ban thưởng không lấy, tất có lỗi.

   Hiện tại vừa vặn rất tốt, vào trên Thông Linh này, không phải sinh tử tồn vong lại không được đối yêu vật động thủ.

   "Đây cũng là vì tốt cho mọi người." Còn là này người cầm đầu tỉnh táo một ít: "Đẳng sớm một chút bắt được Đường Kiếp, rời đi địa phương quỷ quái này, tự có thể đi Tiêu Dao."

   "Trảo? Khi nào thì mới có thể bắt được? Cái này đều ba tháng, liền bóng dáng của hắn đều không nhìn thấy đâu! Không phải đều trúng phí linh tán sao? Vì cái gì vẫn không thể tìm được hắn?"

   Cầm đầu đệ tử hừ một tiếng: "Nhanh. Trước chưa bắt được hắn, tuy có Đường Kiếp xảo trá nguyên nhân, mặt khác còn có một nguyên nhân chính là Nam đại nhân cũng không gấp tại xuất binh. Bây giờ khóa sơn đại trận đã triệt để hoàn thành, lại không cần lo lắng Đường Kiếp chạy trốn, tất nhiên là toàn lực ứng phó thời điểm đến."

   Vì phòng ngừa Đường Kiếp mà chạy, Nam Ngưng Giang tại cả Thông Linh sơn khu bên ngoài đều bố hạ khóa sơn đại trận. Bất quá Thông Linh sơn khu diện tích rộng lớn, lúc ấy lại thúc giục cấp, bởi vậy khóa sơn đại trận kỳ thật một mực không bố hoàn toàn. Nếu như nếu đổi lại là người khác đến cũng được, hết lần này tới lần khác Đường Kiếp lại là cá thông trận đạo, bởi vậy Nam Ngưng Giang không thể không bả đại trận đẳng cấp lần nữa tăng lên, bao gồm loại bỏ các lỗ thủng.

   Chính vì vậy, ba tháng tiền chiến trôi qua, là lẫn nhau thử ba tháng, cũng là ba tháng chuẩn bị của mỗi bên.

   Đường Kiếp cố nhiên là đang lợi dụng khoảng thời gian này bồi dưỡng hạt đậu, chế tạo ra một đám đậu binh không bị núi lớn ảnh hưởng, Nam Ngưng Giang cũng đang lợi dụng khoảng thời gian này tăng mạnh phong tỏa, tránh cho cho Đường Kiếp mà chạy cơ hội —— Mạc Khâu biên cảnh dĩ nhiên giải trừ phong tỏa, một khi chạy ra Thông Linh sơn khu, chẳng khác nào trốn ra Mạc Khâu.

   Chính vì vậy, quá khứ ba tháng, tất cả mọi người đang làm chuẩn bị, mà không nóng lòng giao thủ.

   Đến lúc mọi chuyện xong xuôi, tất cả rụt rè đều bị hủy bỏ, cũng chính là cuộc chiến sinh tử tiến đến thời khắc.

   Chỉ là trước mắt cái này vài tên đệ tử sẽ không nghĩ tới, đại chiến bắt đầu giọt máu đầu tiên, là từ trên người của bọn hắn chảy ra.

   Bực tức còn đang tiến hành thời điểm, một đạo nhân ảnh đã vô thanh vô tức xuất hiện ở mấy người sau lưng.

   Hắn đứng ở đó càu nhàu thân hình gầy yếu giả sau lưng, phát ra một tiếng nhẹ nhàng thở dài.

   "Ai?" Này gầy yếu đệ tử bản năng cảm thấy một hồi da đầu run lên.

   Hắn xoay người, rút kiếm, vê kiếm quyết, dẫn linh khí, ra tay mau lẹ, công tác liên tục, hiển lộ rõ ràng ra một cái đại phái đệ tử xứng đáng tố chất.

   Chỉ có như vậy, khi hắn xoay người đồng thời, một thanh trường đao mang móc còn là đâm vào bụng của hắn, thân đao bắn ra ra một luồng lực lượng cường đại ở trong cơ thể hắn nổ tung, tại trong nháy mắt phá hủy tất cả sức sống của hắn.

   Hắn giật mình địa nhìn phía sau người, cứ như vậy vô lực địa té xuống.

   "Đường Kiếp!" Nơi này đồng thời, hai người khác cũng nhìn thấy Đường Kiếp, tại phát ra hoảng sợ thét lên đồng thời, hai người đã đồng thời tất cả làm một chuyện. Vi thủ Thiên Thần đệ tử dương tay phát ra một đạo tấn phù, này tấn phù ở không trung đốt ra một dãy hỏa biến mất mất, một người đệ tử khác tắc trước tiên vi mình tăng thêm phòng ngự pháp tráo, đồng dạng là thủ pháp mau lẹ, ứng bên cạnh nhanh chóng.

   Tựu tại phòng ngự pháp tráo hiện hình đồng thời, đao của Đường Kiếp đã từ trên thân đệ tử đã chết đó rút ra, tiện tay một lần lượt, đâm về này sử dụng pháp tráo đệ tử.

   Phốc!

   Theo một tiếng vang nhỏ, trường đao như đâm không có gì loại đâm vào người nọ trong cơ thể, đệ tử kia toàn thân trì trệ, không dám tin mà nhìn xem đâm vào trong cơ thể trường đao.

   Tầng phòng ngự của hắn còn đang, chỉ là chẳng biết tại sao, duy độc ngăn không ngừng thanh đao này, bị đơn giản chọc xuyên, cũng không vỡ vụn, cứ như vậy phá thể mà vào.

   "A!" Cầm đầu Thiên Thần đệ tử đã lớn gào thét tế ra pháp kiếm.

   Đó là một thanh đoản kiếm màu lam, vừa mới tế ra tựu phát ra tiếng vang ô ô, thẳng hướng đỉnh đầu Đường Kiếp đâm tới.

   Tốc độ Đường Kiếp giết hai người cũng không chậm, nhưng là ngay trong tích tắc này, đệ tử cầm đầu này đã hoàn thành phóng thích tín hiệu, huy kiếm phản kích hai chuyện, cùng lúc đó, đệ tử cầm đầu đó càng là tay trái vê ấn pháp, dẫn kiếm quyết, tay phải móc ra một bả lá bùa, nhìn cũng không nhìn bổ nhào mặt liền hướng Đường Kiếp đập tới, thủ đoạn đó, phản ứng đều thuộc thượng giai.

   Nhưng lại tại hắn ra tay đồng thời, sau lưng đột nhiên phát ra phịch một tiếng giòn vang, đệ tử cầm đầu đó toàn thân trì trệ, đầy trời hỏa phù không thể ném ra, vô lực từ trên bay xuống, hắn không dám tin mà nhìn về phía sau lưng.

   Một tay trảo theo sau lưng của hắn đột nhập, nắm trái tim của hắn, lộ ra một gương mặt âm lãnh băng hàn.

   Quỷ vệ!

   Tay trái giương lên bắt lấy đoản kiếm, Đường Kiếp tiện tay đưa tới, đã đâm vào đệ tử cầm đầu đó cái ót, tiền hậu giáp kích, đệ tử này chết tại chỗ.

   Mặc dù như thế, đón đỡ đoản kiếm màu lam đó mang đến chấn động mãnh liệt hãy để cho sắc mặt Đường Kiếp khẽ biến một chút, nhẹ che ngực khẩu nói: "Là bả hảo thủ."

   Chiến tranh chính là làm cho nhân tài xuất sắc nhất đi tìm chết!

   Lúc này đây Thiên Thần cung phái ra đối phó Đường Kiếp, hoàn toàn hay là tại đều tự trên vị trí có thể nói tinh anh nhân tài.

   Trong bọn họ mỗi một mọi người là chọn kỹ lựa khéo ra, có lẽ không bằng Đường Kiếp, thực sự tuyệt không phải hạng người vô năng.

   Xa xa tiếng kêu vang lên, Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, dọc theo trong rừng tiểu đạo bay tán loạn ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thời gian là như thế khẩn cấp vội vàng, hắn liền tế đồ nhặt xác cũng không kịp.

   Sau một khắc Nam Ngưng Giang đã xuất hiện tại ba bộ thi thể trước, ở phía sau hắn đi theo chính là Huyền Chung tử bọn người.

   "Là Vệ Hoa bọn họ." Lão Nhị Điền Chung trầm giọng nói, hắn lấy tay sờ soạng thoáng cái thi thể, sau đó nói: "Người vừa mới chết, trừ Vệ Hoa ngoài toàn bộ là một kích bị mất mạng."

   "Đáng tiếc." Chu Phương Hoa thở dài một tiếng. nàng biết rõ cái này Vệ Hoa tại Thiên Thần cung hậu bối trung coi như là tương đối đệ tử xuất sắc, mặc dù không phải cái gì tuyệt thế thiên tài, thực sự cần cù chăm chỉ, làm việc xưa nay an tâm bền chắc. hắn đã từng nhiều lần ra ngoài du lịch, vài lần trải qua nguy hiểm mà chưa chết, thật vất vả tu luyện tới bây giờ một bước này, không ngờ lại chết ở chỗ này.

   "Rốt cục chủ động xuất thủ sao?" Nam Ngưng Giang nói nhỏ.

   Truy kích tiến hành rồi ba tháng, đây là lần đầu tiên, Đường Kiếp chủ động ra tay.

   Cái này biến hóa ý vị như thế nào tất nhiên là không cần nói cũng biết —— hắn muốn bắt đầu phản kích.

   "Rất tốt." Nam Ngưng Giang cười hắc hắc một tiếng.

   Hắn lấy ra lư hương hít sâu một cái, hai mắt đã hiện lên ra bạch sắc, hắn hướng về phía trước nhìn lại, đột nhiên kêu lên: "Hắn tại phía tây!"

   "Truy! Lần này nếu không có thể làm cho kẻ này chạy trốn!" Huyền Chung tử quát to một tiếng, đã dẫn đầu hướng trong rừng đuổi theo.

   Rốt cuộc là hóa hồn chân nhân, thời khắc này hắn vừa xông ra, khổng lồ khí thế đã cuốn sạch sơn gian, tựu giống một cổ phong quyển, dùng Huyền Chung tử làm trung tâm mang theo đầy trời khói bụi, cuồn cuộn hướng tiền phương bay tới.

   Khí thế kinh người này mặc dù là Đường Kiếp cũng có cảm xúc, Đường Kiếp nhưng chỉ là mỉm cười, thuận tay vỗ phụ cận cây cối, rất nhiều phục chế thể Đường Kiếp dĩ nhiên xuất hiện, bắt đầu hướng các nơi chạy đi.

   Tuy nhiên phí linh tán có thể phân biệt ra thực Đường Kiếp, nhưng là một nhóm người giả lớn di động nhanh chóng rất dễ dàng là có thể đem vừa mới phân biệt ra chân thân lại lần nữa lẫn lộn. Như vậy cũng tốt so với bả một cái người quen ném vào trong bể người, cho dù ngươi lại như thế nào quen thuộc bằng hữu của mình, nếu muốn trong biển người nhanh chóng tìm ra, cũng không phải chuyện dễ dàng.

   Chính vì vậy phí linh tán chỉ có thể giảm xuống phục chế thuật hiệu quả, lại không thể khiến cho hoàn toàn vô dụng.

   "Quả nhiên là cái này tay sao?" Nam Ngưng Giang cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cười một tiếng dài: "Kính xin Kim lão ra tay!"

   Tựu gặp một đạo nhân ảnh bỗng nhiên thoát ra, đối với phía trước theo như ra một chưởng, đồng thanh quát: "Thiên địa cùng nguyên, vô cực quy chân, phá pháp!"

   Tựu thấy kia nguyên một đám phục chế ảo ảnh đều nghiền nát.

   Rõ ràng là này Kim Ngân nhị lão trung Kim lão.

   Kim Ngân nhị lão chính là Thiên Thần cung cung phụng hai vị tâm ma chân nhân, cùng người bên ngoài bất đồng, Kim Ngân nhị lão kỳ thật không phải Thiên Thần phái bồi dưỡng được đến tu giả, mà là ngoại nhân gia nhập.

   Lục đại phái từ trước coi trọng tự thân bồi dưỡng, đối với ngoại nhân nhập phái xưa nay là cực kỳ thận trọng, Kim Ngân nhị lão có thể dùng tán tu thân phận gia nhập Thiên Thần cung, có thể thấy được nó năng lực. Vừa rồi một chưởng phá phục chế ảo thuật, chính là Kim lão sở trường nhất vô cực quy chân pháp, tối tự ý trừ huyễn phá chướng.

   Phục chế thuật sớm không phải lá bài tẩy, Nam Ngưng Giang tự nhiên có chỗ chuẩn bị, mặc dù không có Kim lão, hắn cũng có rất nhiều phương pháp có thể phá thuật đó.

   Đại lượng phục chế thể cơ hồ là bị cái này Kim lão một chưởng liền mất đi đến không.

   Nhưng tựu tại phục chế thể bị diệt trong nháy mắt, trong rừng đột nhiên bốc lên ra mảng lớn vụ khí.

   Cái này vụ khí tới quỷ dị, chỉ trong nháy mắt liền đem trọn phiến khu rừng bao phủ.

   "Đây là. . ." Mọi người đồng thời ngạc nhiên.

   "Chú ý, đây là vụ ảnh thiên huyễn trận pháp." Hư Minh Nguyệt thanh âm đã vang lên.

   "Trận đạo, chỉ biết sẽ là dạng này." Nam Ngưng Giang hừ một tiếng.

   Hắn đối Đường Kiếp lựa chọn sử dụng trận đạo đến là nửa điểm không kỳ lạ quý hiếm, lúc trước Đường Kiếp lựa chọn dùng Thông Linh sơn khu vi chiến trường, có tương đương bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Thông Linh sơn khu tài liệu phần đông, rất nhiều hắn ở trong cướp đoạt không có được tài liệu, tại nơi này có thể được đến.

   Ba tháng đội quân tiền tiêu chuẩn bị, ngoại trừ làm cho Đường Kiếp dần dần thích ứng vùng núi này ngoài, trọng yếu nhất chuẩn bị chính là đạt được đủ nhiều tài liệu, cũng bố hạ trận pháp.

   Nếu muốn phản kích, nhất định phải có đại trận, nếu không dùng thực lực cá nhân của Đường Kiếp là không có bất kỳ cùng Thiên Thần cung đối kháng tiền vốn.

   Chính vì vậy, Nam Ngưng Giang từ lúc mới bắt đầu tựu ngờ tới Đường Kiếp biết sử dụng trận pháp, hắn duy nhất không cách nào xác định đúng là Đường Kiếp rốt cuộc biết sử dụng loại pháp trận gì thôi.

   Thời khắc này Hư Minh Nguyệt đã lớn tiếng: "Tất cả mọi người. . ."

   "Tất cả mọi người dùng năm người làm một tổ, chớ để phân tán! Trận này thay đổi liên tục, thiệt giả khó phân, ảo giác mọc thành bụi, Đường Kiếp tùy thời khả năng biến hóa tướng mạo dùng người một nhà diện mục xuất hiện, nhớ kỹ, chớ để làm cho bất luận cái gì một mình tới gần, đãi lão phu phá trận sau, Đường Kiếp liền chắp cánh khó trốn!"

   "Ai?" Hư Minh Nguyệt ngạc nhiên. Rõ ràng nàng mới là Thiên Thần cung mời đến người phá trận, như thế nào lúc này đột nhiên có một thanh âm xuất hiện.

   Nam Ngưng Giang đã trả lời: "Đó là Lăng Thiên Khải tiền bối."

   "Lăng Thiên Khải?" Hư Minh Nguyệt chấn động.

   Cái này Lăng Thiên Khải danh tự nàng tự nhiên là nghe nói qua, cũng coi như Mạc Khâu nổi danh trận đạo đại gia, năm đó Hư Mộ Dương chưa danh giờ, còn từng hướng Lăng Thiên Khải hỏi qua có quan hệ trận đạo tri thức, cũng tự xưng lấy được ích lợi nhiều.

   Chích là lúc nào, Lăng Thiên Khải sẽ xuất hiện tại đuổi giết Đường Kiếp trong đội ngũ, Hư Minh Nguyệt vậy mà không biết.

   Nàng phẫn nộ địa xem Nam Ngưng Giang: "Hắn sao biết ở chỗ này?"

   Nam Ngưng Giang sắc mặt bình tĩnh trả lời: "Tự nhiên là ta mời đến, ngươi sẽ không thực dùng vi, ta muốn dựa vào ngươi tới phá Đường Kiếp trận pháp a?"

   Hư Minh Nguyệt trệ ở.

   Trận đạo của nàng là tại nó đệ đệ sau khi chết mới bắt đầu nghiên cứu, bởi vì tâm tính quan hệ, tuy nhiên nghiên luyện hơn hai mươi năm, nhưng kỳ thật trình độ có hạn. nàng cũng biết rõ tiêu chuẩn trận đạo của mình tại Mạc Khâu xa không tính được là đại gia, khi Thiên Thần cung đến thỉnh nàng giờ, càng là lời nói dịu dàng chỉ ra mình chưa hẳn so ra mà vượt Đường Kiếp, có thể Thiên Thần cung còn là thỉnh nàng đến đây. nàng biết rõ cái đó và thân phận của nàng có quan hệ, mặc dù như thế, vì Hư gia, nàng không thể không ứng.

   Ngại nàng trận đạo trình độ không đủ, nàng không có ý kiến; yếu lợi dụng thân phận của nàng, nàng cũng tiếp nhận; thậm chí lại thỉnh một vị trận đạo đại sư, nàng cũng không thành vấn đề.

   Chính là vì cái gì không nói cho nàng?

   Tại sao phải một mực gạt nàng đến bây giờ?

   Đây rõ ràng là đối với nàng không tín nhiệm!

   Đúng vậy, chính là không tín nhiệm.

   Nam Ngưng Giang lúc trước đối Tịch Tàn Ngân có một câu không có nói sai, chính là hắn hoài nghi tuyệt không chỉ là Tịch Tàn Ngân, cũng kể cả rất nhiều người khác.

   Tại không có sung túc căn cứ chính xác theo trước, mỗi người đều là đáng giá hoài nghi cùng cảnh giác đối tượng, Hư Minh Nguyệt đương nhiên cũng là một trong số đó.

   Chính vì vậy, hắn không có nói cho Hư Minh Nguyệt hắn kính xin Lăng Thiên Khải, kỳ thật hắn mới là chân chính đối phó Đường Kiếp trận đạo chi người, khiến cho Đường Kiếp dùng vi, Hư Minh Nguyệt mới là người phá trận không phải rất tốt sao? Nếu như hắn tính toán dùng trận pháp đối phó mình, khẳng định như vậy sẽ đem Hư Minh Nguyệt lo lắng đi vào, như vậy khi trận đạo thực lực so với Hư Minh Nguyệt càng mạnh Lăng Thiên Khải xuất hiện giờ, nhất định sẽ làm cho Đường Kiếp trở tay không kịp, cũng làm cho hắn tính toán ngoài ý.

   Trên thực tế tựu điểm ấy mà nói, Nam Ngưng Giang không có sai.

   Quả nhiên thời khắc này Lăng Thiên Khải thanh âm vừa ra, mà ngay cả Đường Kiếp đều hơi cảm thấy ngạc nhiên.

   Sau một khắc tựu gặp vô số linh quang ở trong trận thoáng hiện, một đạo một đạo bay vụt các nơi, vị này Lăng Thiên Khải dĩ nhiên bắt đầu phá giải Đường Kiếp vụ ảnh thiên huyễn trận.

   Cơ hồ là tại trước tiên, Đường Kiếp tựu chứng kiến pháp trận vụ khí nhanh chóng cắt giảm, vụ ảnh ngàn trượng trận thậm chí còn không bắt đầu sinh thành ảo giác, đã đã bị vị này Lăng Thiên Khải áp chế.

   Không chỉ có như thế, tựu tại Lăng Thiên Khải ra tay đồng thời, lại là một tiếng trá uống vang lên, đó là minh đêm thực lần nữa phát động niêm phong khả năng, phong không khóa cấm.

   Tiếp theo là rất nhiều Thiên Thần đệ tử đã từ phía sau lộn xộn tuôn ra ra, bọn họ dùng năm người làm một tổ, hướng bốn phía lan tràn mở rộng ra đi.

   Nếu như nói minh đêm thực phong ấn chính là độn pháp thuấn di thuật, như vậy những này đệ tử phụ trách đúng là thực tế phong tỏa khắp khu vực, không để cho Đường Kiếp cơ hội đào tẩu.

   Đồng thời một mực đi theo Nam Ngưng Giang Tiễn Anh Thần cũng cười lạnh một tiếng, thả ra một vật, lại là một con màu đỏ Tiểu Hồ Ly. Này Tiểu Hồ Ly bị Tiễn Anh Thần ôm vào trong ngực, mê mang trước một đôi hồng nhạt hai mắt, nhìn về phía trong sương mù.

   Một hồi đối Đường Kiếp toàn diện phủ kín tiễu trừ cứ như vậy triển khai, cơ hồ là vừa mới giao thủ, Thiên Thần cung đã hoàn thành từ phía trên không đến dưới mặt đất niêm phong, nó phối hợp chi thuần thục làm cho người líu lưỡi.

   Thân ở trong trận, lại đều không có lâm vào hiểm cảnh bị động, ngược lại mượn cơ hội triển khai thiên la địa võng, đối mặt một màn này, mà ngay cả Đường Kiếp đều không thán phục không được Thiên Thần cung cường đại.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng như cũ chỉ là mỉm cười một chút.

   Từ lúc mới bắt đầu, hắn sẽ không trông cậy vào những bố trí này.

   Hoặc là nói, những bố trí này vốn là dùng để thỏa mãn đối phương "Trí mưu vô song" tâm lý.

   Hắn nhanh chóng thối lui, thân hình tại sương mù màu trắng trung nhanh chóng xuyên toa trước, diện mục biến hóa, đã biến thành nhất danh Thiên Thần đệ tử hình tượng, đồng thời đem áo ngoài một kéo, hiện ra trên người vàng rực Thiên Thần giáp.

   Lần này hắn đã triệt để biến thành Thiên Thần cung đệ tử, sau đó cấp hướng một bên lao đi.

   Nơi này đang có năm tên đệ tử đang tại tiến lên, chứng kiến Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, sau đó lại đồng thời dương tay đánh ra một đạo điện mang.

   Thiên Thần cung đệ tử dùng năm người làm một tổ, phàm có lạc đơn giả hết thảy coi là Đường Kiếp dịch dung, thà giết lầm không buông tha.

   Chứng kiến dịch dung không có hiệu quả, Đường Kiếp ha ha nở nụ cười một tiếng, cũng không để ý, chỉ là quát lên "Quả nhiên chuẩn bị đầy đủ", thân hình liên thiểm, đã là tránh đi công kích, người lại tiếp tục hướng về năm người phóng đi.

   "Đường Kiếp quả nhiên là ngươi!" Năm người kia mừng rỡ, lại lần nữa liên hợp ra tay, chỉ là lần này uy lực so với từ trước đại vô số lần.

   Năm người này đều là Điệp Huyết đường hạ đệ tử, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng là sở trường về cùng đánh, mạnh hơn chiến đấu, thực lực lại là mỗi người phi phàm. Một chọi một có lẽ không phải Đường Kiếp đối thủ, dùng năm đối một, riêng lấy thực lực luận chưa hẳn thua ở Đường Kiếp.

   Thời khắc này năm đạo ánh đao đồng thời sáng lên, ở không trung xác nhập thành một đạo hướng về Đường Kiếp chém xuống.

   Đường Kiếp cười một tiếng dài, trong tay "Đoạn trường đao" nghênh hướng không trung.

   Nương theo lấy không trung điện mang lóe lên, năm người kia liên hợp mà thành đao mang đúng là bị một kích gọt đoạn, tiếp theo vung tay lên, kim nhận đã thuận thế trước lần lượt, phá vỡ phòng ngự tráo, xuyên qua Thiên Thần giáp, như nhập không có gì loại đâm vào nhất danh đệ tử trong cơ thể.

   "Cái này. . . Làm sao có thể?" Đệ tử kia ngơ ngác nhìn xem đâm vào trong cơ thể mình trường đao.

   Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, gia trì phòng ngự pháp tráo, mặc trung phẩm pháp bảo cấp Thiên Thần giáp, vì cái gì còn ngăn không được Đường Kiếp tiện tay một kích.

   Lực lượng cường đại nhảy vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt phá hủy tánh mạng của hắn, trường đao ly thể, khi hắn sinh mệnh cuối cùng trong nháy mắt, nhìn qua là hai đạo bóng đen chính đánh về phía mặt khác bốn gã đồng liêu, một người cao lớn như núi, một cái âm lãnh như quỷ.

   Cuối cùng là một mảnh rậm rạp chằng chịt hắc triều, hắn thấy không rõ đó là cái gì, tựu triệt để chết đi.

   ——————————

   Giết chóc ở khắc này chính thức triển khai.

   Tiếng kêu gào tại trong nháy mắt tràn ngập khắp khu rừng.

   Chỉ là khoảnh khắc công phu, Nam Ngưng Giang bên tai đã tràn ngập thê lương tiếng kêu thảm thiết, nương theo chính là các nơi cầu cứu cùng cấp hô.

   "Tiểu tổ thứ tư bỏ mình!"

   "Tiểu tổ thứ mười hai bỏ mình!"

   "Đệ hai mươi ba tiểu tổ toàn bộ viên bỏ mình!"

   Thiên Thần cung đệ tử ở khắc này đã bị chính là như cuồng phong bạo vũ đả kích, đánh Nam Ngưng Giang cũng che lại.

   Đây là có chuyện gì?

   Đường Kiếp tất cả bố trí không phải đều bị mình nhằm vào sao?

   Ảo trận của hắn bị mình mời đến Lăng Thiên Khải khắc chế, ảo giác hoàn toàn không cách nào phát huy tác dụng; hắn phục chế thuật bị mình khắc chế, chỉ cần vừa xuất hiện cũng sẽ bị Kim Ngân nhị lão phá huỷ; hắn độn pháp bị mình phong bế, cũng mất đi không gian chạy đi;

   Vậy tại sao tại Thiên Thần cung bố hạ thiên la địa võng thời điểm, chịu trọng thương ngược lại là người một nhà?

   Nam Ngưng Giang hoàn toàn không cách nào lý giải.

   Cái này không hợp Logic.

   Tiếng hét thảm vẫn còn tiếp tục, giết chóc tới nhanh như vậy, nếu như này mãnh liệt, Nam Ngưng Giang cũng đã triệt để ngây người.

   Hết thảy trước mắt cũng đã triệt để phá vỡ suy nghĩ của hắn, phá vỡ nhân sinh của hắn nhận thức.

   Hắn không rõ đây hết thảy là như thế nào phát sinh, ngược lại là vị kia Huyền Chung tử đại nhân đang kinh ngạc sau, một câu nói toạc ra thiên cơ.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Trong nháy mắt đánh chết tổ năm người, điều này sao có thể? Đây là tâm ma chân nhân đều rất khó làm được. hắn thực lực mạnh như thế nào?"

   Thực lực?

   Nam Ngưng Giang ngẩn ngơ, một khắc đó, một đường linh quang ở trong đầu hắn hiện lên, hắn rốt cục hiểu rõ đây là có chuyện gì.

   Trong sương mù, giết chóc nhanh chóng tiến hành trước, kim đao mang theo một cái lại một cái sinh mệnh, Đường Kiếp tại xê dịch né tránh trung bay khối tung nhảy, trên mặt tắc mang theo mỉm cười thản nhiên: "Ngươi thắng bố cục, ta thắng giết chóc!".