Chương 48: Giáng lâm

Chương 48: Giáng lâm

   Trong thiên không, hình ảnh của Đường Kiếp uy nghi sừng sững, như núi cao cự nhạc, lẫm liệt bất khả nhất thế.

   So sánh với đó, quỷ ưng kia biến ảo thân thể tại trước mặt Đường Kiếp, nhỏ bé như anh nhi, thấp kém như giun dế.

   Nhìn thấy tồn tại như thiên thần này xuất hiện, quỷ ưng kia kinh sợ đến mức kêu ré lên: "Làm sao có khả năng? Làm sao có khả năng?"

   Đúng a, làm sao có khả năng?

   Làm sao có khả năng lại có hình chiếu của Nhân tộc đại năng xuất hiện ở đây?

   Hơn nữa nhìn tướng mạo này, rõ ràng chính là bản thân kẻ nhân loại trước mắt này.

   Lẽ nào kẻ nhân loại trước mắt này, là phân thân của một tên Nhân tộc đại năng?

   Quỷ ưng kia kinh nghi nghĩ đến, nếu thật sự là như thế, như vậy bản thân có lẽ đã chọc tới kẻ địch không thể chọc rồi.

   Nhưng mà coi như là vậy, Nhân tộc đại năng kia cũng không lý nào có thể đột phá Minh Giới chướng bích a.

   Phải biết Minh Giới cùng nhân gian bích lũy sâm nghiêm, tuyệt đối không phải dễ dàng có thể phá, linh hồn hình chiếu nếu muốn xuyên qua bích lũy càng sẽ phải chịu tầng tầng trở ngại. Đặc biệt là tồn đại dạng đại năng, muốn đưa tới lực lượng càng lớn, thụ Minh Giới bài xích liền càng mạnh, bởi vậy Minh Giới ngàn vạn năm nay chưa từng gặp có đại năng hình chiếu gì tiến vào.

   Thế nhưng hiện tại, quỷ ưng lại chân chân chính chính nhìn thấy.

   Không chỉ có nhìn thấy, hơn nữa là loại hình chiếu cực kỳ mạnh mẽ kia, lại có thể nào không kinh hãi như điên.

   Đây chính là tác dụng mà Đường Kiếp lợi dụng hắc sa đạt đến.

   Tại trong quá trình nghiên cứu hắc sa, Đường Kiếp liền phát hiện, làm linh hồn vật chất, hắc sa xen vào giữa hư huyễn cùng chân thực, chính là cực kỳ thần kỳ bảo vật. Không chỉ có thể tu bổ thần hồn, thậm chí có thể qua lại u minh, câu thông lưỡng giới. Có vật ấy tại, linh hồn câu thông giữa Đường Kiếp cùng phân thân sẽ mức độ lớn tăng cường, dễ dàng định vị, thậm chí có thể trực tiếp tiếp dẫn ý chí hình chiếu khổng lồ kia của phân thân, để bản thân sử dụng. Có hắc sa tại, trở ngại phân thân giáng lâm hình chiếu sẽ giảm mạnh.

   Đương nhiên, loại giáng lâm này sẽ đối với hắc sa tạo thành rất lớn tiêu hao, Đường Kiếp lấy Trí Tuệ đạo tính toán qua, phát hiện hắn hủy diệt hai cái Câu Đoạn Chi Liêm đạt được hắc sa, toàn bộ gộp lại cũng bất quá là có thể duy trì hình chiếu tồn tại một lát.

   Sử dụng như vậy thực sự quá mức xa hoa, tại trước khi tìm thấy thêm Câu Đoạn, Đường Kiếp cũng không dám tùy ý vận dụng. Thế nhưng lão thiên mở mắt, dĩ nhiên lại để cho hắn nhìn thấy Thi Linh Hoa. Lấy vật ấy luyện thành Thông Linh Phù, có thể mức độ lớn phóng to linh hồn hiệu quả. Cứ như vậy, đối với hắc sa tiêu hao liền giảm mạnh.

   Hơn nữa là bản tôn triệu hoán phân thân, linh hồn một thể, là tự nhiên nhất, dưới nhiều tầng nhân tố ảnh hưởng, tự nhiên là hoàn thành đột phá tiền vô cổ nhân này.

   Thời khắc này Đường Kiếp Tiên Đài hình chiếu vừa hiện, quỷ ưng kia hoảng hốt, không dám tiếp tục công kích.

   Ngược lại là Ma La Trí nhìn trong thiên không Đường Kiếp một chút, càng vẫn như cũ không sợ giơ cương xoa xông tới, quát to: "Bất quản ngươi là kẻ nào, đều chết đi cho ta! ! !"

   Đến không phải hắn đã ngông cuồng đến mức độ liền Thiên Thần cũng dám khiêu chiến, mà là hắn bản năng không muốn tin tưởng chuyện như vậy. Không giống quỷ ưng có thể sâu sắc cảm thấy lực lượng của hình chiếu kia, Ma La Trí tu vi còn chưa đủ để hắn sâu sắc nhận thức được chênh lệch này, liền như giun dế không thể hiểu rõ thương ưng vĩ đại. Vì vậy ở trong mắt hắn, cự ảnh như núi kia, khả năng chỉ là Đường Kiếp ngăn trở chi thuật, mê huyễn chi pháp.

   Mà Dạ Xoa bộ tộc vốn là phần tử hiếu chiến, dù cho có một tia cơ hội đều muốn dũng mãnh ra trận, bằng không cũng thẹn với nhục thân cường hãn của chúng nó.

   Bởi vậy tại sau khi nhìn thấy thiên thần ảnh tượng này của Đường Kiếp, không lùi phản tiến, giơ cao cương xoa đâm ra một mảnh kinh thế hàn mang, như lưu tinh truy nguyệt ập về Đường Kiếp hư ảnh.

   "Không được!" Quỷ ưng đã kinh hãi mở miệng kêu to.

   Trong thiên không Đường Kiếp đã hơi hơi mở mắt, liếc mắt nhìn phía dưới một chút, khẽ hừ một tiếng.

   Chỉ là một tiếng hừ nhẹ, lại như thiên địa chuông lớn nổ vang, đầu Ma La Trí ông một tiếng nổ vang, liền cảm thấy một luồng sức mạnh vô thượng áp chế bản thân, càng khiến hắn không cách nào nhúc nhích, cương xoa kia đã không thể đâm xuống. Đồng thời chúng quỷ phía dưới kia, trong tiếng kêu thảm đã toàn bộ vỡ nát, trừ quỷ ưng ra đã không còn một con.

   Trong lòng hắn kinh hãi muốn chết, liền nhìn thấy không trung Đường Kiếp đã chậm rãi mở hai mắt ra.

   Hắn nhìn Ma La Trí một chút.

   Chính là cái nhìn này, để Ma La Trí rơi vào bên trong to lớn sợ hãi.

   Một ánh mắt kia, tràn ngập hư không, bên trong phảng phất có vô số ngôi sao đang xoay tròn, không nói ra được quỷ bí thâm thúy.

   Thân ở trong đó, Ma La Trí cảm giác mình phảng phất lạc lối bên trong toàn bộ biển sao.

   Sau đó Đường Kiếp thở dài.

   Nhẹ nhàng một hơi.

   Vậy là Ma La Trí bay lên.

   Hắn nhìn thấy bản thân không ngừng hướng về thiên không bay đi, càng bay càng cao, mà ở phía dưới, còn có một cái bản thân ngưng lập không trung, như một bức tượng đá. Gió vừa thổi, có mảng lớn cát nhẹ bay qua.

   Đó là. . . Ta?

   Ma La Trí ngạc nhiên, hắn nhìn thấy bản thân theo gió tiêu tán, giống như người cát, tại trong phong sắc tịch quyển tiêu vong, biến mất. . .

   Ta chết rồi!

   Ma La Trí cuối cùng đã rõ ràng.

   Tại một khắc hắn hướng Đường Kiếp đưa ra vũ khí kia, hắn liền đã chết, hiện tại lưu lại chỉ là linh hồn của hắn.

   Bởi vì đang ở Minh Giới duyên cớ, khi hắn tử vong thì, linh hồn trực tiếp hiện lên, lấy một loại hình thức khác tiếp tục tồn tại. Nếu là số may, loại trạng thái hiện tại này của hắn thậm chí có thể phản hồi thân thể trực tiếp phục sinh. Đối với người sống mà nói hết sức gian nan khởi tử hoàn sinh, đối với một số quỷ vật mà nói, lại là chuyện thường dễ dàng như cơm bữa.

   Đáng tiếc vận may của hắn không tốt.

   Tại hắn chết đồng thời, cơ thể hắn liền bắt đầu hủ hóa, khô héo, tiêu tán. Huyết nhục phảng phất trải qua ngàn năm thời gian, hóa làm cát bụi tại không trung bay lượn. Tàn thoán linh hồn không chỗ cư trú, chỉ có thể lấy quỷ vật hình thái tiếp tục cô đơn hành tẩu đại địa.

   Mà tại trước mặt Đường Kiếp, hắn liền điểm ấy đều không làm được.

   Sau một khắc Đường Kiếp nhìn về phía quỷ hồn này, lẩm bẩm nói: "Kí ức của ngươi, là thứ ta cần. . ."

   Theo lời này, linh hồn Ma La Trí đã hóa làm một đạo hắc quang, hướng huyễn ảnh Đường Kiếp tại không trung tung phiêu tới. Cứ việc Ma La Trí liều mạng giãy dụa, lại làm sao có khả năng tránh thoát được Đường Kiếp. Liền thấy không trung huyễn ảnh kia há to miệng rộng, đã đem Ma La Trí toàn bộ nuốt xuống.

   Liền pháp thuật cũng không cần, trực tiếp tiêu hóa, hấp thu, thôn phệ linh hồn Ma La Trí, thuận tiện cũng nắm giữ hắn phần lớn ký ức. Còn bộ phận không nắm giữ kia, chủ yếu là lúc tử vong sản sinh hao tổn, tự nhiên tiêu tán, điểm này lại là Đường Kiếp cũng không thể ngăn cản.

   Liền cái bọt nước đều không lật lên, Ma La Trí liền như thế bị thôn phệ đi, huyết nhục tiêu tán, linh hồn vô tung, nhìn đến quỷ ưng kia tâm hãi muốn chết. Bên này Thiên Thần hư ảnh còn đang dù bận vẫn ung dung ợ một tiếng, cái động tác không có chút hình tượng nào này không có hạ thấp hắn uy nghiêm, trái lại đề thăng một tia khủng bố tà ác khí tức.

   Đường Kiếp ánh mắt đã nhìn về phía quỷ ưng: "Ngươi. . . Cũng muốn cùng ta đối nghịch sao?"

   Quỷ ưng sợ hãi, lập tức phủ phục xuống đất: "Tiểu quỷ vô tri, mạo phạm Thiên Thần uy nghiêm!"

   "Biết là tốt rồi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói. Vừa nói chuyện, trong mắt thỉnh thoảng lóe qua đại phiến lưu quang. Đó là hắn đang hấp thu cùng lý giải ký ức Ma La Trí để lại cho hắn.

   Ngay khi hắn đang muốn thuận tay kết liễu nửa bước Hóa Hồn quỷ ưng này thì, đột nhiên nhìn thấy một đoạn ký ức.

   Khẽ ồ lên một tiếng: "Hóa ra là như vậy sao."

   Hắn cúi đầu suy tư chốc lát.

   Tuy chỉ là chốc lát, cũng đã tại Trí Tuệ đạo ảnh hưởng, vận chuyển quá vô số ý nghĩ, cuối cùng sản sinh một cái kế hoạch.

   Tuy rằng cái kế hoạch này nguy hiểm cực kỳ, nhưng nếu là thành công, cũng có thể mang đến cho mình cự đại lợi ích.

   Đường Kiếp xưa nay là hạng người không sợ chết, tại sau khi xác nhận nguy hiểm cùng hồi báo, dĩ nhiên làm ra quyết định.

   Lúc này nhìn về phía quỷ ưng kia, nói: "Muốn sống, liền giao ra ngươi bản mệnh chi hỏa."

   "Cái gì?" Quỷ ưng ngạc nhiên ngẩng đầu.

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Ta đếm tới ba. Như vẫn không có làm, vậy ngươi liền có thể đi chết, một. . . Hai. . ."

   Hắn mở miệng đếm tuyệt không chậm, hiển nhiên hoàn toàn không dự định cho quỷ ưng thời gian suy nghĩ.

   Quỷ ưng chỉ do dự một chút, lập tức kêu to: "Ta đồng ý!"

   Tiếp theo thể nội đã bay ra một tia bích lục u hồn, chính là quỷ ưng kia bản mệnh chi hỏa.

   Bản tôn Đường Kiếp một phát tiếp qua liền buông tay, hồn hỏa kia dĩ nhiên biến mất. Nhưng quỷ ưng có thể rõ ràng cảm thấy, bản thân bản mệnh chi hỏa vẫn chưa biến mất, chỉ là bị Đường Kiếp lấy bí pháp ẩn giấu trong thân thể.

   Thiên thần Đường Kiếp lúc này mới lật tay một cái, bắt được cái đang hướng hậu hoạt hành, càng là muốn bỏ chạy Bách Quỷ Dạ Hành Chu kia.

   Thuyền này chính là Minh Giới bảo vật, có nguyên hồn nhập trú, thiên phú hồn binh, có thể tự mình nhận biết chiến cuộc, làm ra các loại quyết định, tự nhiên cũng bao quát bản lĩnh thấy tình thế không ổn đào tẩu này.

   Chỉ là muốn tại trước mặt Đường Kiếp đào tẩu lại nói nghe thì dễ.

   Thiên thần Đường Kiếp khẽ mỉm cười, nói: "Vẫn là ở lại đây đi."

   Đại thủ vươn ra, đã tóm lấy Bách Quỷ Dạ Hành Chu kia, nhẹ nhàng vuốt một cái, đã đem nguyên hồn trên thuyền kia xóa đi, sau đó là kim quang lóe lên, một tia phân hồn đầu nhập vào trong thuyền, lại là thay thế quỷ hồn lúc trước chưởng khống thuyền này.

   Làm tốt việc này, Thiên Thần Đường Kiếp mới thu tay về, đem Bách Quỷ Dạ Hành Chu đặt ở trước người bản tôn, liền như quăng tới một món đồ chơi vậy*. Tiếp theo tay run lên, lại có một vật phiêu phiêu lạc hạ.

   Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một miếng da.

   Một trương Dạ Xoa bì!

   Ma La Trí!

   Đây là bản tôn lấy Minh Giới quỷ khí ngưng tụ mà thành da của Ma La Trí, rơi vào trên người bản tôn kia, liền thấy bản tôn diện mạo biến hóa, thình lình đã biến thành Ma La Trí dáng vẻ, trong tay còn nâng một vật, lại là Ma La Trí cương xoa, cùng Ma La Trí bản tôn nắm giữ cương xoa kia không khác nhau chút nào, chính là Thiên Thần Đường Kiếp lấy vô thượng thần thông tái tạo mà thành.

   Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, quỷ ưng kia làm sao không biết Đường Kiếp muốn làm cái gì, sợ đến run lẩy bẩy.

   Thiên Thần Đường Kiếp đã nhìn về phía quỷ ưng: "Ta nghĩ ngươi đã rõ ràng ta muốn như thế nào."

   "Lẫn. . . Lẫn vào Dạ U Thành. . ." Quỷ ưng hàm răng run lên nói.

   Đường Kiếp mỉm cười: "Rõ ràng là tốt rồi. Từ giờ trở đi, ta chính là Ma La Trí, ngươi vẫn là ngươi. . . Sát La!"

   Nghe được Đường Kiếp gọi ra tên của chính mình, quỷ ưng biết Ma La Trí hơn nửa ký ức đã bị kẻ nhân loại này thu lấy, mình coi như muốn lừa hắn cái gì cũng khó khăn, chỉ có thể thở dài một tiếng.

   Chuyện đến nước này, nó cũng là không có cách nào, chỉ có thể mặc cho nhân loại này xâu xé.

   Mắt thấy Mọi việc đã kết thúc, Thiên Thần Đường Kiếp lúc này liền ảm đạm tiêu tan.

   Bản tôn Đường Kiếp đã nhảy vọt lên thuyền, phất tay gọi quỷ ưng tới.

   To lớn Bách Quỷ Dạ Hành Chu, giờ khắc này đã chỉ có hai người bọn họ.

   Đường Kiếp đã điều động quỷ chu đi về phía trước.

   Quỷ ưng thấy, kỳ quái nói: "Dạ U Thành không ở hướng đó."

   Lời ra khỏi miệng lại hối hận cực kỳ, người này đi lầm đường chẳng phải càng tốt hơn, bản thân liền không cần trở về Dạ U Thành. Chỉ là ngẫm lại nhân loại này đã kế thừa Ma La Trí ký ức, lại làm sao có khả năng không biết Dạ U Thành vị trí.

   Đường Kiếp nhìn nó một chút, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta biết, bất quá tạm thời không vội trở lại."

   "Vậy đi nơi nào?" Quỷ ưng hiếu kỳ.

   "Sưu tập chút thủ hạ, cũng không thể một điểm thế lực cũng không có liền như thế trở lại." Đường Kiếp trả lời.

   Hấp thu Ma La Trí ký ức hắn đã biết, Minh Giới quỷ thành cũng không phải hòa bình chi địa, coi đội lên thân phận của Ma La Trí, nếu muốn tại quỷ thành đặt chân, cũng không phải chuyện dễ, việc gấp trước mắt, chính là tìm cho mình một ít thủ hạ.

   Cũng may Minh Giới đất rộng quỷ nhiều, chính là không bao giờ thiếu quỷ vật. Dựa vào Dạ Xoa thân phận, tìm đến một ít cũng không phải việc khó..