Chương 22: Sư pháp tự nhiên

Chương 22: Sư pháp tự nhiên

   "Đây là cho ta?" Yên Chi cầm trong tay phấn nước kinh hỉ hỏi.

   Đường Kiếp cười hì hì nói: "Là, ngày hôm nay trải qua Tụ Bảo Trai lúc, nhìn thấy đây là từ Nhai Hải tới hàng mới, nhớ tới hôm nay là Yên Chi tỷ tỷ sinh nhật. Tỷ tỷ nếu gọi Yên Chi, phấn nước này cùng tỷ tỷ sẽ thấy không còn gì thích hợp hơn. Vừa vặn trước đó vài ngày thái thái thưởng chút ngân lượng, cho Nhị lão mua qua thuốc sau còn có chút còn lại, mượn tới làm thọ lễ rồi, mong rằng tỷ tỷ không chê."

   Kỳ thực nàng tuổi cũng không so với Đường Kiếp lớn, bất quá bởi vì thân phận quan hệ, Vệ phủ hạ nhân bình thường đều gọi hô thái thái nha hoàn làm tỷ tỷ.

   Yên Chi lườm hắn một cái, cười nói: "Ngươi đến là hữu tâm, chỉ sợ không phải đúng dịp, mà là cố ý đi."

   Đường Kiếp cười không đáp.

   Tê Hà giới sáu đại phái, tựu lấy Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải các nữ nhân nhiều nhất, bởi vậy Nhai Hải quốc son phấn xưa nay cũng là có tiếng tăm, một hộp phấn nước nho nhỏ này, cho dù chỉ là trong đó phổ thông, không có cái bảy, tám trăm tiền cũng là không bắt được đến, muốn nói Đường Kiếp là nhất thời hứng khởi, Yên Chi là tuyệt đối không tin, bất quá cũng chính bởi vậy, đối với Đường Kiếp càng ngày càng có hảo cảm.

   Thu rồi phấn nước, Yên Chi nhìn Đường Kiếp, nói: "Ngươi cũng là thức thời người, không tệ, hảo hảo làm việc đi."

   Nói xong liền xoay người rời đi.

   Nàng cũng không hề cho Đường Kiếp cam kết gì, nhưng Đường Kiếp biết, có này thi lễ, chí ít Yên Chi sau đó sẽ không lại tìm hắn phiền toái gì.

   Đương nhiên, Yên Chi lễ được đưa, những người ở khác quan hệ cũng phải xử trí tốt.

   Cũng may hắn hiện tại phụng tiểu thiếu gia mệnh thao túng vườn hoa, muốn làm các loại hoa tượng. Tuy rằng lúc trước hoa tượng đã làm tốt, nhưng tiểu hài tử tham mới mẻ, vì lẽ đó thông thường không bao lâu liền muốn đổi một lần.

   Phải không ngừng đổi trò gian, liền muốn có tài nguyên, cần dây thép khung sắt những vật này, Đường Kiếp trong tay kỳ thực đã có chút quyền lực, chỉ có điều Vệ Thiên Xung mới mẻ hăng hái qua đi, không lại chú trọng quá trình, chỉ chú trọng thành quả, vì lẽ đó phái tới gã sai vặt lại thu về.

   Đã không có giám sát, Đường Kiếp là có thể tham ô trong đó bộ phận vật phẩm, thậm chí có nhất định chọn mua quyền, một ít thương gia vì có thể làm Vệ phủ buôn bán, cũng sẽ vỗ hắn mông ngựa, cho chút thêm vào chỗ tốt, bởi vậy này màu xám thu nhập nhưng là đã có, tuy rằng vẫn không tính là nhiều, nhưng dùng để thu mua những hạ nhân kia, lôi kéo quan hệ đã là đầy đủ.

   Về phần nói tham ô. . . Không tham ô làm cái gì hạ nhân?

   Cái kia khắp thế giới muốn thăng quan các cán bộ, còn có công vụ viên trước trường thi chất lên trường long đội ngũ, chẳng lẽ đều là hướng về phía vì dân làm chủ đi?

   Từ biệt Yên Chi, Đường Kiếp trở về vườn hoa của mình tiếp tục công việc.

   Làm nghề làm vườn tuy nói hấp dẫn tiểu thiếu gia chú ý lực, nhưng cũng để lượng công tác của hắn tăng nhiều, khiến cho hắn nghiên tập Trận đạo thời gian thiếu.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, nếu không thể tại vào học viện trước đó làm hết sức hoàn thành đối Trận đạo tăng lên, sau đó cũng chưa chắc có bao nhiêu thời gian nghiên cứu.

   Điều này cũng làm cho hắn có chút khổ não.

   Ngày hôm nay hắn nhìn này cả vườn hoa cỏ, trong lòng đột nhiên động một cái.

   Chính mình sao không hay dùng vườn hoa này đến nghiên cứu Trận đạo đây?

   Khoảng thời gian này tới nay, vì sợ bị phát hiện, hắn vẫn luôn là tinh khiết lý luận nghiên cứu, đối Trận đạo chân giải trên nội dung đã đọc được thuộc làu, có thể nói còn kém thực tiễn cơ hội.

   Hư Mộ Dương Trận đạo chú ý sư pháp tự nhiên, đến chính hợp tình huống trước mắt.

   Đương nhiên, nơi này là Vệ gia, hung trận sát trận loại hình là không thể bày, bất quá một ít biến ảo mê cung trận hình đến là có thể. Như tất yếu, không chừng còn có thể cho tiểu thiếu gia làm cái mê cung đi ra vui đùa một chút, chính là trên tay chân cần được cẩn thận, không thể để cho người nhìn ra.

   Này Vệ phủ cũng là có Linh sư, Đường Kiếp tự hỏi nếu muốn giấu diếm được, phải đang ẩn núp trên quyết bỏ công sức.

   Yêu cầu bất đồng có cách dùng bất đồng.

   Trận thế đa dụng đến phòng thủ, nó liền giống với Địa Cầu cổ đại tường thành, là một ít đại môn phái sinh tồn dựa vào bình phong. Thế nhưng cũng có một chút trận pháp sẽ cần chủ dụ địch vào bẫy, vậy thì cần trận pháp có thể hoàn mỹ ẩn giấu đi.

   Hư Mộ Dương sư pháp tự nhiên lý niệm chính nghênh hợp ẩn núp cần, bởi vậy đang bố trí ẩn trận phương diện hắn cũng cực am hiểu, lúc trước hắn có thể tại bị Hà Xung đuổi giết bất động thanh sắc bày xuống Bát Môn Tỏa Thiên Trận, tại chưa khởi động trước không bị đối phương phát hiện chính là cái này đạo lý.

   Nếu như thế, chính mình liền cẩn thận nghiên cứu một chút này ẩn trận kỹ xảo.

   Hư Mộ Dương tại Trận đạo chân giải trong, đối với ẩn trận có chuyên môn trình bày và phân tích, chủ yếu nói chính là làm sao ẩn giấu.

   Muốn ẩn giấu trận thế tồn tại, nhất định phải đem trận thế tự nhiên hòa vào với trong hoàn cảnh lúc ấy, khiến từng cọng cây ngọn cỏ tự nhiên xây dựng ra trận thế cần, vạn vật đều có linh, linh khí ở trong đó ẩn đi, cũng bởi vì bất đồng tổ hợp mà phát huy ra đối ứng tác dụng.

   Trong thiên địa có một ít trời sinh tuyệt địa, thường thường cũng là bởi vì trong lúc vô tình phù hợp linh khí vận hành đạo lý, trở thành thiên nhiên chi trận.

   Đường Kiếp phải làm, chính là cần phải hiểu những này hoa cây cỏ mỗi một loại linh khí ra sao loại tính chất, làm sao vận hành, sau đó thông qua đặc thù bày ra khiến cho tự nhiên kết hợp.

   Bất quá muốn đem trận thế biến thành mong muốn đồ án, còn có thể phát huy hiệu quả, có thể tất nhiên không thể dễ dàng, liền ngay cả Hư Mộ Dương Trận đạo chân giải trên cũng không có ghi chép, dù sao hắn chưa từng có nghề làm vườn thủ xảo cần, vì lẽ đó Đường Kiếp chỉ có thể chính mình nghiên cứu.

   Này nghiên cứu một chút, chính là hơn nửa năm trôi qua.

   Khoảng thời gian này hắn chuyên tâm nghề làm vườn cùng Trận đạo kết hợp, nhưng là không lại xảy ra chuyện gì. Bọn hạ nhân thu rồi chỗ tốt của hắn, sẽ không lại gây sự với hắn, đến là Thị Mặc Thị Mộng lần trước bị hắn sai phái, dù chưa bị trả thù, trong lòng vẫn là không sảng khoái, muốn giáo huấn hắn, nhất thời rồi lại không biết nên làm như thế nào. Hơn nữa tiểu thiếu gia gần nhất đối với Đường Kiếp cũng khá là yêu thích, làm việc có kiêng kỵ, vì lẽ đó khoảng thời gian này đến một mực gió êm sóng lặng.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp còn tại trong vườn hoa bận rộn, hắn tại chế tác một cái lâm viên mê cung.

   Thực vật mê cung là nhất không dễ dàng bị phát hiện trận pháp, xem xét người liền tính ở trong đó lạc đường, thường thường cũng sẽ cho rằng đây là tự nhiên diệu dụng, sẽ không nghĩ tới là trận pháp tác dụng.

   Bất quá phải đem hai người kết hợp lại, nhưng là không dễ dàng. Tự nhiên mê cung là lấy rắc rối phức tạp con đường làm mê hoặc gốc rễ, mà trận pháp nhưng là thông qua linh khí vận hành sinh ra hiệu quả để phát huy tác dụng, hai người hiệu quả tương đồng, tồn tại nguyên lý nhưng tuyệt nhiên ngược lại, bởi vậy nếu như là đứng ở bên ngoài xem trận pháp bản thân tạo thành phương thức, kỳ thực cùng mê cung là hoàn toàn không quan hệ.

   Vì thế Đường Kiếp cũng là hao tổn suy nghĩ, nhưng vẫn không tìm tới giải quyết dòng suy nghĩ.

   Ngày hôm nay hắn chính tiếp tục nghiên cứu thăm dò, đột nhiên nghe được một cô gái âm thanh: "Ồ? Đây là cái gì?"

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một cái đình đình ngọc lập tiểu cô nương đang từ phương xa đi tới, trên người mặc nguyệt sắc tiểu Hoa áo, chân mang mạ vàng giầy thêu, trên đầu còn đeo cái ngọc bích cái thoa, từng bước dao động, phiên phiên rực rỡ, trông rất đẹp mắt, phía sau thì lại theo hai người thị nữ.

   Đường Kiếp vừa nhìn cô nương này, vội vã cúi chào: "Tứ tiểu thư."

   Này Tứ tiểu thư, chính là Vệ Thanh Tùng con gái Vệ Điệp, cùng Vệ Thiên Xung là đường tỷ đệ quan hệ, so với Vệ Thiên Xung lớn hơn mấy ngày, tại Vệ Đan Bách Vệ Thanh Tùng bảy cái tử nữ bên trong đứng hàng thứ lão tứ, vì người này xưng Tứ tiểu thư, Đường Kiếp trước đó cũng có gặp hai lần, nhưng đều là xa xa thoáng nhìn, không cơ hội gì nói chuyện.

   Thời khắc này nhìn nàng ung dung đi tới, Đường Kiếp đương nhiên phải chào.

   Vệ Điệp nhưng là nhìn cái kia cả vườn cây cỏ, nói: "Ngươi chính là Đường Kiếp chứ? Mấy ngày nay đến cũng nghe không ít lần tên của ngươi, trước đó vài ngày ta cũng đến xem quá thủ nghệ của ngươi, làm được cũng không tệ lắm. Bất quá lần này làm được là cái gì, làm sao càng không thấy được?"

   Đường Kiếp bận bịu trả lời: "Là cái mê cung."

   "Mê cung. . ." Nghe nói như thế, Vệ Điệp trong mắt càng là hiện ra một tia bất đắc dĩ: "Này Vệ gia bản thân không phải là cái mê cung sao? Hà tất lại phí này rất nhiều tâm lực chế tạo."

   Trong khẩu khí càng là mang theo vô hạn u oán.

   Bên cạnh hai cái nha hoàn đồng thời ho nhẹ, Vệ Điệp nhưng là dường như bất giác.

   Này cùng Đường Kiếp không chênh lệch nhiều tiểu cô nương, xem ra càng là đầy bụng tâm sự.

   Đường Kiếp chỉ coi không nghe ra đến, cười nói: "Vệ phủ gia đại nghiệp đại, nói là mê cung cũng không quá đáng. Ta đây mê cung, nhưng là trong nhỏ thấy lớn, lại có bất đồng, nếu như Tứ tiểu thư cảm thấy hứng thú, cũng không sao thử xem."

   "Quên đi." Vệ Điệp lắc lắc đầu: "Trong này đường xá chi chít, ta ở bên ngoài nhìn mắt liền ngất, thật muốn đi vào, còn không biết như thế nào đây, cũng khó vì ngươi phí hết tâm tư rồi, hi vọng đệ đệ sẽ thích đi."

   Nàng xem xem Đường Kiếp: "Ngươi phí sức như thế tư, nghĩ đến cũng là đối với cái kia Tẩy Nguyệt học viện có chí chứ?"

   Đường Kiếp khom người nói: "Nếu như có thể đi, tự nhiên là tốt nhất."

   Hắn cũng không che giấu khát vọng, Vệ Điệp trong mắt nhưng toát ra một tia không cam lòng, oán hận nói: "Dựa vào cái gì. . . Dựa vào cái gì các ngươi hạ nhân đều có thể đi tranh thủ Tiên duyên, nữ nhân chúng ta nhưng lại ngay cả tranh thủ cơ hội đều không có, cái gì Tứ tiểu thư, ta còn không bằng tên nha hoàn đây!"

   Nói xong giậm chân một cái, đã là xoay người rời đi.

   Đường Kiếp nhìn bóng lưng nàng rời đi, trong lòng cũng là lắc đầu.

   Nguyên lai càng là vì cái này.

   Tiểu thư thậm chí không bằng người hầu có cơ hội, cũng khó trách nàng phẫn nộ bất mãn.

   Bất quá Đường Kiếp cảm thấy chuyện này đối với nàng cũng tốt, tiến vào Vệ phủ nhiều thời gian như vậy, Đường Kiếp cũng coi như đã minh bạch rất nhiều.

   Này Vệ phủ mặt ngoài đường hoàng, sau lưng cũng không biết giấu bao nhiêu dơ bẩn, vị này Tứ tiểu thư nếu như không muốn chuyến tại đây nước đục trong, vẫn là rời xa tốt.

   Không chừng Vệ gia lão thái gia cũng có ý nghĩ thế này sao?

   Đang suy nghĩ, Đường Kiếp đột nhiên chấn động trong lòng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Mặt ngoài đường hoàng, sau lưng dơ bẩn. . ."

   Trong đầu hiện lên quá Vệ Điệp trước đó nói "Trong này đường xá chi chít, ta ở bên ngoài nhìn mắt liền ngất. . ."

   "Thật đáng chết, ta làm sao không nghĩ đến cái này? Ta thực ngốc!" Đường Kiếp vỗ đầu một cái thầm mắng mình.

   Hắn đột nhiên phát hiện mình hoàn toàn không cần thiết không phải phải nghĩ biện pháp đem tự nhiên mê cung cùng trận pháp dung hợp được.

   Tự nhiên cùng trận pháp dung hợp, liền như là quốc sản tranh thuỷ mặc cùng tranh sơn dầu dung hợp, mặc kệ ngươi cố gắng thế nào, kỳ thực đều là Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai).

   Thế nhưng ngược lại ngẫm lại, nếu như tại từ nhưng trong mê cung khác bày trận pháp đây?

   Nếu không thể hòa vào nhau, vậy liền đơn giản lẫn nhau được rồi.

   Bên ngoài là tự nhiên mê cung, bên trong là mê cung trận pháp. Phía ngoài là dùng để lắc lư người đứng xem, là dùng để ngăn trở trận thật, hai người lẫn nhau sống nhờ vào nhau, tự nhiên thiên y vô phùng, cần gì phải được dung hợp lại cùng nhau?

   Như vậy cũng tốt so với tại trong bức tranh thủy mặc lớn trong một góc khác, giấu diếm một điểm tranh sơn dầu nội dung, nếu không chú ý căn bản không thấy được. Nếu là tranh thuỷ mặc này bản thân liền có chứa nổi bật miêu tả, thì càng dễ dàng đã ẩn tàng.

   Ẩn giấu!

   Ẩn giấu mới là chân lý, mà không phải chân chính hòa vào nhau.

   Một số thời khắc, chính mình suy tính không phải là không đủ phức tạp, mà là không đủ đơn giản!

   Thời khắc này Đường Kiếp hoàn toàn tỉnh ngộ, thầm mắng mình lãng phí thời gian, lần thứ hai sửa chữa, lần này cũng không cưỡng cầu nữa hòa vào nhau, mà là dựa vào này tự nhiên mê cung ẩn giấu chân thực tồn tại trận pháp.

   Bởi trận pháp này diện tích không lớn, tác dụng chỉ ở có hạn địa phương, nếu không phải lấy trắc linh phương pháp quan sát, coi như là Linh sư cũng chưa chắc có thể phát hiện.

   Hai ngày sau, Đường Kiếp đại công cáo thành, tự mình mang tiểu thiếu gia đi rồi một chuyến.

   Vệ Thiên Xung tại trong mê cung xoay chuyển choáng váng đầu hoa mắt cũng không thể đi ra, cảm thấy thú vị, liền hô chơi vui chơi vui, chút nào không ý thức được trong đó có Linh trận trong bóng tối tác dụng.

   Cái này cũng là Đường Kiếp lần thứ nhất tại chính thức trên ý nghĩa dùng Trận đạo nhốt lại một người, trong lòng cũng là mừng rỡ, cảm giác này Trận đạo đến cũng khá là thú vị, lại có mấy phần thích.

   Không khỏi nhớ tới Hư Mộ Dương nói chuyện, âm thầm buồn bực, lẽ nào ta thật sự đối Trận đạo có yêu mà không biết?

   Sau đó thời kỳ, Đường Kiếp không ngừng thay đổi biện pháp thay đổi trận pháp, các loại cổ quái kỳ lạ mê cung để Vệ Thiên Xung chơi được làm không biết mệt.

   Đương nhiên, vì thỏa mãn vị này tiểu thiếu gia tâm tình, tình cờ Đường Kiếp cũng sẽ âm thầm thả Vệ Thiên Xung đi ra mê cung, Vệ Thiên Xung không biết là Đường Kiếp nhường, chỉ cho là là mình lợi hại, liền hưng phấn hô to kêu to, toàn bộ không biết tâm tình của chính mình đã bị khống chế tại Đường Kiếp trong tay, muốn hắn vui mừng liền vui mừng, muốn hắn ủ rũ liền ủ rũ.

   Khi (làm) một người tâm tình bị một người khác khống chế lúc, thường thường liền đại diện cho người này đã vì hắn bản thân quản lý, tiểu thiếu gia đối với Đường Kiếp cũng là càng ngày càng nhìn bằng con mắt khác xưa lên, cách Đường Kiếp cũng càng ngày càng gần, cảnh này khiến Thị Mặc Thị Mộng xem Đường Kiếp cũng là càng ngày càng không vừa mắt, nguyên bản biến mất rất nhiều địch ý lại từ từ tái phát.

   Này Thiên Vệ Thiên Xung trong lúc rảnh rỗi, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, quyết định đi Nghênh Long sơn quay nướng.

   Này quay nướng một từ vẫn là Đường Kiếp dạy hắn, có lúc Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp nói chuyện, Đường Kiếp cũng sẽ cho Vệ Thiên Xung giảng chút cố sự nghe, kể một ít chuyện lý thú.

   Hiện đại người trẻ tuổi thường thường tự giúp mình quay nướng, cũng là bị Đường Kiếp thuận miệng nói ra.

   Đối với tại núi sông đất hoang mang lấy bếp lò chính mình nướng thịt xiên ăn, Vệ Thiên Xung mới đầu vẫn chưa lưu ý, lần này nhưng là không biết rõ làm sao nghĩ tới, lại có tâm thử nghiệm một phen.

   Hắn quyết định đem Đường Kiếp cũng kêu lên..