Chương 78: Giao dịch

Chương 78: Giao dịch

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-06 08: 00: 02 số lượng từ: 5935

   "Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung hô một tiếng vồ tới, ôm lấy Đường Kiếp, chỉ thấy Đường Kiếp hai mắt nhắm nghiền, càng là liền hô hấp cũng bị mất, cũng không biết là chết hay sống.

   Này nhưng làm hắn sợ hãi đến không nhẹ, vội vã lấy thuốc đút cho Đường Kiếp.

   Chỉ là Đường Kiếp môi đóng chặt, nơi nào ăn đi xuống, Vệ Thiên Xung chỉ có thể cạy ra miệng của hắn cứng rắn rót, một bên rót còn một bên giống như cái quả phụ khóc nức nở hô: "Đường Kiếp ngươi đừng chết ah, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết ah, ngươi chết ta làm sao bây giờ?"

   Nhưng mà bất luận hắn làm thế nào, Đường Kiếp nhưng thủy chung bất tỉnh, những kia rót hết thuốc càng là theo miệng của hắn lại chảy ra.

   Vệ Thiên Xung khẩn trương, sờ sờ Đường Kiếp không hô hấp, lại sờ sờ bộ ngực hắn, nhưng là liền tim đập cũng bị mất, trong lòng khiếp sợ, ôm Đường Kiếp quát to lên: "Đường Kiếp, ngươi không thể chết ah!"

   Một khắc đó hắn nhớ tới những năm gần đây Đường Kiếp chiếu cố chính mình, càng là nước mắt đều chảy xuống.

   Chính thương tâm giữa, chỉ thấy trong ngực Đường Kiếp đột nhiên nhúc nhích một chút, hắn hộc một ngụm máu, gian nan lên tiếng: "Đừng, đừng lắc. . . Lại lắc liền chết thật rồi."

   "Đường Kiếp? Ngươi không có chuyện gì?" Vệ Thiên Xung mừng rỡ kêu to lên.

   "Có ăn ah. . ." Đường Kiếp gian nan nói ra.

   "Ân, vậy thì cho." Vệ Thiên Xung vội đem lúc trước thuốc kín đáo đưa cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại lắc đầu một cái: "Không phải cái này. . . Là ăn. . . Thật đói. . . Muốn linh thực."

   "À?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, bất quá hắn vẫn là theo Đường Kiếp ý tứ, đem sở hữu đồ ăn đều lấy ra ngoài.

   Sau một khắc liền thấy Đường Kiếp ăn như hổ đói, đem tất cả đồ ăn liều mạng hướng về trong miệng nhét.

   Các học sinh mang đồ ăn nguyên bản không ít, linh thực bản thân liền có bù đắp cùng khôi phục hiệu quả, vì lần này Tiên Duyên Hội, mọi người càng là làm đủ chuẩn bị. Vệ Thiên Xung chuẩn bị nửa tháng khẩu phần lương thực, kết quả càng là lập tức đã bị Đường Kiếp giống như gió cuốn mây tan quét sạch sành sanh, dù là như thế còn chưa đủ, Đường Kiếp càng làm chính mình trong túi linh thực cũng ăn sạch, lúc này mới đánh ợ no nói: "Hô. . . Cuối cùng cũng coi như có thể. . . Suýt chút nữa chết đi."

   Vệ Thiên Xung ngơ ngác nhìn hắn: "Là suýt chút nữa chết đói sao?"

   ". . ." Đường Kiếp không nói gì.

   Cùng Lam Ngọc một trận chiến, đích thật là Đường Kiếp từ trước tới nay hung hiểm nhất chiến đấu, hắn trình độ nguy hiểm không chút nào kém hơn lúc trước cùng Cố Trường Thanh một trận chiến, trong đó phiêu lưu lớn nhất chính là cuối cùng toái binh.

   Binh Tự Quyết sử dụng đối với thể lực tiêu hao rất nhiều.

   Lúc đầu thời điểm, Đường Kiếp sử dụng Binh Tự Quyết, thậm chí chỉ dùng một lần liền ngất đi. Mãi cho đến sau này, theo Đường Kiếp đối Binh Tự Quyết dần dần quen thuộc, thể chất phát triển, hắn có thể sử dụng Binh Tự Quyết số lần mới dần dần bắt đầu tăng lên, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không làm sao đối Pháp Bảo dùng qua. Lúc trước chân truyền chi tranh, đối mặt Trương Khất Nan ném ra Phiên Thiên Ấn, Đường Kiếp vì tiết kiệm thể lực cũng không dám đi nát tan.

   Bản thể đi rồi đại trận sau, phân thân thay thế bản thể, thể chất hạ thấp, lại không dám tùy ý sử dụng Binh Tự Quyết.

   Lấy hắn hiện tại thể chất, muốn vỡ nát giống như Thanh Ti Kiếm pháp bảo như vậy, tương đương với thực lực hạ thấp mà độ khó tăng lớn, phiêu lưu tất nhiên là tăng nhiều. Nếu không phải những năm gần đây hắn đã thông thạo Binh Tự Quyết, tăng lên thật nhiều thích ứng năng lực, nếu như lần thứ nhất như thế, tuyệt đối tại chỗ đã chết rồi.

   Cho dù như vậy, lần này toái binh cũng làm cho Đường Kiếp tại chỗ hôn mê, thể lực bị nghiền ép đã đến cực hạn, nếu là không có Vệ Thiên Xung hô hoán, hắn có thể ngủ cái ba ngày ba đêm.

   Bất quá cực độ tiêu hao cũng làm cho Đường Kiếp thân thể lần thứ hai tiến vào luyện thức trạng thái, chính bởi vậy Đường Kiếp mới cần đại lượng linh thực bổ sung tự thân, bổ khuyết chính mình thâm nhập đến cốt tủy cảm giác đói bụng, trước mắt điểm ấy đồ ăn bất quá là vừa mới thỏa mãn Đường Kiếp đói bụng cần thiết mà thôi, nếu muốn tăng thêm một bước, liền còn muốn càng nhiều.

   Cũng may nơi này là Lang Gia phúc địa, phúc địa bên trong những khác không có, chính là các loại Linh Dược đặc biệt nhiều, Đường Kiếp đã bắt đầu tính toán làm sao vơ vét nơi này chỗ tốt rồi, quan trọng nhất là, này đối với hắn cảnh giới tăng lên cũng có chỗ tốt, có thể ở xung kích bước ngoặt lúc cung cấp thêm vào trợ lực.

   Bên này Vệ Thiên Xung xem Đường Kiếp không việc gì, một hơi nới lỏng, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn cực kỳ, lúc này mới nhớ tới chính mình cũng bị thương.

   Bất quá hắn không dùng Vô Úy thuật, trái lại cứ như vậy cảm thụ khắp toàn thân từ trên xuống dưới các nơi thống khổ, một bên nhe răng trợn mắt, một bên lại cười nói: "Thật con mẹ nó sảng khoái. Ta đánh nhau đến bây giờ, còn chưa từng một lần như thế sảng khoái quá."

   Đây là Vệ Thiên Xung lần thứ nhất tại chính thức trên ý nghĩa cùng Đường Kiếp liên thủ, đẫm máu tử chiến, cũng chính là bởi vì quá trình gian khổ, Vệ Thiên Xung cũng đặc biệt cảm thấy thắng lợi tư vị như thế ngọt ngào, cho tới liền kia một thân thống khổ hắn đều không muốn đi che giấu.

   Bởi vì vào thời khắc ấy, những thống khổ này liền giống như thắng lợi tất yếu một cái giá lớn, vui sướng tất yếu trả giá, không có những thống khổ này, vậy thì liền thắng lợi sung sướng đều phải giảm giá một chút.

   Chúng nó liền giống như lão Binh vết thương trên người, tại mang cho Vệ Thiên Xung thống khổ đồng thời, cũng mang đến quang vinh, tự hào cùng vinh quang, là có thể dùng để chỉ vào vết tích đối người khác, đây chính là ta đánh ngã sáu đại phái thiên tài số một chứng cứ, là lão tử huyết huân chương!

   Cũng chính bởi vậy, Vệ Thiên Xung phá thiên hoang địa hưởng thụ lên thống khổ trên người, to lớn trong lòng cảm giác thỏa mãn phá tan tất cả trở ngại, khiến hắn thưởng thức được gian khổ sau cái kia thơm ngát ngọt ngào.

   "Xác thực sảng khoái." Đường Kiếp cũng cười nói: "Nói đến, này hay là chúng ta lần thứ nhất như vậy sóng vai chiến đấu đây này."

   "Ồ? Đúng vậy." Vệ Thiên Xung này mới nhớ tới, cùng Đường Kiếp đồng thời nhập học đến bây giờ, đây là hắn lần thứ nhất tại chính thức trên ý nghĩa cùng Đường Kiếp sóng vai chiến đấu, trước đây cuối cùng là rèn luyện thành phần chiếm đa số.

   Vừa nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cùng Đường Kiếp đồng thời sóng vai huyết chiến, Vệ Thiên Xung cũng không khỏi một trận thổn thức, không chỉ có là hắn, liền ngay cả ngoài sân khán giả đều cảm thấy hai người này thắng được quá khó khăn rồi, đều vì bọn hắn hoan hô. Nói chuyện đồng thời, hai người cũng lẫn nhau cho đối phương bôi thuốc. Đường Kiếp cái mông nở hoa, Vệ Thiên Xung bó lớn thuốc lau ở hắn cái mông, Thái Quân Dương nhìn này quen thuộc một màn, đã là lệ nóng doanh tròng, xa xa Hứa Diệu Nhiên cũng rốt cuộc buông xuống nỗi lòng lo lắng.

   Đợi đến bôi thuốc xong xuôi, Vệ Thiên Xung sai sử khôi lỗi cầm qua ba cái túi, chính là cái kia ba tên Thú Luyện môn học sinh túi Giới Tử.

   Đây là muốn chia của rồi.

   Chia của vĩnh viễn là kiện chuyện vui sướng,

   Ba tên Thú Luyện học sinh lại nghèo, mỗi người cũng có thể cung cấp hơn vạn tiền tài nguyên, riêng là túi Giới Tử thêm vũ khí chính là một bút không nhỏ thu nhập.

   Vệ Thiên Xung vui vẻ từ trong túi đổ ra các loại sự vật, đem pháp khí, linh phù, các loại đan dược từng cái phân lựa, một phần cho Đường Kiếp, một phần cho mình, nhất phân nhất ly tính được là rõ ràng, đúng là rất có thương gia xuất thân phong độ.

   Đường Kiếp nhìn hắn tính được là chăm chú, cười nói: "Không cần phân ra, những này tất cả thuộc về ngươi, ta toàn bộ không cần."

   "À? Như vậy sao được?" Vệ Thiên Xung nói.

   Đường Kiếp đã nói: "Đem kiện pháp bảo kia cùng ngươi tại phúc địa số định mức cho ta là được rồi."

   Những chiến lợi phẩm này bên trong giá trị cao nhất chính là một cái pháp bảo cấp thấp Hắc Vân Phiên.

   Làm một kiện chính thức Pháp Bảo, vật ấy một khi triển khai sau, có thể làm cho phạm vi vài dặm đều rơi vào một mảnh Hắc Vân bên trong, tối tăm không gặp thiên quang.

   Uy lực tuy rằng không nhỏ, tại tu giả trong quyết đấu nhưng là uy lực có hạn, lấy trước mắt hoàn cảnh, này Hắc Vân Phiên kỳ thực phái không được tác dụng quá lớn, Đường Kiếp đoán chừng cái kia lấy được học sinh khả năng cũng là tương tự thủ đoạn giết người thu được, mới có thể mang lên vật ấy. Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, vật này đúng là có chút tác dụng, chính là mê hoặc tầm nhìn.

   Trước đó hắn đối phó Lam Ngọc, không dám liên tục sử dụng Đoạt Thần Sát, cũng là bởi vì sợ bại lộ, bây giờ có này Hắc Vân Phiên, đúng là thuận tiện rất nhiều.

   Có pháp bảo này, lại tăng thêm Vệ Thiên Xung phúc địa số định mức, gần như cũng bù đắp được nơi này một nửa giá trị, mà có Vệ Thiên Xung cùng Diệp Thiên Thương số định mức, Đường Kiếp có thể thu thập Linh Dược cũng nhiều hơn, khoảng cách xung kích Thoát Phàm tư cách cũng lại gần rồi một bước dài.

   Vệ Thiên Xung đối với cái này tự nhiên không có ý kiến.

   Đường Kiếp thu hồi đồ vật, khóe mắt liếc qua đột nhiên liếc về cách đó không xa trong bùn đất có kim quang lóe lên.

   Trong lòng hơi động, hắn không chút biến sắc hướng về bên cạnh đi mấy bước, trước tiên một cái Vô Quang thuật thi triển, lúc này mới đẩy ra lòng bàn chân, quả nhiên thấy một hạt cát vàng tại trong đất nằm đây này.

   So với dĩ vãng cát vàng, trước mắt này hạt rõ ràng lớn hơn rất nhiều, Đường Kiếp dùng chân nhẹ nhàng vừa chạm vào, cái kia cát vàng tựa như có cảm ứng, hòa vào trong cơ thể hắn, cùng ban đầu cát vàng hòa vào nhau.

   Bây giờ cát vàng đã là càng lúc càng lớn, từ mới đầu cát vàng, đến lúc sau hạt vàng, từng điểm từng điểm tăng trưởng, cho tới bây giờ, đã biến được như trứng bồ câu kích cỡ tương đương, có thể biến thành một cái tiểu chủy thủ.

   Đường Kiếp giết cái kia hồng luân học sinh, chính là dùng nó biến hình thành chủy thủ từ phần lưng đâm vào đối phương trái tim.

   Bất quá bây giờ có thể biến hình chủy thủ còn quá bé nhỏ, lại kiêm không có cán, cực dễ thương tổn được chính mình, bởi vậy Đường Kiếp trước đó cơ bản không cần nó chính diện nghênh địch. Lần này này hạt cát vàng lớn hòa vào, quả trứng vàng rõ ràng lại lớn một ít, Đường Kiếp có thể cảm thấy, khoảng cách chân chính sử dụng nó chính diện nghênh địch tháng ngày sợ là đã không xa.

   "Bất quá nói đến cũng kỳ quái ah, làm sao sẽ không có Luyện Thú Bài đây?"

   Chính đang suy nghĩ, Đường Kiếp nghe được đang tại thu thập Vệ Thiên Xung nói như vậy.

   Đường Kiếp ngẩn người: "Ngươi chắc chắn chứ?"

   Luyện Thú Bài là Thú Luyện môn khống chế luyện thú vật cần có, nếu như nói không dùng luyện thú còn có thể lý giải làm chết trận, cái kia Luyện Thú Bài không gặp, việc này liền có chút kỳ hoặc.

   Vệ Thiên Xung chỉ tay trên đất: "Ngươi xem đồ vật đều ở chỗ này, không có Luyện Thú Bài, ngược lại có hai cái Thiên Thần giáp. Này nếu như đụng với không biết, còn tưởng rằng giết là Thiên Thần cung học sinh đây này."

   Đường Kiếp ánh mắt hơi co rút lại một chút: "Xác thực quái lạ."

   "Không phải là Thú Luyện môn người đem luyện thú giao cho Vân Vô Cực bọn hắn, tăng cường đoạn hậu thực lực, chính mình tốt nhân cơ hội chạy trốn chứ?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ngươi nói không phải không có khả năng, bất quá có một vấn đề, chính là Vân Vô Cực bọn hắn cũng sẽ không Thú Luyện môn tâm pháp, dựa vào cái gì hai người liền có thể khống chế ba người luyện thú?"

   "Cái này. . ." Vệ Thiên Xung suy nghĩ một chút: "Cũng có khả năng là không khống chế, mặc kệ đây?"

   "Cái kia cũng không cần phải đem Luyện Thú Bài lưu lại."

   "Vậy thì không rõ." Vệ Thiên Xung sờ sờ đầu, một mặt mê hoặc.

   Đang buồn bực ở giữa, xa xa đã có một đám người hướng bên này phi nước đại mà đến, cầm đầu rõ ràng là Mục Nghị.

   Nhìn thấy Mục Nghị lại đây, Đường Kiếp biết hắn bên kia sự tình cần phải đã xong xuôi, trên thực tế Thái Ất Thanh Huyền chén hiện tại đã ở Thất Tuyệt môn trên tay, chỉ có điều cầm nó không phải Mục Nghị, mà là một người khác Thất Tuyệt môn học sinh Lâm Vong. Người này tại Thất Tuyệt môn bên trong xếp hạng thứ ba, thực lực cũng tạm được, nhưng so với Mục Nghị tựu cách nhau xa.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp, Mục Nghị mấy người cũng thất thần, bật thốt lên: "Ngươi tại sao sẽ ở nơi này?"

   Lúc này Đường Kiếp theo lý hẳn là tại bên ngoài đánh viện binh, vô duyên vô cớ chạy tầng bên trong tới làm gì?

   Đường Kiếp trả lời: "Lam Ngọc không nghe khuyên ngăn, mạnh mẽ phá tan phong tỏa tiến vào trong rừng, ta là thực hiện lời hứa mà đuổi vào trong rừng, đem hắn cản trở lại."

   "Thật sao?" Mục Nghị ánh mắt ngừng ở cái kia ba bộ Thú Luyện môn học sinh trên thi thể: "Ta thế nào cảm giác, Đường sư huynh là hướng về phía ba tên này túi Giới Tử tới đây?"

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Tiện đường vì đó mà thôi."

   Một đám Thất Tuyệt môn học sinh đồng thời mặt lộ vẻ xem thường, hiển nhiên đều không tin hắn nói chuyện. Ai cũng biết Thiên Nhai Hải Các cùng Thất Tuyệt môn tốt xấu là đồng minh môn phái, cho dù Lam Ngọc vào được, cũng sẽ không đem bọn hắn như thế nào, bởi vậy Thất Tuyệt môn cũng chỉ là yêu cầu Tẩy Nguyệt phái ngăn cản Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn mà thôi, đối Thiên Nhai Hải Các chưa bao giờ yêu cầu ngăn cản. Đường Kiếp xuất hiện ở đây, chỉ sợ săn giết Thú Luyện môn mới là mục đích, thuận tiện cũng phá hoại Thiên Nhai Hải Các cùng Thất Tuyệt môn quan hệ.

   Bất quá việc này hiểu thì hiểu, ai cũng không bóc trần.

   Bên này Đường Kiếp đã nói: "Đúng rồi, Vân Vô Cực hiện tại làm sao?"

   "Tự nhiên là chết rồi." Một tên Thất Tuyệt môn học sinh trả lời, hắn gọi Tiêu Văn, tại Thất Tuyệt môn xếp hàng thứ hai.

   "Chết rồi? Cứ thế mà chết đi?" Đường Kiếp thoáng ngớ ngẩn, tuy nói sớm biết Thất Tuyệt môn không có cái gì khả năng buông tha Thiên Thần cung, nhưng thời khắc này biết được Vân Vô Cực tin qua đời, hắn vẫn hơi cảm thấy ngạc nhiên.

   Vân Vô Cực tốt xấu cũng là Thiên Thần cung nhân vật thiên tài, dĩ nhiên cứ như vậy tại cạnh tranh mười bảo ngày thứ nhất liền vẫn lạc, chưa nổi sóng, khiến Đường Kiếp cũng không khỏi cảm khái một phen, quả nhiên mặc ngươi tuyệt thế thiên kiêu, chỉ cần chết rồi, liền chẳng là cái thá gì.

   Sáu đại phái nắm giữ thiên hạ tài nguyên sức người, hàng năm có thiên tài, giới giới có anh kiệt, đối tình huống như thế từ lâu chết lặng, chỉ có Đường Kiếp như trước thổn thức, Tiên lộ không dễ, thiên tài như cỏ.

   Chính là cảm thấy khái giữa, Mục Nghị đã nói: "Đúng rồi, Đường sư huynh giết ba người này, phải chăng phát hiện trên người bọn hắn Thiên Thần giáp?"

   "Có." Đường Kiếp trả lời.

   Mục Nghị gật gật đầu: "Vậy thì khó trách, chúng ta trước đó giết Vân Vô Cực lúc, liền phát hiện trên người bọn hắn không có Thiên Thần giáp, lúc đó đã nghĩ Thiên Thần giáp đi đâu, nguyên lai là chạy đến ba tên này trên người."

   "Ta giết bọn họ cũng không gặp phải luyện thú." Đường Kiếp lập tức nói.

   "Ân." Mục Nghị gật đầu: "Bị chúng ta giết, lúc đó là Vân Vô Cực bọn hắn đang chỉ huy luyện thú."

   "Ồ? Nói như vậy là thật trao đổi. Bọn hắn hiểu Thú Luyện môn tâm pháp sao?"

   Mục Nghị lắc đầu một cái: "Không hiểu, cái kia vài con luyện thú tại trong tay bọn họ uy lực phát huy cực yếu, bị chúng ta dễ dàng giết chết, thực sự là không làm rõ được bọn hắn vì sao như thế."

   Đường Kiếp cười khổ: "Vốn còn muốn hỏi ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào, không nghĩ tới ngươi cũng không biết. Mà thôi mà thôi, mọi người chết rồi, có chút vấn đề cũng không có ý nghĩa truy cứu."

   "Đúng là như thế. Người sống có người sống muốn quan tâm chuyện, tỷ như cái này." Mục Nghị chỉ chỉ Vệ Thiên Xung trong tay chưa kịp hoàn toàn thu hồi túi Giới Tử nói.

   Đường Kiếp cười ha ha: "Mục sư đệ không phải là muốn đánh cướp ta đi?"

   "Đừng hiểu lầm." Mục Nghị trả lời: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút hai vị sư huynh có thu hoạch gì. Hai vị cũng biết, không phải hết thảy tiền lời đều phù hợp chính mình cần, luôn có một ít gì đó tuy có giá trị, chính mình lại không dùng được, nếu như thế, không bằng nhìn nhìn những người khác có cần hay không, lẫn nhau trao đổi, theo như nhu cầu mỗi bên, chẳng phải càng tốt hơn? Vừa vặn ta chỗ này còn có một chút Chân Nguyên Đan, nếu như sư huynh nguyện ý, có thể thành trao đổi, nếu có những khác cần cũng có thể nói với ta, chỉ cần ta Thất Tuyệt môn lấy ra được tới, định không keo kiệt."

   Nói xong Mục Nghị lại lấy ra ba bình Chân Nguyên Đan đặt ở trong tay, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Động tác này để Đường Kiếp hơi ngạc một cái, tựa như ý thức được cái gì, không khỏi trở nên trầm tư.

   Bên kia Vệ Thiên Xung thì cười nói: "Nguyên lai là như vậy, vậy các ngươi nhìn nhìn có cái gì các ngươi cần đi."

   Nói xong đã mở ra túi Giới Tử.

   Vài tên Thất Tuyệt môn học sinh đồng thời hướng về trong túi nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua liền là lui lại, một người trong đó càng là lấy không dễ dàng phát giác tư thái hướng về Mục Nghị khẽ lắc đầu một cái, Mục Nghị lông mày dĩ nhiên nhăn lại.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong lòng cuối cùng đã rõ ràng lại đây.

   Bên này Mục Nghị nói: "Xem ra không có thứ gì quá tốt, hai vị sư huynh không có thứ khác có thể làm trao đổi sao?"

   Đường Kiếp híp mắt lại: "Mục sư đệ không có vừa ý thiếu gia nhà ta đồ vật sao?"

   Mục Nghị trả lời: "Ta đã vào Thoát Phàm, bình thường Thuật Khí thuật phù, đối với ta không nhiều lắm tác dụng, nếu là Pháp Bảo loại hình hay là còn có thể cân nhắc."

   Đường Kiếp khà khà cười nhẹ nói: "Pháp Bảo ah, nói tới Pháp Bảo, ta chỗ này đến xác thực có một kiện."

   Nghe nói như thế, vài tên có chút thất vọng Thất Tuyệt môn học sinh rõ ràng bỗng cảm thấy phấn chấn, cái kia Tiêu Văn càng là nói thẳng: "Không biết Đường sư huynh có thể hay không lấy ra nhìn nhìn."

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại lắc lắc đầu: "Vấn đề là pháp bảo này đối với ta có chút tác dụng, ta không có ý định trao đổi."

   Nghe nói như thế, mọi người đồng thời biến sắc.

   Lâm Vong tiến lên trước một bước nói: "Đường Kiếp, ngươi cũng biết ta Thất Tuyệt môn tinh thông nhất bàng nghệ, những khác không dám nói, trong tay thứ tốt bình quân lên so với cái khác năm phái vẫn là nhiều hơn một chút. Đường huynh có gì bảo bối, sao không lấy ra nhìn nhìn?"

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, chỉ nhàn nhạt đối Mục Nghị nói: "Mục sư đệ, ta trước đó cùng ngươi giao dịch, từ chỗ ngươi bên trong được rồi năm bình Chân Nguyên Đan. Nếu như ta nhớ không lầm, lúc ấy trên người ngươi chỉ có hai bình, còn có ba bình đều là từ những người khác nơi đó có được chứ?"

   Mục Nghị ngẩn người: "Là, vậy thì như thế nào?"

   "Nếu như vậy, tại sao ngươi bây giờ túi Giới Tử bên trong lại có thể một cái lấy ra ba bình?" Đường Kiếp đột nhiên nói.

   Mục Nghị sắc mặt đột ngột nhất biến: "Đó là. . ."

   Đường Kiếp đánh gãy hắn: "Bởi vì ngươi sớm làm tốt giao dịch chuẩn bị, đúng không? Cho nên ngươi mới có thể sớm đem còn lại Chân Nguyên Đan cũng tập trung lại, bởi vì ngươi biết ta cần cái này. Đáng tiếc là thiếu gia nhà ta tuy rằng đồng ý cùng ngươi giao dịch, nhưng hắn vẫn không có ngươi muốn. Mà cái kia ba tên Thú Luyện môn học sinh đồ còn dư lại trong, chỉ có một kiện là ở trong tay ta. Như thế thứ nhất. . ."

   Mục Nghị hít một hơi thật sâu, rốt cuộc gật đầu: "Cuối cùng là không thể giấu diếm được Đường sư huynh, không sai, chúng ta tới trước đó liền đã biết các ngươi giết chết ba người này. Mới vừa rồi cùng ngươi nói nửa ngày, kỳ thực chính là muốn trao đổi Đường sư huynh trong tay Hắc Vân Phiên."

   Đường Kiếp hỏi: "Ngươi muốn vật kia có ích lợi gì? Các ngươi lại làm sao biết Thú Luyện môn có Hắc Vân Phiên? Tại sao trước đó không cản bọn họ lại?"

   "Trước đó chúng ta cũng không biết Hắc Vân Phiên tại bọn hắn nơi đó, cũng là sau đó mới phát hiện. Về phần những việc cụ thể nha. . ." Mục Nghị trả lời: "Xin lỗi, việc này liên quan đến trong môn một ít chuyện, ta không thể nói. Duy nhất có thể nói cho ngươi là, Hắc Vân Phiên vốn là vật của phái ta."

   "Hả?" Đường Kiếp ngây cả người.

   Mục Nghị đã nói: "Đường sư huynh nếu không tin, có thể lấy ra Hắc Vân Phiên, trong phiên có một chỗ còn có lưu lại ta Thất Tuyệt môn dấu ấn."

   Đường Kiếp vội vàng lấy ra Hắc Vân Phiên nhìn lại, quả nhiên trong phiên một chỗ bí ẩn bên trong góc có khắc Thất Tuyệt môn Thất Diệp Liên đánh dấu, đại diện cho đây là Thất Tuyệt môn chế tạo.

   "Cái kia vật ấy như thế nào lại rơi xuống Thú Luyện môn trong tay?" Đường Kiếp trầm giọng hỏi.

   Mục Nghị thở dài trả lời: "Việc quan hệ ta Thất Tuyệt môn việc riêng tư, ta không muốn nhiều lời, nói chung cùng lần này Tiên Duyên Hội không quan hệ chính là. Nếu như Đường sư huynh nguyện ý, ta nguyện ý ra lấy này ba bình Chân Nguyên Đan lại thêm một cái Pháp Bảo lẫn nhau trao đổi."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta không muốn Pháp Bảo, ngươi nghĩ đổi có thể, đem ngươi Thất Tuyệt môn lần này phúc địa số định mức đều cho cho ta là được."

   Hắn giở công phu sư tử ngoạm, một cái liền muốn chín người phần.

   Một cái Pháp Bảo tối đa chỉ đáng giá một người phúc địa số định mức, như thế chào giá, tương đương với tăng giá chín lần, Mục Nghị mấy người cũng trên mặt biến sắc.

   Tiêu Văn hừ nói: "Đường Kiếp, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là không nói lời nào nhìn nhìn Mục Nghị, Mục Nghị cũng là mặt âm trầm trả lời: "Đường Kiếp, đừng quên chúng ta người nhiều hơn ngươi."

   Thất Tuyệt môn một đám học sinh trên mặt đã đồng thời hiện ra sát ý.

   Đường Kiếp cười nói: "Chí ít ở trước đó, ta có thể đem Hắc Vân Phiên hủy diệt."

   "Ngươi dám!" Lâm Vong quát lên.

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn Mục Nghị, hai người trừng nhau, một hồi lâu, Mục Nghị rốt cuộc nói: "Ba phần."

   "Bảy người."

   "Năm người nhiều nhất."

   "Thêm cái kia ba bình Chân Nguyên Đan."

   Mục Nghị hít một hơi thật sâu: "Có thể!"

   Một cái Pháp Bảo bán năm phần phúc địa số định mức, tương đương với năm lần giá tiền, Đường Kiếp đã cũng biết đủ, có những này lại tăng thêm Vệ Thiên Xung, Diệp Thiên Thương cùng Đường Kiếp của mình, tổng cộng tám phần phúc địa số định mức, lại thêm tám bình Chân Nguyên Đan, gần như đã đủ Đường Kiếp xông đến Linh Hải viên mãn.

   Đàm phán hoàn thành, Đường Kiếp liền đem cái kia Hắc Vân Phiên cho Mục Nghị, Mục Nghị quả nhiên không nuốt lời, được rồi bảo vật trực tiếp rời đi.

   Xem đám người chuyến này càng đi càng xa, Đường Kiếp nhìn Mục Nghị bóng lưng, lông mày dĩ nhiên sâu sắc nhíu lên.

   Vệ Thiên Xung đến là hâm mộ xem Đường Kiếp: "Một cây Hắc Vân Phiên dĩ nhiên có thể bán trên như thế giá tiền, lại cho ngươi đã kiếm được."

   Đường Kiếp lại xa xôi trả lời: "Cũng có khả năng hoàn toàn khác biệt."

   Vệ Thiên Xung ngạc nhiên: "Ngươi sẽ không cảm thấy cái kia Hắc Vân Phiên là bảo bối gì chứ?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Cái kia Hắc Vân Phiên ta đã nhiều lần kiểm tra qua, chỉ là một kiện phổ thông Pháp Bảo, bất quá có thể làm cho Mục Nghị coi trọng như vậy, liền tất nhiên có gì đó quái lạ."

   Vệ Thiên Xung cười nói: "Vậy thì không liên quan gì đến chúng ta rồi, vật ấy vừa là Thất Tuyệt môn hết thảy, chính là bọn họ chuyện của chính mình, chỉ cần cùng trận chiến này không quan hệ sẽ theo hắn đi được rồi."

   "Sợ chính là không hẳn không quan hệ ah." Đường Kiếp thở dài nói: "Bất kể nói thế nào đều là đối thủ cạnh tranh ah. Chỉ cần là đối thủ, vậy cho dù xem ra thành thật đến đâu người, hắn nói chuyện cũng không thể tin hết."

   "Vậy ngươi còn bán cho bọn hắn?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta không có năng lực ngăn chặn sở hữu không biết, chỉ có thể đem hết toàn lực đi nắm chắc nắm giữ đã biết."

   Vệ Thiên Xung miệng rộng cong lên: "Thôi đi, ngươi nói thẳng môn phái thắng thua không sánh được cá nhân được mất là được rồi."

   Một lời nói toạc ra chân lý..