Chương 4: Lẫm đông sắp tới (hạ)

Chương 4: Lẫm đông sắp tới (hạ)

Tại sau khi hoàn thành Bình Hải Bát Trọng Sơn, Đường Kiếp liền bắt đầu bế quan.

Đám Vệ Thiên Xung không hiểu dồn dập kỳ quái, quá khứ hơn 100 năm vẫn đạm bạc nhân thế, người không biết một độ còn cho rằng Đường Kiếp đã từ bỏ lên cấp, thỏa mãn với Địa Tiên cảnh giới, sao hiện tại lại bắt đầu lâm thời nước tới chân mới nhảy.

Chỉ có Vân Thiên Lan Cô Xạ Tiên Tử loại Tiên Đài lâu năm này mới rõ ràng, Đường Kiếp chưa bao giờ lãng phí quá dù cho chỉ một ngày thời gian.

Quá khứ hơn 100 năm nhập thế tu hành, là tẩy luyện, là tích lũy, là đối với tâm tình thử thách, là đối với quá khứ ngàn năm tu hành tổng kết!

Chỉ có trải qua lịch luyện như vậy, mới có thể chân chính ý nghĩa rèn luyện tự thân, để cho bản thân nắm giữ căn cơ càng thâm hậu, chống lại khảo nghiệm lúc thiên địa đại xung va này.

Mà tại sau khi hoàn thành Bình Hải Bát Trọng Sơn, Đường Kiếp đã không còn cần loại tu hành này nữa.

Đã hoàn thành căn cơ tích lũy hắn, lại một lần bước lên con đường cao tốc xung kích cảnh giới cao hơn.

Chỉ là lần này, hắn không còn là mượn tài nguyên, mà là mượn Bình Hải Bát Trọng Sơn.

Tòa đại trận thế gian hiếm thấy này, nếu đã có thể cảm ứng vạn chúng, vạn vật, liền thiên địa bản nguyên đều có thể khai phá, kích hoạt, như vậy ngưng tụ thiên địa linh khí, truyền vào bản thân tự nhiên cũng không tính là cái gì.

Người khác tu luyện, đều là phạm vi thần niệm chạm tới, thiên địa linh khí duy ngã sở dụng, lấy phạm vi thần niệm làm phạm vi tu luyện của bản thân. Vì vậy tu giả bế quan, thông thường đều là tự mình tìm một cái địa phương, phân chia địa bàn, tránh khỏi phiền nhiễu, không chỉ có chính là thanh tĩnh, càng là vì để tránh bị tranh đoạt linh khí tài nguyên.

Đường Kiếp tu luyện, lại là lấy toàn bộ Tê Hà Giới làm phạm trù để bản thân thổ nạp thiên địa tinh hoa, nơi Bình Hải Bát Trọng Sơn chạm tới, chính là nơi ý niệm chạm tới, cảm ứng vạn vật, kích phát linh khí, hình thành thiên địa linh triều. Cứ như vậy, tốc độ tu hành tự nhiên là gấp trăm nghìn lần thường nhân.

Bất quá đây cũng may là Đường Kiếp mới có thể làm như thế.

Muốn lấy Bình Hải Bát Trọng Sơn vì chính mình quán thâu linh khí, chuyển hóa tiên nguyên cũng không phải là chuyện dễ dàng. Đầu tiên phải là người tinh thông trận này mới có thể làm được, không hiểu trận pháp, không chưởng khống trận pháp, tự nhiên cũng không thể cảm ứng vạn vật; tiếp đó còn phải có tiềm lực đối ứng. Những tu giả đã tiêu hao hết tiềm lực kia nếu muốn dùng pháp này mạnh mẽ đề thăng bản thân, rồi lại không có năng lực tiêu hóa đối ứng , chỉ có thể đem chính mình sinh sinh căng nứt; thứ ba chính là phải có đầy đủ tâm cảnh để chịu đựng loại đề thăng cực kỳ nhanh chóng này. Loại tâm cảnh này không phải nói có là có, mà là phải lấy kinh nghiệm phong phú làm căn cơ. Tỷ như Đường Kiếp trước đây liền đã thường có trải qua nhanh chóng đề thăng, thường xuyên một lần chuyển hóa lượng lớn linh khí đề thăng tự thân, mới có thể có đối ứng kinh nghiệm. Đổi thành tu giả bình thường là rất khó làm được, hơi bất cẩn một chút liền phản hại tự thân. Dù vậy, Đường Kiếp cũng còn tôi luyện bản tâm hơn một trăm năm. Cuối cùng chính là đề thăng quá nhanh bất lợi xung kích bình cảnh, trong tu hành có rất nhiều thời điểm không phải dựa vào linh khí trùng kích liền có thể đề thăng, một mực đề thăng quá nhanh, ngược lại sẽ dẫn đến thể ngộ nên có không đủ, rất có thể liền như vậy dừng lại.

Đường Kiếp lại là không có những vấn đề này, trải qua một lần chuyển thế sống lại hắn, đối với lên cấp Chân Tiên sớm đã có qua sâu sắc thể ngộ, thậm chí ngay cả thể ngộ bản nguyên để lên cấp Kim Tiên cũng có. Người khác đều là kẹt tại trên bình cảnh, hắn nhưng một mực vẫn là kẹt tại mặt tích lũy, chính vì nguyên nhân này mới có thể làm như vậy.

Cuối cùng, Bình Hải Bát Trọng Sơn không phải một toà Tiên trận cung người lên cấp Chân Tiên, cũng chỉ có Đường Kiếp mới có thể lợi dụng các loại đặc tính của nó để đề thăng bản thân.

Thời gian mười năm, mượn Bình Hải Bát Trọng Sơn, Đường Kiếp Địa Tiên tu vi đột phi mãnh tiến, hầu như mỗi một ngày pháp lực của hắn đều tại dâng lên.

Hết thảy bình cảnh đều không tồn tại, chỉ có tích lũy lâu dài sử dụng một lần khiến thực lực của Đường Kiếp vững bước đề thăng, hướng về Chân Tiên tầng diện cực tốc tiếp cận.

Thời gian mười năm thoáng cái mà qua.

Ngày hôm đó, Xuất Vân Sơn Thiên Cơ Phong.

Nhất thanh hô khiếu đột nhiên vang vọng đất trời, một đạo quang trụ ầm ầm thăng khởi, quán thông thiên địa.

Lấy Thiên Cơ Phong làm trung tâm, những người trong phạm vi mấy ngàn dặm đồng thời cảm nhận được một cái mênh mông bàng bạc ý chí từ tâm linh của bọn họ đảo qua. Đối mặt ý chí này, mọi người từ đáy lòng sản sinh cảm giác phủ phục quỳ bái. Có kẻ thực lực cường hãn kia, mưu toan thoát khỏi ràng buộc về mặt tâm linh này, chỉ là ý niệm phản kháng vừa lên, liền bị trấn áp không cách nào nhúc nhích, càng nhiều người thì căn bản liền ý niệm phản kháng đều không thể hưng khởi, từng kẻ từng kẻ hướng về phương hướng Thiên Cơ Phong quỳ xuống, vạn dặm bình nguyên, ào ào ào quỳ xuống vô số người.

Chỉ có Tử Phủ cấp tu giả mới biết, đây là có người lên cấp Chân Tiên. Chỉ là tấn thăng chi thế này kinh người như vậy, thật là tiền vô cổ nhân. Có kẻ tâm tư nhạy bén phản ứng lại, hét lên: "Là Tiêu Dao Thiên Tôn, Tiêu Dao Thiên Tôn lên cấp Chân Tiên rồi!"

Lần này, liền Thích Thiếu Danh Thái Quân Dương đám Tẩy Nguyệt Phái cao tầng kia đều hướng tới Thiên Cơ Phong quỳ xuống.

Đối mặt Chân Tiên, coi như là chưởng giáo cũng phải biểu hiện ra nên có lễ nghi.

Trên Thiên Cơ Phong, bạch nhật sinh huy, thánh quang gột rửa, mơ hồ có tiên âm phiêu phiêu, phảng phất có thể thấy được vạn hoa loạn vũ. Đó là tu vi kích đãng thiên địa xong, theo tiên nhân tâm ý tự động biến hóa mà thành thiên địa huyễn tượng.

Tiếp theo là một người từ trên đỉnh núi kia đi xuống.

Tuy rằng khoảng cách xa xôi, thế nhưng thân ảnh ấy rơi vào trong mắt người khác nhưng cũng không nhỏ bé, phảng phất như gần ngay bên người vậy, một mực nhưng vô pháp thấy rõ khuôn mặt người kia, chỉ cảm thấy mơ hồ không thể phân biệt, y hệt năm đó Đường Kiếp mộng hồi bách thế, diêu ức tiền trần.

Đây không phải chướng nhãn pháp, mà là kết quả tất nhiên sau khi tu vi của đại năng tại đạt đến cảnh giới nhất định, nhân chi uyên thâm hùng vĩ mà không cách nào nhìn thẳng, tựa như giun dế không thể xem tận núi cao vậy, đối với những tồn tại cực độ cường đại, đã không cách nào vừa nhìn đã rõ. Đồng thời chuyện này đối với bản thân bọn họ cũng mới có lợi, đại năng tồn tại, dù cho một cái ánh mắt, một tiếng thổ tức đều mang theo vô thượng uy năng, không thể dễ dàng tiếp xúc.

Vì vậy từ giờ trở đi, hết thảy tu giả Tử Phủ trở xuống chỉ có thể từ trong ký ức, từ trong điêu khắc mới biết được gương mặt Đường Kiếp, nhìn thẳng tựa như thân tại trong núi, không thể nhìn thấy toàn bộ vậy.

Đường Kiếp mạn bộ hư không, từng bước từng bước ra khỏi Thiên Cơ Phong, chỉ là mấy bước liền tới trước Tham Thần Điện. Đây không phải Không Gian đạo pháp, mà là sau khi Đường Kiếp tấn giai Chân Tiên, thiên hạ vạn pháp đều ở trong lòng, giây lát vạn biến chỉ như bình thường.

Bước xuống đám mây, Đường Kiếp đứng ở trước điện.

Tự có Thích Thiếu Danh đã chắp tay đối với Đường Kiếp nói: "Chúc mừng sư huynh thành công tấn giai. Ngàn năm tu hành, thành tựu Chân Tiên, thực là tiền vô cổ nhân vậy. Có lẽ không cần bao lâu nữa, liền có thể nghe được tin tức sư huynh chứng đạo thành thánh!"

Đám người Thái Quân Dương càng là đồng thời nói: "Thiên thu vạn thế, thọ ngang với đất trời, bất hủ cùng tuế nguyệt!"

"Thọ ngang với đất trời sao?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói, khóe miệng nhếch ra vẻ mỉm cười.

Đối với phần lớn người mà nói, Chứng Đạo Thánh Tiên, thọ ngang với đất trời, thiên địa bất diệt ta bất diệt liền thuộc về chung cực mộng tưởng.

Thế nhưng kế thừa Binh Chủ di chí, cảm thụ quá Tiên Đế lòng dạ Đường Kiếp lại biết, nhân sinh còn có mục tiêu càng cao hơn thế, đó chính là siêu thoát một phương thế giới này. . .

Chính vì nguyên nhân này, đối với lời chúc mừng thọ ngang với đất trời này, hắn cũng không bất kỳ cảm giác gì, chỉ là nhàn nhạt nói: "Đó là tự nhiên, một trăm năm thời gian, nghĩ đến hẳn là có thể đạt thành đi."

Lời này nói ra, chúng nhân đồng thời ngẩn ngơ.

Cái gì? 100 năm đạt đến cái mục tiêu này?

Mặc dù nói tất cả mọi người tại thời khắc này đều là chân tâm cung chúc, thế nhưng tại một trong vòng trăm năm đạt thành, cũng không tránh khỏi quá mức bất khả tư nghị. Dù sao Tiên Đài tứ giai, mỗi một giai đề thăng đều là lấy ngàn năm làm đơn vị tính toán, đây vẫn là dưới tiền đề không lo lắng bình cảnh.

Vệ Thiên Xung lắp ba lắp bắp hỏi: "Là. . . Là. . . Là nói thành tựu Đại La nghiệp vị sao?"

100 năm thành tựu Đại La, đã là chuyện rất khó tưởng tượng, bất quá suy nghĩ đến Đường Kiếp dùng một ngàn hai trăm năm thời gian thành tựu Vô Thượng Chân Tiên, đã là như kỳ tích tồn tại, biết đâu lại sáng một cái kỳ tích cũng có khả năng.

Đường Kiếp lại là lắc đầu nói: "Đại La nghiệp vị, còn không đạt tới mức độ thiên địa bất hủ ta bất hủ đây."

Vậy thì 100 năm thành tựu Thánh Tiên?

Chúng nhân đồng thời cảm thấy choáng váng, có người đã nhịn không được nghĩ thầm, sẽ không phải là quá trình xung kích Chân Tiên xảy ra sai sót, dẫn đến Đường Kiếp tư duy đại biến, tính cách một thoáng cực kỳ tự đại chứ?

Đường Kiếp nhìn ra tâm tư chúng nhân, cũng không giải thích thêm, chỉ là nói: "Hồng Mông Đại Kiếp, là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ. Chỉ cần nắm chắc được kỳ ngộ trong đó, thành tựu Thánh Tiên cũng không phải là chuyện không thể. Dù sao năm đó người kia. . . Chính là như thế lên cấp."

Hắn không hề nói tiếp, chỉ là xa xa nhìn về hướng viễn phương, vọng hướng vị trí Vạn Giới Vương Đình kia.

Ngọc Thành Tử cố nhiên là hấp thu trí nhớ của hắn, hắn làm sao không phải là từ Ngọc Thành Tử nơi đó được biết rất nhiều thượng cổ bí ẩn? Tỷ như năm đó Ngọc Thành Tử đến cùng là làm sao sáng tạo một phiến huy hoàng này? Ngoại trừ hắn tự thân thiên phú cùng nỗ lực ra, đến cùng còn có kỳ ngộ gì vì hắn đặt vững tất cả những thứ này?

Tại trong ký ức vụn vặt phá toái kia, Đường Kiếp nhìn được một tia bí yếu. Hắn bây giờ vẫn chưa thể xác định tất cả những thứ này, nhưng chỉ cần Ngọc Thành Tử bắt đầu hành động, hắn liền tất nhiên sẽ biết tất cả.

Hồng Mông hạo kiếp này, hắn đang chờ đợi, Ngọc Thành Tử cũng đang chờ đợi!

Có lẽ là cảm nhận được nỗi chờ mong này, trong thiên không âm mai cũng ngày càng dày đặc.

Hồng Mông Đại Kiếp đã tiến vào giai đoạn đếm ngược, không có ai biết một ngày đó đến chính xác vào thời gian nào, thế nhưng trong thiên không âm vân càng ngày càng dày đặc, còn có trong không khí uy áp làm người nghẹt thở càng ngày càng cường thịnh lại đang nói cho tất cả mọi người, vết rách đến từ Hồng Mông Giới chính đang mở ra.

Đúng, loại mở ra này không phải một thoáng phát sinh, mà là tại trong một khoảng thời gian dần dần sinh thành.

Theo thời gian chuyển dời, loại hiện tượng mưa gió sắp đến này cũng càng ngày càng dày đặc. Lúc này Tê Hà Giới, đã hầu như không nhìn thấy được ánh sáng tồn tại. Trong thiên không dày đặc mây đen giống như mực nhuộm vậy, nhưng không thấy được một tia nước mưa hạ lạc, mặc dù là phổ thông phàm nhân cũng biết, đại kiếp nạn trong thiên địa đã sắp tới, dồn dập chuyển xuống sớm đã chuẩn bị kỹ càng lòng đất.

Sau khi Đường Kiếp lên cấp Chân Tiên hai tháng, Tê Hà Giới xuất hiện sự kiện ma vật hại người đầu tiên.

Không có ai biết con ma vật này là làm sao nhô ra, tuy rằng chỉ là một con rất nhỏ yếu Ma Anh, nhưng đại diện cho giọt mưa đầu tiên rơi xuống.

Tiếp sau đó, càng ngày càng nhiều ma vật bắt đầu xuất hiện tại trên mặt đất Tê Hà Giới.

Bọn chúng liền như là từ trong đất mọc ra, từ trên cây kết ra vậy, đột nhiên xuất hiện, có chút lại vô danh biến mất.

Thời điểm ban đầu, mỗi ngày chỉ có mấy con ma vật, rất nhanh, chính là mấy chục, trên trăm con ma vật. Lúc này ma vật còn đại đa số nhỏ yếu, đối với nhân loại tạo không được uy hiếp gì, mỗi một con ma vật xuất hiện chỉ nghênh đón mọi người vô tình vồ giết.

Thế nhưng rất nhanh, càng ngày càng nhiều ma vật xuất hiện trên mặt đất Tê Hà Giới.

Sau khi Đường Kiếp lên cấp bốn tháng, mọi người rốt cục phát hiện con đường ma vật xuất hiện.

Đó là từng đạo từng đạo vết nứt không gian bỗng dưng sinh thành, đột nhiên xuất hiện tại thiên không, lòng đất, trong nước, bất kỳ địa phương nào ngươi có thể nghĩ đến. Những vết nứt không gian này đại thể chỉ tồn tại thời gian rất ngắn rồi sẽ biến mất, thỉnh thoảng sẽ có một ít ma vật từ trong vết nứt xuyên qua, đây chính là nguyên nhân tại sao mọi người không cách nào phát hiện phương thức bọn chúng đi tới.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, thời gian vết nứt không gian tồn tại cũng càng ngày càng dài.

Sau khi Đường Kiếp lên cấp nửa năm.

Ngày hôm đó, trong thiên không đột nhiên xuất hiện một đạo vết nứt không gian dài đến khoảng một trượng.

Đây là vết nứt không gian to lớn nhất từng xuất hiện cho tới nay.

Nó không có lại biến mất nữa..