Chương 29: Cướp bóc ( Hạ )span

"Mẹ nó!"

   Đường Kiếp tức giận ném các loại tài liệu đan phù trận khí trong tay .

   Những tài liệu này bình thường đều vô cùng quan trọng trong các đại môn phái, có khoáng thạch trân quý , các loại dược thảo cùng các loại tài liệu hiếm thấy, giống như trước cũng không thiếu pháp bảo lợi khí danh gia chế tạo, cường lực pháp phù, trong đó có không ít đồ vật giúp tăng lên thực lực của Đường Kiếp.

   Nhưng nhiều thứ tốt như vậy, hết lần này tới lần khác lại không có Ngũ Khí Triều Nguyên đan mà hắn muốn tìm.

   Điểm này bảo Đường Kiếp làm sao có thể không nổi giận được?

   Ma Vân thành chính là trọng địa của Thiên Thần cung, hắn cướp bóc lần này cũng là có ý lừa gạt Thiên Thần cung để ra tay, không nghĩ tới Đường Kiếp lại chộp hụp rồi. Sau chuyện lần này, Thiên Thần cung có chuẩn bị, còn muốn tái diễn một màn như ở Ma Vân thành tất nhiên không thể dễ dàng.

   Nguyên nhân cũng vì như vậy, hắn vừa bắt đầu đã chủ tâm nhắm tới Ngũ Khí Triều Nguyên đan, chẳng qua vận khí không tốt, bình thời Ngũ Khí Triều Nguyên đan luôn luôn có mặt, lần này lại không may mắn nằm ngoài khố phòng, thế cho nên Đường Kiếp lần này mặc dù tiến hành hành động thuận lợi, kết quả lại coi như thất bại.

   Việc này làm cho Đường Kiếp cảm thấy ảo não vạn phần.

   Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể bay thẳng tới Thượng Kính trấn, đoạt lấy đồ vật đấu giá sau đó mới nghênh ngang rời khỏi.

   Lúc này tài vật hắn dùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ cướp được đã xếp thành một ngọn núi nhỏ, Đường Kiếp đem phân ra, vật phẩm cấp thấp không đáng giá tiền nhất hết thảy ném vào trong lò luyện luyện hóa, biến thành tài nguyên.

   Một chút tài liệu giá trị tương đối cao, đem đi luyện hóa tương đối lãng phí được Đường Kiếp bảo lưu lại , chuẩn bị sau này mang về Văn Tâm buôn bán.

   Còn dư lại pháp bảo, phù chỉ cùng đan dược tương đối cao cấp thì lưu lại cho mình, có thể ăn thì ăn, có thể dùng thì dùng, chuẩn bị hết sức đầy đủ cho bản thân mình .

   Trước kia ở Văn Tâm, tất cả thu hoạch đều do chính mình cố gắng đi kiếm, đi đường ngay kiếm tiền không dễ, vì tăng cai cảnh giới, Đường Kiếp cũng không còn tiền để sắm pháp bảo những thứ này.

   Nhưng bây giờ là thoáng cái đã có vô số bảo vật, số lượng cũng không ít, riêng thiên thần giáp Đường Kiếp có thể đánh giá tác dụng bề ngoài, ngoài ra còn có đại lượng các loại pháp bảo, Đường Kiếp chỉ thí nghiệm pháp bảo tác dụng đã tốn không ít thời gian, trên thực tế hắn vừa đi đường đồng thời, vừa thí nghiệm các loại bảo vật, trong đó không thiếu thứ cách dùng khó hiểu làm cho mình đau đầu nhức óc, Mạc Khâu thiên không trong quá trình này đều không yên tĩnh. Nếu như Thiên Thần cung biết chuyện này, chỉ dựa vào đầu mối đó đã có thể đuổi theo được hắn.

   Trừ chuyện đó ra khảo nghiệm đại lượng pháp phù cũng làm cho Mạc Khâu thiên không tràn đầy sắc thái kỳ quái , càng về sau Đường Kiếp cảm thấy như vậy thật sự không được lắm, liền đem thí nghiệm tràng chuyển vào bên trong xã tắc đồ, để cho Quỷ Vệ cầm đi thử, mới giảm bớt không ít chuyện phiền phức.

   Những bảo vật pháp phù tuy là ngoại vật, nhưng các loại chức năng quý giá cũng không ít, vẻn vẹn như vậy đã đủ để hắn tính toán rất nhiều chiến thuật, vì thế Đường Kiếp tốn công nghiên cứu kỹ càng.

   Chờ hắn đến Thượng Kính trấn, đoạt một lần nữa, thu hoạch mới lại tiếp tục thí nghiệm, nghiên cứu chiến thuật mới, Đường Kiếp loay hoay bất diệt nhạc hồ, cuộc sống hẳn là phong phú trước giờ chưa từng có.

   Hắn phát hiện hắn thoáng chốc có rất nhiều chuyện muốn làm, muốn tránh né đuổi bắt, muốn chung quanh sưu tập tài liệu mà chính mình đang cần, muốn nghiên cứu và lợi dụng những đồ vật cướp đoạt được, phát huy giá trị, đồng thời chính mình còn không thể quên tu luyện, vì tương lai đánh sâu vào Thiên Tâm mà chuẩn bị.

   Như thế rất chuyện không làm Đường Kiếp thấy bận rộn, ngược lại làm cho Đường Kiếp cảm thấy hăng hái bừng bừng , chỉ cảm thấy cuộc sống như thế mới gọi là tràn đầy kích thích.

   Rời đi Thượng Kính trấn, Đường Kiếp liên tục cướp sạch sáu cái tiểu trấn, hai tòa thành thị, trong vòng ba ngày, điên cuồng liên tục cướp sạch mười khu, ba ngày thời gian liên tục chiến đấu ở các chiến trường cách nhau vạn dặm, giết chóc tu giả vượt quá trăm người, dưới sự điên cuồng, hung ác, nhanh chóng tạo nên một mảnh sóng to gió lớn tại Mạc Khâu.

   Lúc này Thiên Thần cung rốt cục ý thức được bọn họ vây khốn không phải tu giả rủi ro, mà là một con dã thú điên cuồng, đang lẩn trốn tìm thời cơ tấn công bọn họ, hắn nghĩ đến không phải là tiếp tục chạy trốn như thế nào, mà là điên cuồng phản kháng thế nào.

   Đối mặt tình huống như thế, Thiên Thần cung các nơi cũng bắt đầu đề phòng nghiêm mật, tổ chức một chi đội ngũ tu giả cường đại. Song ngay thời điểm mà bọn họ chuẩn bị phản kích , Đường Kiếp lại đột nhiên biến mất.

   Vừa biến mất, liền không thấy hắn xuất hiện gây ra bất cứ động tĩnh gì.

   ——————————

   Đông Hà châu.

   "Khách quan tạm biệt, hoan nghênh lần sau trở lại a!"

   Trước cửa Thiên Duyên Giám Bảo phô, Lưu Lão Tứ một thân trường sam vải xanh, đối diện chắp tay thi lễ, loáng thoáng có thể nhìn thấy, thiên không nơi xa có thân ảnh một tu giả thoáng qua rồi biến mất.

   Người đi đường lui tới đối với chuyện như vậy đã sớm nhìn nhiều quen mắt, Lưu Lão Tứ đưa tiễn khách nhân, cân nhắc linh tiền trong tay, cười hắc hắc, quay đầu hướng tiểu nhị trong cửa hàng nói: "Khoản mua bán này tiểu tử ngươi làm thật không tồi."

   Vừa nói đã lấy ra một quả linh tiền.

   Tiểu nhị cho là Lưu Lão Tứ muốn thưởng hắn một quả linh tiền, kích động khó có thể ngồi im.

   Không nghĩ tới Lưu Lão Tứ đem linh tiền thả lại trong tay, lại từ trong ống tay áo lấy ra một chuỗi tiền đồng tới nói: "Ngươi nghĩ lão tử sẽ thưởng ngươi linh tiền hay sao chứ? Đây, năm trăm văn, đã đủ chưa."

   Tiểu nhị cúi đầu bất đắc dĩ: "Ngươi lại trêu chọc ta."

   Lưu Lão Tứ cười ha ha nói: "Trêu chọc ngươi mà thôi, được rồi được rồi, sắc trời đã muộn rồi, ta nghĩ ngày hôm nay không còn khách đâu, sớm đi dọn cửa hàng rồi đi đả dương đi ."

   "Ôi chao!" Vừa nghe đến đả dương, sức mạnh của tiểu nhị lại nổi lên.

   Lưu Lão Tứ chắp tay vừa hát một tiểu khúc đi tới đằng sau tiểu viện. Xuyên qua hẻm nhỏ thật dài, Lưu Lão Tứ đi tới trước một cái trạch viện, nơi này chính là nơi ở của hắn .

   Mở cửa, Lưu Lão Tứ đẩy cửa bước vào, đập vào mắt đầu tiên là một cái tiểu hoa viên, sau vườn hoa một tràng đá xanh phòng nhỏ như ẩn như hiện, thoạt nhìn cũng coi như trang nhã cổ dồn.

   Thời khắc này chính bước chậm hướng bên trong nhà đi, đi vài bước, Lưu Lão Tứ đột nhiên dừng bước, toàn thân cũng trở nên cứng còng .

   Hắn khó nhọc nhướng cổ lên nhìn, chỉ thấy trong hoa viên dưới tàng cây, chẳng biết lúc nào đã có người đang đứng.

   Người này đang ngắm hoa, đưa lưng về phía Lưu Lão Tứ, giống như ở trong nhà mình du ngoạn bình thường.

   "Ngươi... Ngươi là ai? Tại sao xông đến nhà của ta?" Lưu Lão Tứ đầu tiên là ngây ra một lúc, ngay sau đó kinh hoảng hô lên, đồng thời lui về phía sau.

   Nam tử đứng ở dưới tàng cây lúc này mới xoay đầu lại, rõ ràng là Đường Kiếp.

   Nhìn Lưu Lão Tứ, hắn khẽ mỉm cười: "Đừng lui về sau nữa ."

   Thấy Đường Kiếp bộ dạng, Lưu Lão Tứ ngẩn người, lúc này chân phải của hắn đã đạp ở trên mặt đất vườn hoa bên trái, sau một khắc chỉ thấy mặt đất bắn ra một tiểu tiễn, chính xuất tại trên lưng bàn chân hắn.

   Lần này đột nhiên xuất hiện, Lưu Lão Tứ hoàn toàn không ngờ rằng, đã nghe khanh một tiếng giòn vang, tiểu tiễn lại không có xuyên thấu lưng bàn chân của Lưu Lão Tứ, ngược lại rớt xuống.

   "Đây là chuyện gì xảy ra?" Lưu Lão Tứ ngạc nhiên.

   "Cũng bảo ngươi đừng lui." Đường Kiếp cười hì hì nói: "Chờ ngươi có chút thời gian rỗi rãnh hàn huyên, liền thuận tiện nhìn một chút nhà của ngươi. Ngươi dưới chân khối đá phiến chạy trốn lối đi bị ta ngăn rồi, vật kia thật sự quá thấp cấp, truyền đi tu giả còn dùng phương thức này, quá mức mất mặt, dĩ nhiên, ta thuận tiện cũng thả chút ít lễ vật ở phía trên, cũng dè đặt có người cùng ta giả vờ ngu."

   Lưu Lão Tứ nhìn một chút Đường Kiếp, nhìn lại dưới chân đoạn tiễn, vẻ mặt đau khổ nói: "Đường công tử, ngươi cần gì phải vậy."

   "Làm sao? Làm quỷ một thời gian dài, ngay cả làm người cũng sẽ không sao?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Nghe nói như thế, Lưu Lão Tứ mặt càng khổ sở .

   Hắn thở dài, sau đó đĩnh trực thân thể của mình.

   Theo hắn đứng thẳng người, trên người khí thế đột biến, ban đầu trên người khí tức con buôn đột nhiên quét sạch, trở nên cao lớn vĩ ngạn .

   Lúc này Lưu Lão Tứ mới nói: "Bí đường thuộc hạ Lưu Vân Hán, bái kiến Đường đại nhân."

   "Đại nhân danh xưng, khách khí rồi. Nói gì thì ta vẫn là hậu bối của ngươi."

   "Học vô tiên hậu, đạt giả vi tiên . Đường đại nhân đồ Thú Luyện, giết Thiên Thần phong phạm, ta không thể sánh bằng!"

   "Lại chỉ có thể kính ngưỡng, không thể tiếp xúc, đúng không?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Lưu Lão Tứ trên mặt hiện ra cười khổ bất đắc dĩ : "Là ta thất lễ, không biết đại nhân vì sao có thể tìm được ta đây ?"

   "Ta dù gì cũng là người của Bí đường, mặc dù nói chuyện ám tử trách nhiệm trọng đại, không thể coi nhẹ, nhưng ít nhất so sánh với người khác nhiều chút ít cơ hội... Biết Vương Tuấn Ngạn sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Vương Tuấn Ngạn?" Nghe tên này, Lưu Lão Tứ hai mắt tỏa sáng: "Tiểu tử kia cùng ta cùng tới, đều là Đông Hà ám tử, bất quá người này cuối cùng là trẻ tuổi khí thịnh chút ít, hai năm trước bị người của Ưng đường dùng chút thủ đoạn mà bại lộ, cuối cùng tiểu tử này cũng chạy nhanh, chạy ra khỏi Mạc Khâu."

   "Là ta cứu hắn." Đường Kiếp trả lời.

   Lưu Lão Tứ giờ mới hiểu được vì sao chính mình bại lộ.

   Mười năm lịch luyện, mang cho Đường Kiếp không chỉ có điểm cống hiến, càng có thật nhiều hiểu biết cùng gặp gỡ , những chuyện này thật ra đã ở trong lúc vô tình hay cố ý ảnh hưởng Đường Kiếp.

   So sánh với như lúc này, chính là bởi vì một cái nhiệm vụ hai năm trước, lúc ấy Vương Tuấn Ngạn bị Thiên Thần cung đuổi giết đã là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, mắt thấy cận kề cái chết, là Đường Kiếp đột nhiên xuất hiện cứu hắn. Hắn đối với Đường Kiếp tất nhiên cảm ơn vô tận, ngay cả chút ít chuyện không nên nói cũng nói cho Đường Kiếp nghe, trong đó bao gồm cả Lưu Lão Tứ.

   Thời khắc này thấy Đường Kiếp xuất hiện, Lưu Lão Tứ biết phiền toái của mình tới rồi.

   Dĩ nhiên hắn có thể thoái thác Đường Kiếp không phải là cấp trên của mình, có thể không nghe theo hắn , nhưng vốn dĩ Đường Kiếp giờ khắc này danh tiếng địa vị, hắn nếu dám nói lời này, Đường Kiếp thật sự một cái tát đánh chết hắn, sau khi trở về Tẩy Nguyệt phái cũng chịu phạt .

   Vì vậy thời khắc này cũng chỉ có thể nói: "Không biết đại nhân tìm tiểu nhân, có gì phân phó?"

   Đường Kiếp ống tay áo vung lên, giữa hai người đã nhiều ra một chiếc bàn đá, hai cái ghế đá, trên bàn còn có thêm một bầu rượu.

   "Ngồi đi." Hắn nói: "Vừa uống vừa hàn huyên."

   "Dạ." Lưu Lão Tứ cũng chỉ có thể đáp ứng.

   Ngồi xuống hàn huyên, không khí khẩn trương dần dần giảm bớt.

   Ám tử vốn là vì môn phái mà phục vụ , Lưu Lão Tứ phụng mệnh ở Mạc Khâu ẩn núp nhiều năm, thật ra vẫn chưa từng có hành động gì lớn lao, chẳng qua chỉ sưu tập một chút tin tức địa phương truyền về cho môn phái, hôm nay Đường Kiếp xuất hiện, từ trình độ nào đó thật ra cũng là để cho hắn chân chính phát huy của mình tác dụng.

   Lưu Lão Tứ cũng hiểu được điểm này, chẳng qua cuộc sống yên tĩnh lâu dài không muốn bị cắt đứt, vì vậy vừa ban đầu có hơi mâu thuẫn, thời khắc này rượu quá ba tuần, tư tưởng dần dần trở về quỹ đạo, cũng biết mình là người nào, nên làm chuyện gì, cuối cùng cắn răng nói: "Nói đi, cần ta Lưu Lão Tứ làm gì?"

   Nhìn như vậy, Đường Kiếp cười cười: "Cũng không có gì, chính là sưu tập chút ít tin tức, ta cần phải biết rằng Thiên Thần cung gần nhất chọn lựa những thủ đoạn nào tới đối phó ta."

   "Chỉ vì cái này?" Lưu Lão Tứ có chút kinh ngạc: "Đại nhân mấy ngày nay náo tới phong vân cuồn cuộn, thiên hạ đều biết, Thiên Thần cung bắt ngươi không thể làm gì người nào không biết?"

   "Cười đến cuối cùng , mới là người chiến thắng. Thiên Thần cung là bị ta đánh trở tay không kịp, bất quá đó là bởi vì lúc ấy tinh lực của bọn họ chủ yếu dùng để phòng ngừa ta chạy trốn, không nghĩ tới bị ta phản kích mà thôi. Bất quá theo thời gian trôi qua, bọn họ sẽ một lần nữa chọn lựa sách lược mới. Nếu như ta ứng đối vô ý, rất có thể lần tới sẽ chết trong tay bọn họ."

   "Thì ra là như vậy, chẳng qua sự tình liên quan thượng phong, ta cũng không chắc có thể biết rõ bao nhiêu."

   "Không cần ngươi biết phương án cụ thể của bọn họ, chỉ cần ngươi biết bọn họ đại khái hành động, có thể phân tích ra bọn họ là chiến lược. Mặt khác, ta còn cần từ chỗ của ngươi biết được một chút tin tức về bổn phái ."

   Đường Kiếp hôm nay và Tẩy Nguyệt phái truyền tin đoạn tuyệt, mà hắn nếu muốn cùng Thiên Thần cung chu toàn, giống như trước không thể rời bỏ Tẩy Nguyệt phái ủng hộ, khôi phục liên lạc là một chuyện vô cùng quan trọng. Đây cũng là nguyên nhân căn bản để hắn tìm tới Lưu Lão Tứ.

   "Chuyện này không thành vấn đề, ta đây sẽ truyền tin tức về, nói cho trong phái ngươi đang ở chỗ của ta."

   "Nhớ đừng trực tiếp dùng phù lệnh đưa tin, Thiên Thần cung có bí pháp, có thể giám thị phù lệnh, mặc dù không thể biết tin tức trong đó, nhưng có thể dò ra phương hướng."

   Lưu Lão Tứ cười nói: "Thì ra đại nhân cũng biết điểm này. Đại nhân yên tâm, chuyện này chúng ta sớm đã biết, có phương pháp khác để tin tức."

   "Vậy thì tốt, đúng rồi, ngươi hiện tại cảnh giới thế nào?" Đường Kiếp hỏi.

   Rốt cuộc là người đã trải qua che giấu huấn luyện chuyên nghiệp, ngay cả thiên nhãn của Đường Kiếp cũng nhìn không ra tu vi cảnh giới của hắn.

   Lưu Lão Tứ trả lời: "Bất tài đần độn, tu luyện bốn mươi năm, như cũ vẫn chỉ ở cửu chuyển kỳ."

   Đường Kiếp vươn ra một ngón tay chỉ ở trên trán Lưu Lão Tứ: "Buông lỏng tinh thần, không cần chống cự."

   Lưu Lão Tứ không dám cãi lời, đành phải buông lỏng tự thân, để cho ý chí của Đường Kiếp tùy ý kiểm tra thân thể của hắn.

   Chốc lát, Đường Kiếp thu tay nói: "Ngươi tu luyện thời gian quá dài, cửu chuyển thành, thân thể đã từ thịnh chuyển suy, như không nhờ ngoại lực, chỉ sợ kiếp này khó bước vào Khai Thức."

   Lưu Lão Tứ thở dài nói: "Đúng vậy."

   "Bất quá có đầy đủ linh dược hỗ trợ mà nói, vẫn là có thể xông qua , vận khí tốt mà nói, chân nhân mặc dù không có hi vọng, nhưng có thể đỉnh phong."

   "Chuyện này cũng cần đại lượng tài nguyên." Lưu Lão Tứ lắc đầu.

   "Cho nên nói, gặp gỡ ta chưa chắc đã không phải là may mắn." Đường Kiếp vung tay lên, chỉ thấy trên bàn đá đã nhiều ra vô số bình bình lọ lọ.

   "Đây là..." Lưu Lão Tứ cả kinh nhìn không chớp mắt, cả người cũng run rẩy lên.

   "Coi như là cá nhân ta đáp tạ việc ngươi đã trợ giúp ta. Làm việc cho ta, ta bảo đảm ngươi có thể thoát phàm đỉnh phong." Đường Kiếp hời hợt nói.

   Đối với hắn mà nói, đan dược này đối với mình đã hoàn toàn vô dụng, vốn chính là đồ vật linh tinh chỉ có thể ném vào lò luyện, hôm nay dùng để bảo đảm trung thành của một người, hiển nhiên thật tốt. Dù sao coi như là Thiên Thần cung, có thể cho Lưu Lão Tứ cũng bất quá là thoát phàm đỉnh phong thôi.

   Về phần chân nhân, trừ phi có ngàn năm yêu hóa bạch liên như vậy trân quý giúp hắn cải thiện tư chất, nếu không cũng đừng suy nghĩ.

   Cấp cho Lưu Lão Tứ một cái tương lai tươi sáng, hắn làm việc quả nhiên càng thêm hang hái.

   Hắn đầu tiên đem tin tức Đường Kiếp ở nơi này truyền về cho Tẩy Nguyệt phái, bất quá bí pháp mặc dù an toàn, nhưng cuối cùng cũng chậm chút ít, cần ba ngày thời gian mới có thể nhận được hồi đáp. Tiếp theo Lưu Lão Tứ liền đi lại chung quanh, dò thăm tin tức Thiên Thần cung đối phó với Đường Kiếp .

   Đúng như Đường Kiếp nói, nắm giữ Thiên Thần cung bên ngoài bố cục, có thể đoán ra bọn họ chân thực hành động cùng mục đích. Dĩ nhiên, không thiếu khả năng có thể bố trí nghi trận, nhưng Đường Kiếp không phải là địch quốc, như đối phó một tội phạm truy nã còn muốn bố trí nghi trận, liền thật quá mức rồi.

   Cho nên chỉ dùng hai ngày thời gian, Lưu Lão Tứ đã đại khái tra rõ động tác cùng tình huống của Thiên Thần cung .

   "Thiên Thần cung phái ra Ưng đường Thập Nhị ưng để đối phó ngươi, Ưng đường Thập Nhị ưng am hiểu truy bắt, hơn giỏi thuật truy tung. Cũng may công tử trước đó có sự chuẩn bị, mỗi ngày tất muốn đi ra ngoài bay một vòng, làm cho bọn hắn bỏ đi ý định truy tung, nếu không Thập Nhị ưng tất nhiên sẽ tìm được chỗ của ta, Thú Luyện môn bên kia thì phái tới Phong Bất Trí tới hỗ trợ."

   "Hứa Hán Lăng thân là Thú Luyện môn ám tử, rồi lại làm Thiên Thần cung phục vụ, chính là chuyện gì xảy ra?"

   "Chuyện này cụ thể không rõ ràng lắm, bất quá minh phái ở giữa lẫn nhau có ám tử cũng rất bình thường, dù sao ai cũng không hi vọng náo lớn, nhất phương đuối lý làm chút ít bồi bổ là được, ở đại đa số tình huống cũng là như thế."

   "Vậy ngươi tiếp tục."

   "Thập Nhị ưng bây giờ còn không có động tĩnh gì, bất quá nhằm vào công tử cướp sạch các nơi chuyện này, Thiên Thần cung lại một lần nữa an bài . Bọn họ ở các trọng yếu địa phương thiết kế điểm báo động, sau đó tổ chức lên một chi tu giả đội ngũ cường đại , mỗi người trong tay đều có một trương truyền tống phù. Thông qua loại phù này tiến hành truyền tống, có thể đối với địa phương không có truyền tống điểm cũng tiến hành trợ giúp. Cứ như vậy, chỉ cần báo động phát ra kịp thời, bọn họ có thể tới rất nhanh, mặc dù bỏ ra cái giá thật lớn, nhưng vì bắt ngươi cũng bất chấp những điểm này."

   "Quả thế." Đường Kiếp hừ một tiếng.

   Hắn mặc dù không biết Thiên Thần cung sẽ dùng thủ pháp gì, nhưng nguyên nhân chính là vì vậy mới càng thêm cẩn thận. Nhìn như to gan điên cuồng cướp sạch sau lưng, là làm ba ngày hành quân lặng lẽ, quả nhiên tránh thoát Thiên Thần cung ứng đối.

   Nếu như hắn có lòng tham tiếp tục ra tay, như vậy hiện tại xui xẻo chỉ sợ chính là hắn.

   "Thiên Thần cung hiện tại đề phòng nghiêm mật , còn muốn đánh cướp là không thể nào." Hồi báo xong tình huống, Lưu Lão Tứ cũng thở dài. Mấy ngày nay tiếp xúc, hắn đối với Đường Kiếp rốt cuộc muốn làm chuyện gì cũng hiểu .

   Làm người đem cả Ma Vân thành khố phòng cướp sạch, Đường Kiếp ngày ngày vẫn phải buồn về chuyện tài nguyên.

   Bởi vì hắn cần đánh sâu vào Thiên Tâm, cần có dược vật đặc thù, mà hiện tại dược vật này thật ra thì đã bị Thiên Thần cung nghiêm mật quản chế , bất luận kẻ nào dám mua, cũng sẽ bị Thiên Thần cung điều tra.

   "Ai nói không thể nào ?" Đường Kiếp từ từ nói: "Biết rõ bố trí, liền tìm tới phương pháp giải quyết."

   "Sao?" Lưu Lão Tứ kinh ngạc.

   "Truyền tống phù mặc dù tốt, nhưng cũng có vấn đề của mình. Phàm là người truyền tống cự ly vượt qua trăm dặm trở lên, tuyệt đại đa số cũng là có phương hướng truyền tống, như vạn lý phù, tiêu dao phù vân vân, khá hơn một chút cũng bất quá là có thể chỉ một phương hướng, tỷ như đông phương năm trăm dặm, về phần ngoài năm trăm dặm rốt cuộc cái gì địa điểm, liền ai cũng không biết, ai cũng nói không rõ . Kém một chút lại càng vô tự truyền tống, ngay cả phương hướng đều không thể chỉ định. Một chi tu giả đội ngũ, lấy truyền tống phù làm trợ giúp phương thức, mặc dù rất nhanh, cũng rất khó khăn tính toán điểm đích. Cho nên, bọn họ nhất định cần một cái trận pháp có thể trợ giúp bọn họ định vị . Trận pháp này không giống truyền tống trận kích thước lớn, nhưng vô cùng đơn giản, dễ bố trí, tài nguyên tiêu hao ít, hoàn toàn có thể tại các nơi đều bố trí."

   Nói đến đây, Đường Kiếp khẽ cười một chút: "Mặc dù là rất tiện nghi, lại không thể phủ nhận, vẫn là nơi chỗ mấu chốt. Cho nên chỉ cần trước tìm được nơi giúp bọn họ định vị, hủy diệt nó, giống như tại Ma Vân thành hủy diệt truyền tống trận giống nhau, trợ giúp đội ngũ vẫn chỉ có thể bó tay."

   Lưu Lão Tứ nghe thấy trợn mắt hốc mồm.

   Thiên Thần cung ứng đối kế sách, hẳn là đơn giản như vậy, bị Đường Kiếp dễ dàng tìm được?

   Ngay cả Lưu Lão Tứ cũng không thể không thán phục lên tiếng: "Đại nhân thần cơ diệu toán, tại hạ bội phục!"

   "Bất quá lần này bất đồng dĩ vãng, một khi có địch tập kích, những người đó tuyệt đối sẽ không luống cuống tay chân nửa ngày cũng không biết nên làm gì, mà trước tiên sẽ phát báo động, cầu viện binh. Cho nên lại muốn giống như Ma Vân thành lần đó giống nhau, một bên giết người một bên bức ra truyền tống trận chỗ ở sẽ không thể nào. Tất phải biết trước định vị trận vị trí, lần đầu tiên xuất thủ đã đem nó phá hủy, như thế lại có thể bảo vệ vạn toàn."

   "Đại nhân nói phải là." Lưu Lão Tứ gật đầu lia lịa.

   Đường Kiếp lại nói: "Chúng ta trước không nóng nảy, trước để cho bọn hắn mấy ngày này. Chờ qua ít ngày nữa, Thiên Thần cung nhất định sẽ cho là ta Đường Kiếp không cách nào xông qua được cửa này, đã buông tha. Đến lúc đó ta lại ra tay, có thể hướng đại thành xuất thủ."

   "Đại thành?"

   "Phải, đại thành!" Đường Kiếp rất khẳng định trả lời: "Đại thành khó tấn công, trọng ở đánh bất ngờ. Ban đầu ta chọn lựa đầu tiên Ma Vân thành chính là như thế. Hôm nay chúng ta bày ra kẻ địch lấy yếu, tấn công vô ý, tương đương đánh lén một lần nữa, tự nhiên là muốn chọn đại thành ."

   "Chúng...ta?" Lưu Lão Tứ rất nhạy cảm nhận ra được chữ này.

   "Đúng vậy." Đường Kiếp dùng khẩu khí thiên kinh địa nghĩa trả lời: "Đại thành có Thiên Mục, dịch dung khả năng của ta lừa gạt không được. Vào thành không được, làm sao có thể công kích được? Cho nên chuyện tìm kiếm cùng công kích điểm định vị phải nhờ vào ngươi. Ngươi bên đó hủy diệt điểm định vị, ta ở bên này sẽ cường sát mà vào."

   Lưu Lão Tứ cảm thấy choáng váng: "Vậy không phải ta sẽ nguy hiểm sao?"

   "Đừng lo lắng." Đường Kiếp trả lời: "Không cần ngươi xuất thủ, ngươi chỉ cần làm hai chuyện, một là tìm được điểm định vị, hai là mang Y Y tới đó. Chỉ cần làm xong chuyện này, ngươi có thể rời đi, Y Y sẽ chờ sau khi ngươi rời đi mới ra tay, cho nên ngươi sẽ rất an toàn ."

   Lưu Lão Tứ hít sâu một hơi, giống như nhìn như kẻ điên nhìn Đường Kiếp.

   Một hồi lâu sau hắn mới nói: "Được rồi, lão phu tin tưởng ngươi một lần là được."

   "Phải. Đúng rồi, nhớ rõ đem những ám tử mà ngươi biết viết ra thành danh sách cho ta."

   "Ngươi muốn làm gì?"

   "Để phòng ngừa vạn nhất, vạn nhất ngươi không cẩn thận mà chết, ta cũng có thể tìm người khác thay ta làm việc a." Đường Kiếp cười mị mị trả lời.

   "Mẹ kiếp." Lưu Lão Tứ tức giận im lặng.

   Ba ngày sau, Thiên Thần cung đông nam đại thành Vân Hồ thành lại bị cướp sạch.

   Nơi đây không lớn như Ma Vân thành vậy, nhưng cũng là điểm trọng trấn, có một vị Tâm Ma chân nhân cùng hai vị Linh Hoàn chân nhân trấn thủ.

   Song hình thức phòng ngự như thế, lại không thể ngăn trở Đường Kiếp công kích, sau khi điểm định vị bị hủy, Đường Kiếp thuận lợi mạnh mẽ giết tới trong thành.

   Về phần Tâm Ma chân nhân, cương quyết không thể ngăn cản được Đường Kiếp.

   Bởi vì Đường Kiếp từ Ma Vân thành chiếm được đại lượng bảo vật, trong đó không thiếu phong cấm chi bảo. Đối mặt với Tâm Ma chân nhân, hắn liên tiếp ném pháp bảo, hơn nữa mỗi một vật cũng không để ý hư hao mạnh mẽ vận dụng, cương quyết vô hạn "mê muội" vị Tâm Ma chân nhân này đại lượng thời gian, số lượng cực lớn, hao phí vô cùng, làm người ta chắc lưỡi hít hà, cũng cuối cùng thành công cuốn cả khố phòng mang theo đại lượng tài bảo lướt nhẹ mà đi.

   Chuyện này sau đó truyền ra, lần nữa làm cho khắp nơi oanh động.

   Sau đó Đường Kiếp cũng không dừng tay, liên tục chiến đấu cướp bóc khắp nơi, chung quanh cướp sạch, chẳng qua lần này hắn chuyên tìm thành nhỏ tiểu trấn không có cài đặt thiên mục ra tay, ngay cả Lưu Lão Tứ cũng không cần.

   Chẳng qua mấy ngày thời gian, Đường Kiếp vừa liên tục đoạt ba tòa thành thị, bảy tiểu trấn, đoạt tới Mạc Khâu rơi lệ, Thiên Thần cung hộc máu.

   Lúc này, Đường Kiếp cũng rốt cục chính thức trở thành nhân giới đệ nhất đại cướp bóc tội phạm.

   Đối với chuyện này Đường Kiếp hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại cảm giác không sai.

   Có thể vô câu vô thúc, tự do tự tại cướp bóc cuộc sống, thật sự là tốt đẹp!.