Chương 32: Giáp công

Chương 32: Giáp công

Địa phương Đường Kiếp chỉ, chính là thiên không hắn cùng quần ma đại chiến lúc trước.

Mảnh thiên không này vừa mới chết đi hơn hai mươi tên ma đầu, trong thiên không còn gột rửa ma khí nồng nặc.

Thời khắc này ngay tại trung ương ma khí, một cái chùm sáng chính đang hiển hiện. Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một cái không gian thông đạo.

Là cái không gian thông đạo vừa mới biến mất kia!

Mảnh không gian thông đạo này đã hình thành được hơn một nửa, thông đạo đại môn dĩ nhiên mở ra, đại lượng minh khí xuyên thấu qua mù mịt kia mà xuất, mơ hồ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít Minh thuyền.

"Minh Giới? Bọn chúng làm sao lại đến?" Nguyên Dục Ma Quân kinh ngạc lên tiếng.

Lúc trước Minh Giới thông đạo không phải đã bị quan bế rồi sao? Tại sao lại mở ra nữa?

Ánh mắt lạc tại trên Minh thuyền phía trước, Nguyên Dục Ma Quân nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, nội tâm hắn kịch chấn, buột miệng kêu lên: "Hủ Cốt Thi Hoàng!"

Hủ Cốt Thi Hoàng, chính là vị Minh Hoàng lúc trước bị hắn dùng tới làm mồi nhử kia.

Sau khi Minh Giới thông đạo phá diệt, Minh quân xâm lấn triệt để thất bại, chỉ còn vị Minh Hoàng kia tồn tại. Sau khi cùng Đường Kiếp chiến đấu, Hủ Cốt Thi Hoàng này liền tiêu thất vô tung. Bởi chỉ là Xuất Khiếu cấp bậc, vì vậy Nguyên Dục Ma Quân căn bản không đem nó để ở trong mắt, không nghĩ tới hiện tại lại tái xuất hiện.

Thời khắc này Hủ Cốt Thi Hoàng kia ngồi ở trên bản thân bạch cốt vương tọa, một đôi mục nát con ngươi trừng mắt Nguyên Dục Ma Quân.

Nguyên Dục rất quen thuộc ánh mắt này.

Đây là ánh mắt cừu hận!

Đáng chết, tên gia hỏa này là đến báo thù!

Nguyên Dục Ma Quân một thoáng hiểu rõ ra.

Chỉ là hắn thực sự không hiểu, Minh Hoàng này là làm sao trốn về Minh Giới?

Ngay tại hắn nghi ngờ không thôi đồng thời, bên người Đường Kiếp đã thêm ra một người.

Chính là Đường Xuyên.

Tiểu quỷ đầu hướng tới Đường Kiếp cười hắc hắc, sờ sờ cái đầu trọc lốc của bản thân nói: "Phụ thân, hài nhi đã đem việc người bàn giao làm xong rồi."

"Làm rất đẹp." Đường Kiếp mỉm cười nói.

Đúng, Hủ Cốt Minh Hoàng này chính là Đường Kiếp mệnh Đường Xuyên đi cứu.

Thiên phú không gian của Đường Xuyên cùng thân phận Minh Hoàng của hắn, khiến cho hắn có thể tự do xuyên toa giữa Nhân - Quỷ lưỡng giới.

Sau khi không gian thông đạo bị nổ, lượng lớn Minh quân tử vong, càng nhiều Minh quân liền không cách nào tiến vào, chỉ còn dư lại Hủ Cốt Thi Hoàng kia, tuyệt vọng phẫn nộ.

Nguyên Dục Ma Quân không lọt mắt hắn, không để ý tới Minh Hoàng nho nhỏ này, Đường Kiếp nhưng trong lòng hơi động, cảm thấy Minh Hoàng này có lẽ còn có cơ hội lợi dụng.

Thực lực của một tên Minh Hoàng, đương nhiên tạo không nổi cái tác dụng có tính tuyệt đối gì.

Nhưng đừng quên Minh Giới tới nay không lấy lực lượng cao cấp xưng hùng, chỗ đáng sợ nhất của bọn chúng vẫn là những Minh quân quỷ tốt vô cùng vô tận kia.

Năm đó một tên Minh Hoàng Chiêu La liền suýt nữa lật đổ Viêm Dương Giới, hiện tại Minh quân một tên Minh Hoàng thực lực mạnh hơn Chiêu La có thể điều khiển chỉ có thể càng nhiều.

Vì vậy Đường Kiếp lập tức hạ lệnh để Đường Xuyên đi cứu Minh Hoàng kia, trực tiếp lấy Không Gian Khiêu Dược chi pháp đem Hủ Cốt Thi Hoàng tống về Minh Giới. Cũng may thực lực hiện tại của Đường Xuyên so với dĩ vãng càng mạnh hơn, cũng đã đến cảnh giới Xuất Khiếu, Hủ Cốt Thi Hoàng kia lại là Minh Giới tồn tại, quan trọng nhất chính là, không gian bích lũy nơi này đã bị mở ra, bản thân liền nằm ở cực nhược tình thế, vì vậy Đường Xuyên dễ dàng liền đem Hủ Cốt cứu đi.

Bởi lúc đó đại chiến chính hàm, ai cũng không chú ý điểm ấy.

Mà hiện tại, Hủ Cốt trở lại rồi!

Mang theo hắn đối với Nguyên Dục Ma Quân cừu hận!

Lúc này Minh thuyền của Hủ Cốt Thi Hoàng đã xông ra thông đạo.

Ầm!

Liền giống như là bỗng dưng bắn vọt mà ra, to lớn Minh thuyền trực tiếp nhảy ra.

Xương tay mục nát của Hủ Cốt Thi Hoàng chỉ phía Nguyên Dục Ma Quân, gầm thét lên: "Nguyên Dục, ngươi tên khốn này, lại dám hãm hại ta! Bổn hoàng muốn ngươi trả giá thật lớn!"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng?" Nguyên Dục Ma Quân nhếch nhếch mép.

Một cái nho nhỏ Minh Hoàng, dĩ nhiên cũng dám đối với mình kêu gào.

"Vậy nếu lại thêm bản thần đây?" Một cái thăm thẳm thanh âm lúc này truyền đến.

Nguyên Dục Ma Quân sắc mặt đột biến: "U Minh Đế Quân? Ngươi đến tham gia náo nhiệt này làm cái gì?"

Liền thấy cửa thông đạo kia đột nhiên mở rộng, từ phạm vi mười mấy trượng trong nháy mắt mở rộng đến hơn ba trăm trượng, sừng sững giữa trời.

Một trương mặt quỷ bao phủ u minh tử khí xuất hiện tại miệng thông đạo, nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân: "Nguyên Dục, ngươi muốn đối phó nhân loại, dùng Minh quân của ta, ta không phản đối. Thế nhưng lấy Minh quân của ta làm mồi, vô liêm sỉ hãm hại, lại là khinh quỷ quá đáng. Hủ Cốt đến tìm ta, tố tội trạng ngươi, ta thân là chủ thượng của hắn, không thể không quản, không thể không hỏi. Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi hại quỷ không nhìn hoàn cảnh, ngươi nếu đã tát mặt ta, vậy cũng đừng trách bản tôn đáp lại."

"Phí lời! Bên trong Minh Giới, tôn ti hữu tự, có tên Minh Hoàng nào là không chủ sao? Lão tử tùy tiện mời một tên Minh Hoàng ra tay, đều mẹ hắn là có chủ, đến lúc ta muốn tìm một tên vô chủ, ngươi đến giới thiệu cho ta một tên a?" Nguyên Dục Ma Quân hừ nói.

"Ta đây mặc kệ, ngươi nếu hại thủ hạ ta, liền cần trả giá thật lớn." U Minh Đế Quân thanh âm lạnh lẽo nói.

"Ta sợ ngươi sao? Bất quá một cái nho nhỏ cấp thấp Minh Thần, cũng dám cùng ta tranh hùng?" Nguyên Dục Ma Quân giận dữ gầm lên.

Luận tu vi, U Minh Đế Quân bất quá Địa Tiên cấp bậc, so với Nguyên Dục Ma Quân kém xa. Coi như luận chiến lực thực tế, Hồng Mông Giới một đám Địa Tiên cấp ma đầu tùy ý chọn ra một tên cũng mạnh hơn U Minh Đế Quân.

U Minh Đế Quân nhưng không để ý, chỉ là nhàn nhạt nói: "Thực lực của Hồng Mông Ma Tộc, ta tự nhiên là rõ ràng. Cũng may Minh Giới ta chinh chiến, tới nay cũng không phải dựa vào cao đẳng chiến lực."

Nói không trung mặt quỷ khổng lồ kia mở ra miệng lớn, liền thấy một đạo Hoàng Tuyền từ trong miệng nó phun ra.

Đạo Hoàng Tuyền này như thiên hà lạc xuống cửu thiên, mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn, vừa mới xuất hiện liền triển hiện ra vô biên thanh uy.

Đây là Minh Giới Hoàng Tuyền, bị U Minh Đế Quân lấy thủ đoạn thông thiên tiếp dẫn mà đến, nắm giữ khủng bố thiên uy. Thời khắc này cuồn cuộn mà xuống, liền thấy bên trong Hoàng Tuyền còn có vô số quỷ vật, tại bên trong Hoàng Tuyền tê hào hò hét. Lại có thông linh minh yêu kia, chìm nổi dập dờn, quát tháo tê hào, kỳ hình quái trạng, số lượng lại lên tới hàng ngàn hàng vạn, mỗi một con đều có thực lực có thể so với Hóa Hồn thậm chí Tử Phủ cấp, lại giống như bùn cát giữa sông vậy, liền như vậy theo Hoàng Tuyền tuôn ra, hô quát sát hướng hậu phương Ma tộc.

Một thoáng này, cứ điểm Ma tộc càng là hai mặt thụ địch.

"Không!" Nguyên Dục Ma Quân kinh hoảng hét lên.

Hắn nguyên bản đối phó Đường Kiếp cùng Nhân tộc đã cực kỳ vất vả, hiện tại Minh quân xuất hiện cũng giống như tại sau lưng hắn lại đâm thêm một đao.

Hải lượng Minh quân chính là pháo hôi tốt nhất xung kích Tử Cực Ma Sát Trận của Ma tộc, mà lượng lớn minh khí tiến nhập trận địa Ma tộc, lại cùng ma khí phát sinh xung đột, giao tương hỗn tạp, đại đại ảnh hưởng thực lực Ma tộc.

Nguyên Dục Ma Quân nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ tao ngộ cục diện như vậy, hắn vừa ra tay chống đỡ đám người Vân Thiên Lan, vừa lớn tiếng kêu lên: "U Minh Đế Quân, dừng tay! Ngàn vạn năm nay, Hồng Mông Giới cùng Minh Giới đều là chiến hữu kề vai chiến đấu. Mỗi ba ngàn năm một lần Hồng Mông xâm lấn, Hồng Mông Giới tới nay đều thiếu không được Minh Giới bang trợ (~ thiếu k đc chỗ tốt của ngươi). . ."

"Nhưng xưa nay cũng không được các ngươi hoan nghênh." U Minh Đế Quân lạnh lùng nói.

"Nhưng không thể thay đổi sự thực chúng ta đều là phản giới!" Nguyên Dục tiếp tục hô to: "Được rồi, nhưng ngươi cần gì phải như vậy đây? Bản tôn thừa nhận cách làm lúc trước có chút quá mức, chỉ cần ngươi chịu lui binh, bản tôn có thể hướng ngươi xin lỗi, cũng tại sau đó làm ra bồi thường."

"Ta không thèm khát bồi thường của ngươi , ta muốn, Nhân tộc sẽ cho ta."

"Cái gì?"

Nguyên Dục ngẩn ngơ, quay đầu lại nhìn hướng Đường Kiếp.

Lúc này hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hóa ra là ngươi mời hắn đến?"

Đường Kiếp mỉm cười: "Đương nhiên, ngươi sẽ không cho rằng sau khi ta cứu Hủ Cốt , liền như thế tùy ý hắn rời khỏi chứ?"

Đường Kiếp tới nay không phải một kẻ đem vận mệnh giao vào trên tay người khác, ai biết sau khi Hủ Cốt được cứu liệu có báo thù hay không, liệu có lập tức trả thù hay không đây?

Vì vậy đồng thời với để Đường Xuyên đem người cứu đi, Đường Kiếp liền ủy thác Hủ Cốt tiện thể nhắn cho chủ nhân hắn, chỉ cần hắn chịu mời Minh Thần nhà mình xuất binh, Đường Kiếp liền để Tê Hà Giới tại trong vòng trăm năm trở thành tiếp dẫn chi địa của vị Minh Thần này.

Cái gọi là tiếp dẫn chi địa, chính là từ nay về sau, vong hồn của Tê Hà Giới đều sẽ tiến vào lãnh địa của vị Minh Thần này, quy vị Minh Thần này quản lý.

Chuyện này đối với Nhân tộc tổn thất không lớn, tối đa chính là sinh hồn bị tiếp dẫn sẽ dẫn đến trừ Tiên Đài tu thành thần linh ra, những tu giả khác chết rồi cơ bản sẽ không có khả năng chuyển sinh, đối với một ít tu giả nắm giữ bí kỹ chuyển sinh bất lợi.

Nhưng đối với một vị Minh Thần mà nói, đây lại không thể nghi ngờ là chuyện tốt tăng mạnh thực lực.

Năm đó Đường Kiếp sở dĩ lại tiến vào Minh Giới, cũng là bởi vì không muốn một vị Minh Hoàng tiếp dẫn đi bản thân Hoàng Đình sinh hồn, bởi vì tại thế giới của hắn, là có thể đem những sinh hồn này phục sinh. Hiện tại hắn chịu đem sinh hồn Tê Hà Giới giao ra, vị Minh Thần kia tự nhiên làm sao có thể không vui.

Cho tới hạn định trăm năm liền là một loại thủ pháp chào giá, mặc kệ thứ gì một khi bán tuyệt, vậy thì không đáng tiền rồi.

Dù vậy, vị Minh Thần này cũng vẫn là tiếp nhận rồi, không vì cái gì khác, liền bởi vì 100 năm hiện tại, chính là Hồng Mông Đại Kiếp 100 năm. Chiến tranh trăm năm, số người chết đi sợ là sánh được ngàn năm hòa bình tuế nguyệt.

Đương nhiên điều này cũng cùng Nguyên Dục Ma Quân hại Minh tộc một chuyện có quan hệ.

Đã có chuyện này, U Minh Đế Quân liền "sư xuất hữu danh", tương lai coi như gặp những Ma tộc khác cũng có lời, đắc tội cũng chỉ là Nguyên Dục Ma Quân, mà không phải là toàn bộ Hồng Mông Giới.

Nếu không phải như vậy, coi như là Đường Kiếp đem Tê Hà Giới bán tuyệt hắn cũng chưa chắc đồng ý, hắn còn chưa có gan cùng toàn bộ Hồng Mông Giới đối nghịch.

Rõ ràng tất cả những thứ này rồi, Nguyên Dục Ma Quân đã triệt để chấn kinh.

Nếu như là một kiện âm mưu có ý định đã lâu thì cũng thôi, vấn đề đây không phải a.

Đường Kiếp rất rõ ràng là tại sau khi phá hủy thông đạo, ý thức được có một cơ hội như vậy, vì vậy lập tức nghĩ kỹ tất cả cũng biến thành hành động. Trong lúc này, hắn thậm chí còn đang đối mặt Nguyên Dục Ma Quân một đám lớn ma đầu, lại vẫn thong dong định kế, dẫn đến cục diện hiện tại.

Vừa nghĩ tới đó, Nguyên Dục trong tâm cũng là lạnh toát.

Lại nhìn Đường Kiếp thì, trong ánh mắt xuất hiện một tia tuyệt vọng.

Không phải vì vận mệnh Ma tộc, mà chính là bị đối thủ từ thực lực đến thông minh toàn phương vị nghiền ép.

"Dĩ nhiên có thể sử dụng loại phương thức này ngửa tay thành mây, lật tay thành mưa, Đường Kiếp, ta thừa nhận lần này là ngươi thắng!" Nguyên Dục Ma Quân từ trong kẽ răng phun ra mấy chữ này.

Chuyện đến nước này, hắn đã không thể không thừa nhận trận chiến này Ma tộc đã bại.

Hơn nữa là từ đầu đến đuôi thất bại.

Chuyện này đúng là mỉa mai, mới xâm lấn bất quá hơn mười ngày, Ma tộc dĩ nhiên liền đã toàn diện chiến bại.

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Vận may mà thôi, ta cũng bất quá là nắm chắc một cơ hội kia mà thôi, dù sao bỏ qua cơ hội sẽ bị trời đánh."

". . ." Chúng nhân đồng thời không nói gì.

Thật giống trước đây không lâu ngươi mới vừa chịu đựng thiên khiển a? Dĩ nhiên còn không thấy ngại nói lời này?

Nguyên Dục Ma Quân đến không tâm tình tính toán cái này. Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn chiến trường, lúc này tại dưới nhân quỷ lưỡng tộc liên hợp giáp công, tình thế của Ma tộc đã là tràn ngập nguy cơ, Tử Phong Ma tử thương nặng nề, Hắc Ám Xà Ma tao ngộ đón đầu thống kích, cao đẳng Ma tộc bị quần tiên tàn sát, hai nhánh duy nhất còn có thể chống đỡ chính là rất nhiều cấp thấp ma vật cùng Tử Tinh Huyết Ma. Bất quá Đường Kiếp chưa hành thiên đạo, Minh quân binh phong như biển, tan vỡ cũng là chuyện sớm muộn.

Thấy tình hình này, Nguyên Dục Ma Quân căm giận khẽ quát: "Trận chiến này, tộc ta đã bại. Bất quá Đường Kiếp, ngươi không nên đắc ý quá sớm. Hồng Mông Giới ta nếu là dễ dàng bị đánh bại như vậy, vậy cũng sẽ không gọi Hồng Mông Đại Kiếp. Ngươi mạnh, dĩ nhiên là sẽ có đối thủ càng mạnh hơn tìm đến ngươi. Sai lầm lớn nhất của ngươi, chính là quá nhanh đánh bại ta. Ngươi vốn nên tiếp thu kiến nghị lúc trước của ta, cùng ta duy trì cân đối, kéo dài thời gian. Nhưng hiện tại, sự ngông cuồng của ngươi nhất định sẽ vì Tê Hà Giới mang đến ngập đầu tai ương!"

Nguyên Dục Ma Quân nói đã xoay người hướng phiến thanh đồng ma thủ đại môn đằng sau bay đi.

Hắn càng là muốn chạy.

. . ..