Chương 43: Chiến (hạ)

Chương 43: Chiến (hạ)

   Trong thác máu ánh kiếm, Huyết Hà phân thân này vỡ tan thân thể phóng xuất ra mảng lớn huyết sắc quang hoa, từng điểm tinh huyết ở không trung tập trung, cũng cuối cùng hội tụ thành một khối huyết mã não rơi vào trong tay Đường Kiếp.

   Đường Kiếp một tay cầm lấy, mặt mỉm cười, làm cho người ngạc nhiên là, một khắc đó trên người của hắn vậy mà không có bất kỳ vòng bảo hộ.

   Hắn tựu như vậy đứng ở trong biển lửa, xung quanh thân thể có gió thổi nhẹ.

   Hỏa diễm sinh linh tiêu tán vô tung, bạch sắc hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, không có hướng về sơn cốc hạch tâm bay đi, ngược lại quay chung quanh tại Đường Kiếp bên người xoay tròn, từng điểm từng điểm hướng trong cơ thể Đường Kiếp dũng mãnh lao tới.

   "Hỗn đản!" Này đệ tứ cụ Huyết Hà phân thân phẫn nộ kêu to lên.

   Không tiếc cùng biển lửa đối hao tổn, qua đi đại lượng Huyết Hà lực lượng mới thật không dễ dàng cứu phân thân của mình, không nghĩ tới nhưng vẫn là bị Đường Kiếp một kiếm chém, thuận tiện còn đem tất cả tinh huyết thu đi. Sớm biết như vậy là kết quả này, còn không bằng không cứu.

   Huyết Hà phân thân đã hướng về Đường Kiếp vọt tới.

   "Này chờ đã, ngươi muốn ta trả lại nó cho ngươi hay không?" Đường Kiếp ném đi trong tay huyết mã não nói.

   Huyết Hà Chi Chủ lập tức dừng lại.

   Nói nhảm, hắn dĩ nhiên muốn.

   Huyết mã não là Huyết Hà Chi Chủ hạch tâm, là hắn khống chế Huyết Hà lực lượng nơi mấu chốt, nào đó trình độ trên cũng là mạng của hắn. Chỉ cần huyết mã não còn đang, Huyết Hà Chi Chủ chính là không chết. Hơn nữa huyết tinh giấu kín bí ẩn, vậy đối thủ rất khó phát hiện, coi như là giết chết phân thân đều rất khó hủy diệt những này huyết tinh, cho nên mới phải được xưng không chết chi vương. Huyết Hà đệ tứ cụ phân thân toàn lực cứu đệ tam cụ phân thân, vì cái gì cũng là những này huyết chi tinh hoa. Nếu không có những này huyết chi tinh hoa, phân thân chính là chết rồi cũng không đau lòng.

   Đây cũng là hắn không may, đụng với Đường Kiếp có động sát, có thể đoạt hắn huyết tinh, biển lửa vạn vật đều đốt, có thể hủy hắn huyết tinh, đều có nhất định khắc chế tính, mới có thể làm cho hắn như thế sợ chết.

   Thời khắc này Đường Kiếp một lời phía dưới, Huyết Hà chỉ có thể dừng lại, hung dữ địa trừng mắt nhìn Đường Kiếp: "Ngươi còn có cái gì có thể nói?"

   Đường Kiếp hỏi: "Ta không thể không đánh sao? ngươi không biết là hòa bình mới có ý nghĩa sao?"

   Huyết Hà giận dữ: "Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì."

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Ta chỉ là cảm thấy làm gì cả ngày đánh đánh giết giết thật không có ý nghĩa, ngươi không biết là vậy không có tất yếu a. Ai nha ngươi không cần phải như vậy trừng mắt nhìn ta, ta rất sợ hãi. Kỳ thật ta người này một chút cũng không thích chiến đấu, ngươi thật muốn lấy lại huyết mã não, ngươi hảo hảo nói với ta, không phải là không thể được a. Thậm chí Huyền Võ tinh huyết cũng có thể trả lại cho ngươi a. Đúng rồi còn có Chu Tước, ngươi biết rõ Chu Tước a? Kỳ thật ta còn có Chu Tước Tinh Huyết cùng Bạch Hổ tinh huyết a, uy uy, ngươi không cần phải như vậy vẻ mặt không tin bộ dạng nha, ta nói đều là nói thật. chúng ta thực sự có thể hảo hảo nói chuyện. . ."

   Đường Kiếp nói ào ào một lúc lâu.

   Huyết Hà Chi Chủ trước mặt sắc đã là càng lúc càng âm trầm.

   Hắn nhìn xem bên người Đường Kiếp xoay tròn bạch sắc hỏa diễm, đột nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi là tại cố ý kéo dài thời gian đúng không? ngươi tại mượn cơ hội hấp thu những Thương Vân Thánh hỏa này."

   "Ai nha, cho ngươi đã nhìn ra a." Đường Kiếp gãi đầu cười ha ha nói: "Thật sự là không có ý tứ, một điểm nhỏ mánh khóe không thể bày ra. Kỳ thật ta cũng vậy chính là xem cái này Thương Vân thánh hỏa không sai, muốn hút thu một ít nghiên cứu một chút. ngươi cũng biết bọn chúng tụ tại một đống thời điểm uy lực đặc biệt lớn, tựu tại hạch tâm chỗ đó, hoắc, hừng hực một mảng lớn, ta không dám phân thần khứ thủ. Ai, không nghĩ tới lão hổ tên kia vậy mà lại thu hút đến bộ phận Thương Vân thánh hỏa. Ta xem xét bọn chúng mình phân ra, cũng là cơ hội. . ."

   Đường Kiếp tiếp tục hi hi ha ha nói, tiến thêm một bước kéo dài thời gian, ở trong cơ thể hắn, sơ thành hỏa chủng đang tại tham lam hấp thu Thương Vân thánh hỏa.

   Những Thương Vân Thánh hỏa này tại dưới tình huống bình thường dùng hiện hữu hỏa chủng lực lượng căn bản không có khả năng hấp thu, chính là bởi vì là mình tách ra, có thể nói cho Đường Kiếp một lần cơ hội ngàn năm một thuở, bởi vậy hắn mới vừa nói cũng không phải là lời nói dối.

   Trước dùng chuyện ma quỷ kéo dài, lại dùng nói thật kéo dài, dù sao chỉ cần cho hắn thời gian, làm cho hắn có thể hấp thu đến cũng đủ Thương Vân thánh hỏa, làm cho hắn đối với Huyết Hà Chi Chủ biện hộ cho lời nói đều không phải là không thể được.

   Một tia Thương Vân thánh hỏa cứ như vậy tiến vào trong hỏa chủng, này sôi trào lực lượng mãnh liệt làm cho hỏa chủng nhan sắc không hoàn toàn biến hóa. Theo đỏ thẫm nắng gắt dần dần phủ thêm một tầng ngân sắc quang huy.

   Bạch sắc thánh hỏa cứ như vậy dần dần ngưng tụ tại trong hỏa chủng, cải biến, hấp thu, lớn mạnh lực lượng của hỏa chủng.

   Hỏa chủng cũng bởi vậy bắt đầu hướng phía càng cao trình tự phi tốc tiến gần đến.

   Đường Kiếp tâm tình cũng tùy theo kích động tung tăng như chim sẻ không thôi.

   Thương Vân thánh hỏa!

   Đây chính là Thương Vân thánh hỏa a, há lại là lưu ly diễm loại đó hạ đẳng hỏa diễm có thể so sánh. Hấp thu Thương Vân thánh hỏa lực lượng, làm cho hắn hỏa chủng vô luận tại chất còn là lượng phương diện đều đã lấy được cự đại tăng lên, chỉ là giờ khắc này công phu, Đường Kiếp tựu cảm thấy lực lượng của hỏa chủng thoáng cái tăng lên thập bội chi cự. Đây là hỏa chủng tăng lên quá mạnh có chút không ổn, Đường Kiếp không dám khiến nó tiếp tục tăng lên kết quả. Cũng may lúc này những kia phân tán sợi sợi Thương Vân thánh hỏa cũng đã trở lại hạch tâm chỗ, trong thiên địa bảo tồn đã là cực nhỏ, Đường Kiếp cũng là mặc kệ tán đi.

   Nhưng là trải qua này biến đổi, Đường Kiếp hỏa chủng tái sinh, đối này phiến hạch tâm chi địa cũng lại không phải như vậy e sợ.

   Huyết Hà Chi Chủ tự nhiên không biết đây hết thảy biến hóa, hắn đối Đường Kiếp nói liên miên cằn nhằn đã không kiên nhẫn, chợt quát lên: "Chính là Thương Vân thánh hỏa, ngươi thực đã cho ta sợ sao? Đừng nói chỉ là một ti, chính là tất cả Thương Vân thánh hỏa cộng lại, lão phu cũng không sợ."

   "Đó là đương nhiên, nhưng điều kiện tiên quyết là bản thể của ngươi đi đối kháng." Làm thời gian kéo dài phương, Đường Kiếp một chút cũng không ngại cùng Huyết Hà Chi Chủ cãi cọ. Bất quá Huyết Hà Chi Chủ hiển nhiên đã không có ý nghĩa tiếp tục thảo luận đi xuống, biết rằng hắn tại kéo dài thời gian sau, cũng là biết rõ Đường Kiếp không có khả năng bả huyết mã não trả lại mình, nói thật là làm không đến dùng.

   Hai mắt trợn lên, biển máu đã trực tiếp mở rộng tới, lâm không trung hóa ra một cái huyết thủ chụp được: "Tiểu nhi chịu chết!"

   Đường Kiếp đưa tay một cái long nhược thủ đánh ra, kháng trụ huyết thủ đồng thời nói: "Thực dùng vi dùng thực lực ngươi bây giờ còn có thể giết ta? ngươi cái này phân thân, đầu tiên là chống cự biển lửa ba ngày, thực lực dĩ nhiên đại hàng, vừa rồi lại vi cứu phân thân cùng Thần Hỏa cốc diễm triều đối kháng, tiêu hao lại tăng, ngươi bây giờ, liền toàn thịnh thời kỳ ba thành đều phát huy không ra đến đi?"

   "Này thì thế nào, giết ngươi đã đủ rồi!" Huyết Hà Chi Chủ lớn tiếng trả lời, ngày đó Đường Kiếp tập năm người chi lực mới giết chết mình, hiện tại mình tuy chỉ thừa ba thành lực lượng, nhưng trên lý luận cũng còn là so với một phần năm Đường Kiếp cường.

   Đương nhiên, nói lời này thời điểm, Huyết Hà Chi Chủ tự động xem nhẹ Đường Kiếp che dấu lực lượng. Thật muốn so với thực lực, một chọi một Đường Kiếp có lẽ không thắng được hắn, lại cũng tuyệt không phải ba thành thực lực tâm ma phân thân có thể giải quyết.

   "Vậy thì thử xem a." Nói chuyện đồng thời Đường Kiếp đã lại tiếp được vài kích, Đường Kiếp đã phát động loạn phong bộ trực tiếp xuất hiện ở Huyết Hà sau lưng, một kiếm hướng Huyết Hà đâm tới.

   Ánh kiếm đâm vào Huyết Hà Chi Chủ thân thể trong nháy mắt, Huyết Hà Chi Chủ toàn thân đột hóa huyết thủy phiêu tán ra. Một kiếm này nếu không không thể xúc phạm tới hắn, ngược lại là mang theo mãnh liệt tính ăn mòn huyết thủy đã cuốn hướng Đường Kiếp. Đây chính là ngày đó tại Tự Do Chi Đô một trận chiến giờ, Huyết Hà Chi Chủ sử dụng qua chiêu số.

   Bất quá lúc này đây, một chiêu này sử dụng đến cũng không phải là như vậy thuận tiện. Bay cuộn huyết thủy tại tập kích mục tiêu đồng thời, cũng không thể tránh né nhận lấy biển lửa xâm nhập, trong nháy mắt bốc hơi đại lượng huyết thủy. Trong khói trắng vô tận, Đường Kiếp một mình hình lóe lên, liền tránh thoát diện tích này trên phạm vi lớn héo rút huyết triều.

   Đồng thời huyết thủy hồi co lại, đã lại lần nữa ngưng tụ ra Huyết Hà Chi Chủ thân thể, bộ dáng lại là có phần hiển chật vật. Hôm nay trước hắn không chiến đấu, chiến đấu sau hắn không dùng chiêu này, bởi vậy cũng là thời khắc này mới phát hiện chiêu này lại bị hạn chế lớn như thế.

   Nhưng sự thật là, hắn tất cả dùng huyết thủy làm cơ sở pháp thuật, đều nhận lấy thật lớn hạn chế.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp ánh kiếm đã lại lần nữa chém xuống, Huyết Hà khiển trách mở ra cái thuẫn, hiển nhiên còn đang làm theo trước, dùng Huyết Thuẫn khôn cùng thao hải chi lực hãm ngăn đối phương. Nhưng là Đường Kiếp chích cười lạnh một tiếng, trên người đột nhiên tỏa huyết quang, huyết nhục ma bàn đã hiện, xoạt địa nhất quyển.

   Huyết nhục ma bàn cùng Huyết Hà biển máu thần thông đồng dạng, đồng dạng đã bị biển lửa khống chế, làm cho uy lực đại giảm, nhưng giờ phút này Đường Kiếp vận dụng không phải nó thắt cổ chi lực, mà là nó hấp thu huyết khí lực lượng, bởi vậy cái này nhất quyển phía dưới, lập tức đem này Huyết Thuẫn trên lực lượng bay tới vô số.

   Lần này này huyết sắc cái thuẫn lại không có cách nào giống như lúc trước như vậy lâm vào Đế Nhận, Đế Nhận đã nhập phá thiên chi kiếm đâm nhập Huyết Hà trong cơ thể, dưới động sát, đúng giờ tại một chỗ huyết sắc tinh hoa trên, đau nhức Huyết Hà cuồng thanh kêu to.

   Huyết nhục ma bàn lại nhất quyển, lại đem cái đó huyết sắc cái thuẫn còn lại lực lượng cũng đều hút đi.

   "Theo ta so với hấp huyết?" Huyết Hà Chi Chủ dữ tợn kêu to, đại thủ đối không một trảo, nhiếp hướng bên người Đường Kiếp huyết khí, Đường Kiếp chích cảm thấy huyết nhục của mình cái thớt đúng là một hồi buông lỏng. Biết không tốt, cùng với Huyết Hà Chi Chủ so với biển máu khống chế chi lực, mình xa xa không phải đối thủ.

   Bất quá sau một khắc, Đường Kiếp mắt trợn mắt, quát to một tiếng: "Đốt!"

   Lần này tứ cửu chân ngôn sơ phóng, chấn Huyết Hà Chi Chủ cũng là tâm thần run lên, cùng lúc đó trong cơ thể Đường Kiếp một cổ hỏa diễm mãnh liệt phun ra, đúng là trong hỏa chủng chất chứa Thương Vân thánh hỏa lực lượng.

   Đã hỏa chủng hấp thu quá nhiều đã hiện không ổn, vậy hãy để cho nó thích phóng đi ra a!

   Thiêu đốt đi, chim lửa!

   Một con cự đại chim lửa đằng không bay lên, đối với Huyết Hà Chi Chủ bắt đầu khởi động ra nóng cháy nhất liệt diễm, đập ở trên người hắn huyết sắc vòng bảo hộ trên, vỗ ra nhất kinh người triều dâng.

   Huyết Hà Chi Chủ như thế nào cũng không nghĩ đến Đường Kiếp còn có này một tay, lại bất chấp cưỡng đoạt hắn huyết nhục ma bàn lực lượng, chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

   "Vô dụng!" Đường Kiếp đã chợt quát lên.

   Theo hắn hét to, chim lửa thét dài, dẫn động quanh thân biển lửa lực lượng, từng chích lại lần nữa huyễn hóa ra vô số hỏa diễm sinh linh tấn công Huyết Hà, tình thế lại cùng lúc trước hổ yêu cuộc chiến độc nhất vô nhị.

   Cũng có không cùng, chính là chỗ này một lần xuất hiện hỏa diễm sinh linh so với lúc trước lược qua yếu một ít, lại không một cái công kích Đường Kiếp, mà là toàn bộ hướng phía Huyết Hà đánh tới.

   Điên cuồng hỏa diễm sinh linh thay nhau oanh hạ, kế đệ tam cụ phân thân sau, đệ tứ cụ phân thân cũng nếm đến đồng dạng tư vị.

   Hắn thậm chí càng không may, bởi vì hắn nếm đến không chỉ có là hỏa diễm sinh linh công kích, còn có huyết nhục ma bàn.

   Huyết Hà Chi Chủ là huyết nhục ma bàn khắc tinh, huyết nhục ma bàn cũng đồng dạng là Huyết Hà Chi Chủ khắc tinh, giữa hai người này lẫn nhau khắc chế, quyết định thắng bại chỉ ở tại lực lượng.

   Dùng lực lượng luận, tự nhiên là Huyết Hà Chi Chủ thắng một bậc, nhưng ở này chim lửa kiềm chế hạ, hắn lại chỉ có thể nhìn huyết nhục ma bàn một tầng lại một tầng xoạt đi lực lượng của hắn, không hề đứt đoạn tẩm bổ lớn mạnh tự thân.

   Cái này thật sự là không có cách nào khác đánh.

   Ngươi dùng huyết hải chi lực đã bị huyết nhục ma bàn quét đi, không cần mà nói muốn đã bị hỏa diễm sinh linh công kích.

   Một khắc đó Huyết Hà Chi Chủ rốt cục có chút hiểu rõ Đường Kiếp tại sao phải tại nơi này cùng hắn tác chiến, bởi vì nơi này chính là sân nhà của hắn.

   Đương nhiên hắn xem nhẹ một chuyện, chính là chỗ này hỏa diễm lực lượng cũng là Đường Kiếp vừa mới lấy được. Nếu như không có hổ yêu, hắn cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

   Nhưng đúng là bởi vì này biến hóa, làm cho Đường Kiếp cảm nhận được mình tại đây Thần Hỏa cốc trung gặp may mắn ưu thế.

   Huyết nhục ma bàn cùng hỏa chủng đan vào vận dụng, vậy mà hoàn mỹ khắc chế Huyết Hà Chi Chủ.

   Nguyên bản hắn còn kỳ vọng này hai cái cũng đã giết chết trư yêu cùng xà yêu phân thân kịp thời đến giúp, nhưng ở hiểu rõ điểm ấy sau, ý thức được chỉ sợ phân thân đuổi tới cũng không làm nên chuyện gì.

   Một khắc đó, Huyết Hà Chi Chủ lại không có thắng lợi hi vọng.

   Hắn biết rõ mình bại cục đã định, hung hăng trừng Đường Kiếp liếc nói: "Ta nhớ kỹ ngươi, tiếp theo, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!"

   "Ngươi trước kia nói qua." Đường Kiếp lạnh lùng trả lời.

   Chim lửa thét dài, biển lửa lùi bước, huyết nhục ma bàn xoắn động, đã đem Huyết Hà Chi Chủ cả kéo vào, lần nữa triển khai nó mạnh mẽ thắt cổ chi lực.

   Cùng lúc đó, này hai gã Huyết Hà phân thân cũng rốt cục đuổi tới.

   Bọn họ tại trong biển lửa hiện thân, nhìn xem này phân thân bị xoắn, lại không có tiến lên nghĩ cách cứu viện, chỉ là liếc nhìn nhau, vậy mà đồng thời hướng lui về phía sau đi, một tả một hữu tách ra.

   "Muốn chạy rồi?" Đường Kiếp khóe miệng vặn ra vẻ mỉm cười: "Một cái đều chạy không được!".