Chương 51: Chủ nhân

Chương 51: Chủ nhân

Đứng ở trước điện, Huyết Hà Chi Chủ nhìn tôn tượng đắp này, trong mắt đột nhiên hiện ra vài tia hồi ức: "Hơn một vạn năm, ta rốt cục lại về đến nơi này. Thiên Câu lão hữu, ngươi không nghĩ tới chứ?"

Nói hắn bắt đầu cười hắc hắc.

Tiếng cười kia quỷ dị, âm u, mang theo vài phần đắc ý lại dẫn theo mấy phần hung tàn cùng phiền muộn.

Hắn nhìn bốn phía, lẩm bẩm nói: "Năm đó ngươi phí hết tâm tư bày xuống Vạn Bảo Thiên này, muốn tự sáng một thế giới, nhờ vào đó lên cấp giới chủ, thành tựu vô thượng đại đạo, vì thế liền thân làm bạn tốt ta đây cũng không nói cho vị trí chân thực, đây thật sự không phải là bạn hữu chi đạo a. Nhưng mà ngươi không nói, ta liền không có biện pháp nào sao?"

Nói đến đây, Huyết Hà Chi Chủ bắt đầu hắc hắc cười nhẹ lên.

Hắn cười đến trầm thấp, hai vai theo tiếng cười mà không ngừng run lên: "Ta bất quá là đem tin tức lặng lẽ truyền ra ngoài một chút, sau đó liền đưa tới vô số thiên binh truy sát. . . Đúng, là ta bán đứng ngươi, đưa tới Vạn Giới Vương Đình truy sát!"

Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên cất tiếng cười to lên, sau đó sắc mặt hắn chợt biến, trở nên hung tàn cực kỳ, mạnh mẽ trừng mắt tượng đắp kia nói: "Đáng trách coi như ngươi thân lâm tuyệt cảnh, ngươi cũng không chịu nói cho ta vị trí cụ thể của Vạn Bảo Thiên, hại ta không công đợi hơn vạn năm! Trong hơn vạn năm này, ta cũng không biết mượn tay bao nhiêu người tìm kiếm mới tìm đến được. Thật không nghĩ tới ngươi lại đem nó giấu tại trong Huyết Hà Giới giới phùng (kẽ hở của hộ giới cương phong), ha ha, thật sự là hảo thủ đoạn. Nhưng coi như có cao hơn nữa thì lại làm sao? Còn không phải là bị ta tìm tới rồi!"

Trong mắt Huyết Hà Chi Chủ quang hoa đại phóng, hắn gằn giọng nói: "Hồng Thiên Lý thằng ngốc kia, cho rằng đạt được một cái đạo binh liền không còn thứ tốt. Hắn căn bản không biết cái gì mới là tốt nhất. Vạn Bảo Thiên! Bản thân Vạn Bảo Thiên này mới là có giá trị nhất!"

Hắn vung hai tay lên, dữ tợn xé họng quát lên: "Một cái thế giới độc lập, hoàn chỉnh, đã phát triển ra độc đặc sinh mệnh, đã bắt đầu có đạo của chính mình! Đây là giới! Là căn bản đảm bảo trở thành vô thượng giới chủ, là tồn tại liền Vạn Giới Vương Đình cũng mơ ước, bản thân nó mới là bảo vật to lớn nhất, vượt qua tất cả! So với một cái hoàn chỉnh mà độc lập thế giới, chỉ là một cái đạo binh lại tính là cái gì!"

Trong tiếng gào thét cuồng vọng này, ánh mắt Huyết Hà Chi Chủ càng lúc càng dữ tợn hung hãn hơn.

Hắn thu hai tay lại, nhìn tượng đắp kia, phát sinh tiếng cười hắc hắc: "Mà hiện tại, ta đã vào rồi ! Vạn Bảo Thiên, cuối cùng rồi sẽ là của ta!"

Theo hắn nói chuyện, liền thấy trên bức tượng kia đột nhiên quang hoa đại phóng, một đạo quang trụ bỗng nhiên bùng lên.

Cột sáng này hùng vĩ, rộng lớn, mang theo khí tức vô thượng mênh mông, phóng ra quang hoa sáng chói lóa mắt nhất, lẫm liệt ra kinh người kiếm ý, rõ ràng là thần kiếm uy năng.

Chỉ là so với thần kiếm uy năng trong dĩ vãng, thần kiếm uy năng giờ khắc này xuất hiện đặc biệt mênh mông mà cường đại, mang theo bất hủ ý chí, ẩn ước có thể nhìn thấy một đoạn kiếm thể ở trong đó lộ ra, chính là bản thể hình thái của Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm.

Một đoạn kiếm mang này thình lình chính là bộ phận bản thể hạch tâm nhất của Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm biến thành, uy năng mạnh mẽ, mặc dù là Tiên Đài cũng có thể chém rụng.

Tại sau khi Tam Tiên Điện mở ra, ánh kiếm nguyên bản bao phủ Tam Tiên Điện liền suy giảm không thấy nữa, nguyên lai không phải biến mất, mà là ẩn ở bên trong tượng đắp này.

Thời khắc này ánh kiếm làm như cảm nhận được địch ý đến từ Huyết Hà, rốt cục lần thứ hai xuất hiện, vừa mới xuất hiện liền rung động Tam Tiên Điện, tại toàn bộ ngoại điện đều phủ thêm một tầng kiếm ảnh mờ mịt, cả kinh tất cả mọi người đều tê cả da đầu, hồ đồ không biết chuyện gì xảy ra.

Cũng may kiếm ý thông linh, vô ý người khác, chỉ là khóa chặt Huyết Hà Chi Chủ trước tiểu điện này.

Kiếm quang diêu chỉ (chỉ từ xa), dâng trào ra trùng thiên sát ý!

Huyết Hà Chi Chủ lại là bắt đầu cười ha hả: "Điêu linh ý chí, vẫn lạc tàn hồn, khống giới bí thi, bất hủ di nguyện! Thần kiếm có linh, đại hành thiên đạo, kiếm linh tức giới linh, thu lấy ngươi, chính là đã thu lấy Vạn Bảo Thiên này!"

Nói hai tay hắn giương lên, trong cơ thể vô số bảo vật đồng thời bay lên, nhằm phía không trung kiếm hoa.

Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận!

Một khắc đó hắn càng là lấy tự thân làm trận đồ, lấy vô số bảo vật thu nạp đến làm thủ đoạn, ngưng tụ ra Vạn Bảo Đại Trận nghênh kích thần kiếm. Một chiêu này chính là hắn học được từ chỗ Đường Kiếp, chỉ là xem Y Y từng dùng tới một lần, Huyết Hà liền đã đem pháp môn trận này nắm giữ, cũng dung hợp thông suốt, lấy thủ pháp của chính mình triển khai ra.

Dưới huyết quang trường vũ, chúng bảo tề phi, vô số bảo quang tại thời khắc này liên kết tại một điểm, hình thành một phiến cự đại quang nguyên, giống như một mặt thuẫn nghênh hướng thiên không thần kiếm.

Thần kiếm quang trụ kia chỉ hơi hơi nghiêng đi một cái, hướng về phía dưới nhẹ nhàng chém ra một kiếm.

Chỉ một chiêu kiếm này, quang thuẫn Vạn Bảo Đại Trận hình thành liền bị cắt ra ung dung như mỡ bò vậy, thần kiếm phong mang như vào chỗ không người, trực tiếp hướng về đỉnh đầu Huyết Hà Chi Chủ chém tới.

Huyết Hà Chi Chủ lại là hoàn toàn không sợ, chỉ là cười to nói: "Quả nhiên sắc bén vô song. Bất quá, lão phu dùng nó ý đồ không phải là ở bản thân những bảo bối này a."

Nói hắn trừng hai mắt một cái, lớn tiếng nói: "Thần Nguyên còn không hiện thế!"

Hai cánh tay đột nhiên hướng về không trung chấn tới.

Liền nghe Ầm một tiếng nổ vang, giữa bầu trời đột nhiên hiện ra một đạo quang hoa.

Quang hoa này như thủ, đẩy ra vân vụ, lại tựa nhật quang, chói lọi ngàn dặm.

Nguồn sáng này tại không trung từ từ bay lên, như một vầng mặt trời đỏ. Hào quang chiếu tại trên thân mọi người, tựa như vòng tay người tình, ấm áp trong tim.

"Tạo Hóa Thần Nguyên!" Tất cả mọi người đều ngạc nhiên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn vầng mặt trời đỏ giữa thiên không kia.

Ánh sáng chói mắt khiến người ta không thấy rõ bên trong mặt trời đỏ là cái gì, thế nhưng một khắc đó mỗi người đều cảm nhận được sức mạnh đến từ tạo hóa, chính đang thành tựu mọi thứ nơi đây.

Một chùm sáng chiếu tại trên đầu thạch thú trên lan can ngọc phía dưới, sau một khắc liền thấy thạch thú kia đột nhiên nhúc nhích một chút, càng từ trên lan can nhảy xuống, ngửa mặt lên trời phát xuất phẫn nộ khiếu thanh.

Lại một chùm sáng rơi vào trên một phiến giả sơn, liền thấy giả sơn kia Oanh một tiếng nhúc nhích, tiếp theo một tên người đá đã vươn mình đứng dậy, tương tự đối với thiên không phát xuất gầm thét.

Càng nhiều ánh sáng rơi xuống tại các nơi trong Tam Tiên Điện, không chỉ bên trong điện, thậm chí ngoại bộ cũng có.

Cao sơn, thanh tùng, bạch vân, lưu thủy, hầu như bất kỳ vật thể gì cũng có thể hóa bảo, cũng trong nháy mắt sống lại, đan dệt ra vô tận bảo quang dũng hướng chân trời.

Những bảo quang này trên không trung hội tụ, càng là đồng thời hướng về Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận của Huyết Hà Chi Chủ tuôn tới, càng nhiều bảo vật, càng mạnh hơn bảo quang, liền như vậy tầng tầng lớp lớp xuất hiện, từng vòng từng vòng như gợn sóng gợn hướng thiên không, gợn hướng kiếm ý trùng thiên kia, liền ngay cả tử quang trên Thần Nguyên cũng có tia tia sợi sợi quấn quanh tại trên chu thiên vạn bảo, ánh chiếu lên một mảnh nhuần nhã quang hoa.

Cùng lúc đó, trong thần kiếm quang trụ ngưng tụ ra hình ảnh một đứa trẻ con mơ hồ, tuy là trẻ con, nhưng thông thiên triệt địa, sừng sững giữa trời.

Trên mặt đứa trẻ lộ ra biểu tình phẫn nộ, quay về thiên địa chỉ tay, ánh kiếm quét địa thúc quyển mà lên, đã là hướng tới Huyết Hà Chi Chủ chém xuống, càng là liền lực lượng của Tạo Hóa Thần Nguyên cũng không buông tha, muốn đồng thời chém xuống.

Hai cỗ lực triều tại thời khắc này va chạm, giữa thiên địa mạnh mẽ quyển xuất ra một mảnh hùng vĩ triều lưu.

Liền thấy bảo quang mẫn diệt, bảo vật tiêu tan, tại trong nháy mắt đó cũng không biết có bao nhiêu bảo vật bị thần kiếm uy năng một đòn phá nát. Lang Yên Hồ có thể hóa thành thanh lang kia, Sa Hoàng Cầm huyễn sinh sa điểu kia, Kim Long Trường Địch kia, Tử Điện Chiến Mâu, Kinh Thế Thần Giáp, còn có vô số khôi lỗi, thạch quái dồn dập tại trong chấn động hóa thành bột mịn.

Tam Tiên Điện thủ hộ điện quang đại thăng, trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, miễn cưỡng bảo vệ chủ điện không mất, thế nhưng ngoài điện tảng lớn núi đá sụp đổ, trụ phong khuynh đảo, chỉ một đòn này, chính là thiên địa sụp đổ chi uy.

Thân tại bên trong Tam Tiên Điện đám Đại Hành Giả càng là toàn lực thi pháp tử thủ, mới miễn cưỡng chặn lại được thần kiếm dư âm này, có kẻ thực lực không đủ kia, càng là dưới một đòn này tan xương nát thịt.

Một đòn cuồng dã hùng hồn như vậy, chấn động đám người cũng kinh ngạc ngây ngốc.

Chỉ là kiếm triều dư âm liền có uy lực như thế, nếu là chính diện chém trúng, chính là Tử Phủ Tiên Đài chỉ sợ cũng phải vẫn lạc, chẳng trách cường hãn như Tứ Đại Thiên Vương cũng không dám khinh nhập, Hỏa Thiên Tôn cũng thân thụ trọng thương.

Tạo Hóa Thần Nguyên đến cùng không phải chủ công chi bảo, dưới một kích này, vạn bảo đều toái, liên đới ánh sáng cũng ảm đạm xuống mấy phần.

Nó bắt đầu một lần nữa hướng về chỗ tối ẩn đi.

Huyết Hà Chi Chủ cũng không tiếp tục ra tay, vừa nãy một chiêu lấy vạn bảo xúc động lực lượng Thần Nguyên cho bản thân sử dụng kia tuy được, nhưng chỉ có thể có một lần, là hắn tiêu hao lượng lớn huyết khí tinh hoa mới làm được, cho dù hiện tại muốn hắn làm lại một lần nữa, cũng đã là không đủ lực.

Bất quá đối với Huyết Hà Chi Chủ mà nói, hắn muốn vốn cũng chỉ là đỡ chiêu kiếm này.

Ngay khi Thần Nguyên ẩn lui, kiếm triều cắt giảm đồng thời, Huyết Hà đột nhiên dương tay lấy ra một vật: "Đi đi, Vô Lượng Kiếm!"

Theo tiếng hô này của hắn, liền thấy một lưỡi kiếm không chuôi phi không mà lên, thình lình chính là Vô Lượng Kiếm.

Cùng lúc đó, Tam Tiên Điện các nơi mấy chục Huyết Hà phân thân đồng thời hướng về Vô Lượng Kiếm trong thiên không bay đi, bọn hắn nhanh chóng chạy tới, trong quá trình chạy tới đồng thời, thân thể vặn vẹo, càng là hóa thành từng đạo từng đạo huyết sắc trường hà.

Những huyết sắc trường hà này phi tốc hướng không trung tuôn tới, hóa thành đạo đạo dòng máu tràn vào trong Vô Lượng Kiếm.

Vô Lượng Kiếm vốn là hấp huyết chi kiếm, hấp huyết càng nhiều, uy lực càng mạnh.

Mà giờ khắc này, Huyết Hà Chi Chủ lại là lấy tự thân đánh đổi, bắt đầu không ngừng hướng về Vô Lượng Kiếm cung cấp năng lượng.

Trong khi Tịch Tàn Ngân cung cấp một phần mười máu tươi của bản thân là có thể mượn uy lực của Vô Lượng Kiếm kích sát đối thủ cao hơn chính mình hai cấp thì, Huyết Hà Chi Chủ cung cấp máu tươi bất luận số lượng, chất lượng đều gấp ngàn lần so với Tịch Tàn Ngân cung cấp.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có mười tên Huyết Hà phân thân Tâm Ma Kỳ bị Vô Lượng Kiếm hút vào.

Vô Lượng Kiếm phảng phất giống như Hắc Nghiệt vậy, mãi mãi không ngừng thôn phệ tiên huyết lực lượng, bùng phát ra càng thêm kinh khủng mà cuồng dã hào quang.

Hào quang này trướng tới trình độ nhất định, thậm chí ngay cả thần kiếm uy năng cũng áp chế không nổi, trên Tam Tiên Điện, một mảnh huyết quang bàng bạc chính đang tịch quyển lan tràn mà đến, đem thần kiếm uy năng kia bao phủ toàn bộ.

"Nha!" Đứa trẻ bên trong ánh kiếm phát xuất tiếng kêu tự như phẫn nộ, thần kiếm quang hoa lại thả, hiện ra là lại muốn bổ ra một kiếm kinh thiên lúc trước kia.

Huyết Hà Chi Chủ nhưng lớn tiếng cười nói: "Vô dụng, đây là Vô Lượng Kiếm, ngươi không thể xuống tay với nó. Bởi vì. . . Nó từng là vũ khí của chủ nhân ngươi, có chủ nhân ngươi ý chí!"

Theo lời Huyết Hà Chi Chủ nói, liền thấy một kiếm này của kiếm linh dĩ nhiên đã chém không xuống. Ngược lại là huyết quang trên Vô Lượng Kiếm cuốn một cái, đã đem kiếm linh kia mạnh mẽ kéo qua, trực tiếp cuốn vào bên trong Vô Lượng Kiếm.

Đứa trẻ kiếm linh kia liều mạng giẫy giụa, nhưng chính là vùng vẫy không ra.

Kiếm linh liền Tiên Đài cũng có thể chém giết này, tại trước mặt Vô Lượng Kiếm lại lập tức biến thành vô lực giống như trẻ con thật vậy.

Mắt thấy kiếm linh bị kéo vào trong kiếm, Huyết Hà Chi Chủ cười to lên: "Ha ha ha ha! Kiếm linh nhập nhận, ngươi liền không còn là cô hồn dã quỷ, Vô Lượng Kiếm này chính là nhà mới của ngươi. Lưỡng Nghi kiếm linh, còn không ngoan ngoãn nghe lệnh, từ nay về sau, ngươi chính là Vô Lượng kiếm linh, mà Vô Lượng Kiếm này chính là chìa khóa chưởng khống Vạn Bảo Thiên! Trừ phi thiên hạ có kẻ nắm chuôi kiếm vỏ kiếm, bằng không sẽ không người nào có thể chỉ huy ngươi. Từ hôm nay trở đi, ta chính là chủ nhân của ngươi, cũng là chủ nhân Vạn Bảo Thiên này!".