Chương 37: Quần chiến (thượng)

Chương 37: Quần chiến (thượng)

   Trịnh Lương bỏ mình đồng thời, trên Thiên Thần sơn đã trước sau sáng lên ngũ đạo quang hoa, chính là Kim Vô Dục, Thích Vô Niệm, Chiến Vô Thương cùng Hàn Vô Tâm, ngoài ra còn có một người, lại là một tên cung trang nữ tử, không biết lai lịch, cùng bốn người đứng chung một chỗ, trên khí thế càng không thua kém Kim Vô Dục Thích Vô Niệm hai người, liền ngay cả Chiến Vô Thương cùng Hàn Vô Tâm đều đối với nàng cung kính dị thường.

   Thời khắc này Kim Vô Dục đã nói: "Trịnh Lương có chuyện, thần niệm bị đoạt!"

   Bên trong Thiên Thần Cung, ngoại trừ Địa Tiên Diệp Vân ra, Kim Vô Dục là người cùng với Kim Thân Thần Niệm có cảm ứng mạnh nhất, hắn đã nói như vậy, vậy thì xác thực là không sai.

   Nghe nói như thế, cung trang nữ tử kia đã mày liễu dựng thẳng: "Thật là to gan!"

   Trước tiên hướng về phương hướng chỗ xảy ra chuyện bay đi.

   Thiên Thần Cung năm đại Tử Phủ đồng thời điều động, có thể thấy được đối với Kim Thân Thần Niệm coi trọng, phải biết Kim Thân Thần Niệm trọng yếu không chỉ ở chỗ đề thăng lực lượng, bên trong còn chất chứa Nghiễm Pháp Thiên Thần rất nhiều đại thần thông, chính là bởi vì đối với thần niệm lĩnh ngộ, mới có thể làm cho Thiên Thần Cung không ngừng khai phát ra thủ đoạn thần thông mạnh mẽ. Nếu như nói môn phái khác là không ngừng nghiên cứu cân nhắc tân pháp thuật, như vậy Thiên Thần Cung mỗi ngày nghiên cứu chính là Thiên Thần Kim Tượng, là một đám từ đầu đến đuôi hưởng phúc ông cha, nhị thế tổ phái ( con trai của Tần Thủy Hoàng là "nhị thế tổ" ).

   Một môn phái như vậy, làm sao có thể chịu đựng Kim Thân Thần Niệm thất lạc, dưới tâm trạng kích động, đã là không cố kỵ gì nữa giết tới.

   Chính là chưa bay ra bao xa, liền nhìn thấy phương xa mấy cái thân ảnh cản bọn họ lại.

   Chính là Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Huyền Nguyệt, Cửu Hoa, ngoài ra còn có một người, cũng không phải Minh Dạ Không, mà là Băng Sơn Đồng Tử.

   Nhìn thấy cảnh nầy, người của Thiên thần cung nơi nào còn không rõ chuyện gì xảy ra.

   Thích Vô Niệm đã rít lên: "Tẩy Nguyệt Phái! Là các ngươi giở trò quỷ!"

   Tiêu Biệt Hàn đã cười dài nói: "Thích Nguyện Chủ, 130 năm không thấy, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

   130 năm trước, Thích Vô Niệm cùng Tiêu Biệt Hàn tại đỉnh Thiên Bình sơn đại chiến, bị hắn một chiêu Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm chém tới thần hồn trọng thương, cho tới nay vẫn chưa thể khỏi hẳn, dẫn tới bình sinh đại hận. Hiện tại vừa thấy mặt đã bị Tiêu Biệt Hàn chọc vào vết sẹo, Thích Vô Niệm tức giận đến nghiến răng, tức giận hừ nói: "Tiêu Biệt Hàn, ngươi đừng vội đắc ý. Ta phát đại ý nguyện, phá thiên hạ vạn pháp!"

   Theo Thích Vô Niệm một tiếng quát to, từng đạo từng đạo thần lực sóng gợn đã rót vào vô tận không trung.

   Tiêu Biệt Hàn nhưng là cười dài một kiếm chém ra, Trường Không Biệt Ly Kiếm nhắm thẳng vào Thích Vô Niệm: "Mặc ngươi phá vạn pháp, ta chỉ một kiếm đi. Thích Vô Niệm, ngươi đã bại vào ta tay hai lần, lần này ngươi cũng thắng không nổi!"

   Nghe được lời này Thích Vô Niệm muốn thổ huyết.

   Tiêu Biệt Hàn cố nhiên là đại nhân vật cùng Chưởng Giáo đứng ngang hàng tại Tẩy Nguyệt Phái , hắn Thích Vô Niệm cũng là tồn tại không kém cung chủ tại Thiên Thần Cung, thực lực không kém chút nào Tiêu Biệt Hàn. Làm sao gần nhất mấy trăm năm qua hai lần giao thủ đều bại bởi Tiêu Biệt Hàn.

   Lần thứ nhất là tại truy kích Hư Mộ Dương thời điểm, khi đó hắn nóng vội tìm người, vô tâm ham chiến, cố làm qua loa một hồi, chịu thua xong việc, đáy lòng lại là không phục. Trận thứ hai Thiên Bình sơn cuộc chiến lại bị Tiêu Biệt Hàn lấy Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm nổi lên đánh lén. Lần này là lần thứ ba, hắn chịu đựng vết thương còn chưa khỏe, Tiêu Biệt Hàn liền lại tới chiến, nhìn dáng dấp đã là nhất định phải liền thua ba tràng. Vừa nghĩ tới đó, Thích Vô Niệm có thể nào không căm giận.

   Hai người bọn họ giao thủ đồng thời, mặt khác tứ phương cũng từng cái đối đầu.

   Kim Vô Dục đối đầu tự nhiên là Lăng Tiêu, hai đại Chưởng Giáo vừa ra tay chính là một mảnh gió nổi mây vần.

   Chiến Vô Thương đối đầu chính là Huyền Nguyệt, Hàn Vô Tâm đối đầu tất là Cửu Hoa, bốn người này đều là Hóa Thần tu giả, đánh tới đến cũng là kinh thiên động địa.

   Đợi đến Băng Sơn Đồng Tử cùng cung trang mỹ phụ kia đối mắt, cung trang mỹ phụ kia đã tàn nhẫn lên tiếng: "Tiêu Hóa, quả nhiên là ngươi, ta liền biết ngươi thứ chó này không dễ chết như vậy. Năm đó lão nương nên một chưởng tát chết ngươi!"

   Băng Sơn Đồng Tử đã cười rộ lên: "Hồ Tuyết Hoa, ngươi tiện nhân bất tử kia, lão tử làm sao cam lòng chết được? Không phải chỉ là nhìn thấu nữ nhân ngươi "hồng hạnh xuất tường" (ngoại tình) một chút việc nhỏ thôi sao, càng truy sát lão tử ba trăm năm. Diệp Vân Tử lão rùa đen này cũng quá không có tiền đồ, chính mình thị tỳ đeo cho hắn mũ xanh hắn đều có thể nhịn được, không trách có thể thành Địa Tiên, hắn là dựa vào làm con rùa đen rút đầu kiếm ra sao?"

   Lời này vừa nói, tất cả đều ồn ào.

   Bực này bí sự Băng Sơn Đồng Tử trước đây chưa bao giờ đề cập tới, chỉ vì nữ nhân này hậu đài là Diệp Vân, coi như hắn có Vân tổ che chở cũng không dám trêu.

   Nhưng bây giờ Vân tổ dĩ nhiên ra tay cùng Diệp Vân đối đầu, Tê Hà Giới hơn hai ngàn năm cân bằng nhất định sẽ trong 1 sớm bị đánh vỡ, Băng Sơn Đồng Tử cũng lại không e dè, tới liền vạch vết sẹo.

   Hồ Tuyết Hoa kia bởi vì Băng Sơn Đồng Tử im lặng ngàn năm duyên cớ, vốn cho là hắn sẽ tiếp tục trầm mặc tiếp, cho nên mới tới liền hung hăng, không nghĩ tới lần này mất linh, càng bị Băng Sơn Đồng Tử vạch chỗ đau mà đánh, tức giận đến hoa dung thất sắc, trong cơ thể một trận khí huyết cuộn trào, càng là oa một tiếng trước tiên hộc ra một ngụm máu tươi.

   Băng Sơn Đồng Tử nhìn đã cười to nói: "U, u, u, còn chưa đánh tới, Tuyết Hoa Nương Tử trước tiên phun máu ba lần, đây là hữu tâm nhường cho sao? Hẳn là Tuyết Hoa Nương Tử cô quạnh khó chịu, lại khởi sắc tâm, xem đồng tử ta càng già càng dẻo dai, nảy lòng tham câu dẫn? Thôi thôi thôi, ngược lại cái lão ô quy Diệp Vân kia cũng đã quen rồi, nhiều thêm một lần nữa cũng không thèm để ý, lão tử ta liền cố hết sức hi sinh một lần, thỏa mãn ngươi cái kia khát khao chi tâm đi."

   "Ngươi câm miệng cho ta!" Hồ Tuyết Hoa đã là sắc nhọn rít lên.

   Nàng việc xấu năm đó bị Băng Sơn Đồng Tử bóc trần, suýt nữa bị Diệp Vân đánh chết, còn may nàng đã vì Diệp Vân sinh ra một đứa bé, mới có thể không chết. Dù là như vậy cũng bị giam cầm trăm năm. Trăm năm sau nàng có thể xuất quan, Diệp Vân từ lâu không đã không để ý đến nàng, vì trở lại bên người Diệp Vân, nàng càng là vắt hết óc, đem hết thủ đoạn, nghiên cứu ra vô song kỹ thuật trên giường, càng trình diễn ra biết bao nhiêu màn hậu cung đại cảnh, mới một lần nữa thu được Diệp Vân yêu thích.

   Bây giờ ngàn năm đã qua, vật đổi sao dời, Diệp Vân cũng đã không còn tính toán việc năm đó. Sau khi lên cấp Địa Tiên càng đối với tình yêu nam nữ phai nhạt, phân phát phần lớn tỳ nữ, chỉ để lại người này cùng hắn có quấn quýt liên quan nữ nhân phụng dưỡng.

   Hồ Tuyết Hoa vốn cho rằng thời gian dài như vậy trôi qua, phần lớn người biết đều đã chết đi, người biết còn lại như mấy người Vân tổ cũng sẽ không nhắc lại, không nghĩ tới Băng Sơn Đồng Tử năm đó đã trúng bản thân một cái Bách Hoa Thôi Hồn Thủ xong dĩ nhiên vẫn kiên cường còn sống. Người này vốn là đạo tặc xuất thân, ngôn ngữ thô bỉ, sống hơn hai ngàn năm vẫn như cũ là bộ dáng vẻ này, không hề trưởng bối phong độ, càng đem một bộ ác miệng tu luyện tới Đại La Kim Tiên mức độ, chỉ mới vài câu, đã làm cho Hồ Tuyết Hoa trọng thương.

   Thời khắc này thấy dáng vẻ cuồng loạn kia của nàng, Băng Sơn Đồng Tử đã cười quái dị nói: "Được được được, ta câm miệng, có cái miệng đó của Tuyết Hoa Nương Tử tại, cái miệng của ta lại là mở không được, mở không được a."

   Hắn trong lời có ý, chúng nhân đều hiểu, nhất thời cũng là không nói gì.

   Không nghĩ tới Băng Sơn Đồng Tử này trận chiến đầu tiên sau khi xuất quan hiện thân, càng là dựa vào ác miệng kiến công, đến là cùng Đường Kiếp có thể liều một trận.

   Lên tiếng đồng thời, Băng Sơn Đồng Tử đã hướng tới Hồ Tuyết Hoa vỗ tới một chưởng, trong lòng bàn tay bắn ra vài điểm hàn quang, phân ra công vào Hồ Tuyết Hoa khí hộ, thừa mãn, phục thỏ các nơi , góc độ xảo quyệt mà công kích sắc bén.

   Hắn ngôn ngữ chua ngoa, hạ thủ nhưng không thấy chút nào bất cẩn. Hồ Tuyết Hoa này năm đó thực lực còn ở phía trên hắn, suýt nữa một chưởng đem hắn giết chết, chính như Hồ Tuyết Hoa hận hắn giống như vậy, hắn đối với Hồ Tuyết Hoa cũng là hận thấu xương.

   Năm đó bản thân khả năng không phải Hồ Tuyết Hoa đối thủ, nhưng Hồ Tuyết Hoa bị Diệp Vân giam cầm trăm năm sau, cho mình đuổi theo thời gian, hơn nữa tin tưởng đã có việc đó rồi, Diệp Vân đối với nàng tất nhiên có bảo lưu, sẽ không dạy nàng cái đại thần thông gì nữa, bây giờ chỉ sợ đã không bằng bản thân, hơn nữa bị bản thân ngôn ngữ kích thích, nội hỏa công tâm, Băng Sơn tự tin trận chiến này người thắng sẽ chính là bản thân.

   Hai phe trận doanh, mười vị Tử Phủ liền như vậy đại chiến lên, đây là một lần khó gặp tráng lệ kỳ cảnh.

   Mười vị cường giả chiến đấu, làm cho phạm vi vạn dặm bên trong linh khí đều bị lấy sạch, liền như là tại Mạc Khâu thiên không chế tạo một cái vòng xoáy, linh triều từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, dâng tới vòng xoáy trung tâm.

   Tại vùng đất trung tâm này, băng sương hỏa diễm lôi đình vũ lộ, các loại tiên gia pháp môn, các loại thần binh lợi khí Oanh thiểm va chạm, đan dệt ra một mảnh mỹ lệ thiên hoa.

   Người tại chỗ xa vô cùng là có thể nhìn thấy các loại sấm vang chớp giật cảnh tượng, trong lúc mơ hồ lại có nhân ảnh lấp lóe, càng có sơn xuyên đại hà ở trên trời hiển hiện, lưu động, cao lớn Kim thân pháp tượng, che trời cự thủ, còn có phấp phới ánh kiếm người xem hoa mắt mê mẩn.

   Bởi vậy sản sinh hậu quả cũng cực kỳ kinh người, chiến đấu khắp nơi, tầng mây trên trời kia cố nhiên bị giảo tán cắn nát, phía dưới thổ địa cũng đồng dạng không cách nào tránh khỏi, núi đồi đổ nát, sông hồ bốc hơi, mặt đất rung chuyển, tại dưới mười Tử Phủ ác chiến, một phương thổ địa này không thể tránh miễn chịu đến vạ lây.

   Có kẻ điên cuồng kia, càng là ngay cả trên bầu trời cương phong đều dẫn hạ xuống trợ chiến.

   Liền thấy Chiến Vô Thương một tiếng rống to, hướng về không trung xa xa một chiêu, một đạo cương phong đã từ trên trời giáng xuống, khỏa quyển ở trên Đại Khảm Đao trong tay, lượn lờ xuất ra trùng thiên hỏa diễm, chém về phía Huyền Nguyệt.

   Công kích bao bọc hộ giới cương phong này liền ngay cả Huyền Nguyệt cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể phất tay vũ xuất ra từng mảng từng mảng nguyệt luân, toàn lực hóa giải.

   Chiến Vô Thương lại là một đao tiếp một đao hung mãnh bổ tới, hộ giới cương phong kia thiêu đốt tại trên đao của hắn, trên tay, trên người, hắn phảng phất như không có chuyện gì xảy ra. Huyền Nguyệt thấy nghĩ thầm, phương pháp này tuy mạnh, nhưng chung quy là đả thương địch thủ cũng tự thương mình, ta lấy Nguyệt Hoa Thiên Sương phân giải tiêu hao, kiên trì bền bỉ, hắn tất nhiên không chịu nổi, trước tiên diệt vong.

   Vừa nghĩ đến điều này, cũng không né tránh, liền lấy bản thân Nguyệt Hoa Thiên Sương đối kháng, dẫn Chiến Vô Thương mạnh mẽ tấn công.

   Chiến một lát sau, Chiến Vô Thương quả nhiên dần dần không chống đỡ nổi, trên người đã xuất hiện bị cương phong thiêu đốt thụ thương vết tích, hiển nhiên có chút không thể chịu được.

   Huyền Nguyệt đại hỉ, Nguyệt Hoa Thiên Sương toàn lực vận chuyển, từng đạo từng đạo ánh trăng hào quang đánh úp về phía Chiến Vô Thương.

   Rốt cục, Chiến Vô Thương nhất thời ứng đối không kịp, bị Huyền Nguyệt nhất chỉ huyền quang bắn trúng, tại trước ngực mở ra cái chỉ động.

   Huyền Nguyệt đại hỉ, đã toàn lực lấn tới, hướng tới Chiến Vô Thương lại là nhất chỉ điểm tới.

   Một kích này đã ngưng tụ hắn toàn bộ lực lượng, tin tưởng Chiến Vô Thương tuyệt đối không cách nào chống lại.

   Nhưng ngay tại này lúc, trong mắt Chiến Vô Thương đột nhiên lóe qua một tia quỷ quyệt.

   Tia quỷ quyệt này rơi vào trong mắt Huyền Nguyệt, trong lòng bỗng nhiên hơi động, lập tức biết không được, muốn thu chỉ lui lại, cũng là đã chậm.

   Chiến Vô Thương không lùi mà tiến, đón lấy chỉ này mà lên, Huyền Nguyệt một chỉ điểm tại Chiến Vô Thương trong lòng, đã thấy trên người Chiến Vô Thương đã bốc lên tảng lớn kim quang, sinh sinh ngăn trở một chỉ này. Cùng lúc đó, Chiến Vô Thương Đại Khảm Đao đã mang theo vô thượng cương phong oai xẹt qua đầu Huyền Nguyệt, một đao đem đầu của hắn chém bay.

   ——————————————

   PS: Ngày hôm qua chương tiết nào đó độc giả đưa ra vấn đề, vạch ra thần niệm đã từng nói là một phần mười, sau đó là một phần ngàn vạn, có mâu thuẫn.

   Nơi này đặc biệt giải thích một chút, một phần mười thần niệm đối ứng chính là Kim Thân Thần Niệm. Một phần ngàn vạn đối ứng chính là Nghiễm Pháp Thiên Thần, đối tượng so sánh không giống nhau, cho nên cách nói không giống. Dù sao Kim Thân Thần Niệm kỳ thực cũng bất quá là Nghiễm Pháp Thiên Thần năm đó đưa tới một tia thần niệm..