Chương 79: Vứt bỏ

Chương 79: Vứt bỏ

   Đùng!

   Một cái lanh lảnh vang dội bạt tai tát ở trên mặt, Thanh Phong trực tiếp ngã bay ra ngoài.

   Tang Hồng Mai sắc mặt âm trầm như nhiễm lên một tầng mực, mỗi một cái nếp nhăn đều thả ra nồng nặc sát ý.

   "Đồ vô dụng, đây chính là ngươi cho ta kết quả?"

   Thanh Phong quỳ sát trên đất không dám đứng dậy, chỉ là nói: "Thanh Phong vô năng, phụ lòng tiên tử ủy thác! Bất quá lần này Phong tổ tổn thất trọng đại, Vân đường chủ tra đến, ta bất hảo bàn giao, kính xin tiên tử vì ta đảm đương một hai câu!"

   Thanh Phong mặc dù là thụ Tang Hồng Mai nhờ vả làm việc, nhưng Tang Hồng Mai cũng không phải Long Ẩn đường đường chủ. Thanh Phong chịu nghe nàng, bất quá là bởi vì hắn là được Tang Hồng Mai dẫn tới, tuy đang ở Long Ẩn đường, người nhưng thuộc về Tang Hồng Mai này một nhánh thế lực.

   Liền như Đường Kiếp đang ở Bí đường, nhưng Tạ Phong Đường muốn nói để hắn đi làm chuyện nào đó, Đường Kiếp tuyệt đối nghe theo không lầm.

   Bây giờ Phong tổ tổn thất lớn như vậy, những tổn thất này cũng không phải Tang Hồng Mai mà là Long Ẩn đường, Long Ẩn đường chủ Vân Tẩy Dương như biết được tất sẽ giận tím mặt, trách phạt Thanh Phong sợ là miễn không được việc.

   Vì lẽ đó Thanh Phong cũng chỉ có thể cầu đến trên đầu Tang Hồng Mai, cũng chỉ có Tang Hồng Mai mới năng lực vì Thanh Phong đảm nhận tội lỗi, bảo vệ hắn Phong tổ thủ lĩnh vị trí.

   Tang Hồng Mai dộng quải trượng đầu rồng, quát: "Sự tình không làm tốt, ta còn chưa trách phạt ngươi đây, ngươi lại vẫn muốn cho ta vì ngươi gánh chịu Vân Tẩy Dương lửa giận?"

   Thanh Phong nghe được run lên trong lòng: "Tiên tử, ta là đang vì ngươi làm việc a!"

   "Nhưng ngươi thất bại." Tang Hồng Mai khinh thường nói: "Ta đợi ngươi 2 năm, nhưng ngươi không hề làm được một cái gì cả."

   Thanh Phong tâm đều nguội lạnh, hắn còn đang cố gắng giãy dụa: "Tiên tử, đây chỉ là nói một câu việc!"

   "Ngươi thối lắm! Ngươi cho rằng lời này là dễ nói như vậy sao? Phong tổ tổn thất lớn như vậy, giấu là không gạt được. Nếu muốn để Vân Tẩy Dương làm như không thấy, há lại là một câu nói liền có thể giải quyết? Vì bảo vệ ngươi, ta phải thuyết phục chính là cả một nhóm người mà không phải chỉ hắn một người, ăn nói khép nép đến cầu người, lúc cần thiết còn phải đáp ứng bọn họ đưa ra điều kiện. . . Tuyệt đối không thể!"

   Không phải không thể, mà là chính mình không đáng cái giá này đi.

   Thanh Phong ý thức được điểm ấy.

   Thời khắc này hắn triệt để tuyệt vọng: "Nói cách khác, ta bị vứt bỏ, thật sao?"

   Tang Hồng Mai bĩu môi: "Chó không hoàn thành nhiệm vụ, có cũng vô dụng."

   "Tang Hồng Mai. . ." Thanh Phong rống to lên.

   Đùng!

   Lại là một chưởng đánh bay Thanh Phong, Tang Hồng Mai lạnh nhạt nói: "Nể tình ngươi cũng từng theo hầu phân thượng, tha cho ngươi một lần. Còn dám vô lễ, đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi! Cút!"

   Miệng lớn khặc huyết, Thanh Phong bưng lồng ngực trở lại Long Ẩn đường trụ sở.

   Vào giờ phút này, hắn vẫn là Phong tổ thủ lĩnh, nhưng hắn biết, những ngày an nhàn của mình đã tiến nhập đếm ngược.

   Không có Tang Hồng Mai chống đỡ, một khi Vân Tẩy Dương trở về, được biết việc này, nhẹ thì phế hắn thủ lĩnh chức, nặng thì đánh vào hắc lao đều có khả năng.

   Phong tổ bên trong bây giờ vẫn là một mảnh sầu vân thảm đạm cảnh tượng, trước nay chưa từng có tổn thất nặng nề, đem cho tâm lý mỗi cá nhân đều che phủ cự đại âm ảnh, tại thời khắc sống còn, có thể bình tĩnh thong dong cuối cùng là thiểu số. Tu giả cũng là người, đối mặt khốc liệt giết chóc, cũng sẽ sợ.

   Ngồi ở vị trí của mình, Thanh Phong chính cảm thấy thế giới hoàn toàn u ám.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, một tên thủ hạ đi tới: "Thủ lĩnh, nhà giam có tin tức."

   "Hắc lao?" Thanh Phong chỉ là máy móc đáp một tiếng.

   Thủ hạ kia thấy thế, chỉ có thể nhắc nhở: "Chính là trên Lạc Anh trấn, người ngươi muốn chúng ta bắt."

   Thanh Phong lúc này mới nhớ ra chính mình là từng hạ xuống mệnh lệnh này, khiến người ta đem Lạc Anh trấn trên cùng Hứa Diệu Nhiên tiếp xúc qua người đều nắm lên đến tiến hành tra hỏi, xem xem có thể có vấn đề.

   "Mang ta đi xem xem."

   Theo thủ hạ kia, Thanh Phong đi tới nhà giam.

   Thủ hạ kia mang theo Thanh Phong trực tiếp đi tới trước phòng giam Trương lão hán phu thê, chỉ vào hai người nói: "Đôi phu thê này là tại trên trấn mở cửa hàng điểm tâm, đến Lạc Anh trấn vừa vặn hai năm, nhìn tới liền giống như người bình thường, thế nhưng dùng Quy Chân kính sau, phát hiện hai người này có chút không đúng, giống như dùng cấm pháp niêm phong lại linh khí."

   "Ngươi là nói. . ."

   "Khả năng là tu giả." Thủ hạ kia nói.

   Thanh Phong con mắt híp lại.

   Nhà giam Trương lão hán phu thê tại nhìn thấy Thanh Phong sau còn cùng nhau hô to "Oan uổng", hồ đồ không biết thân phận của chính mình đã bại lộ. Quy Chân kính chính là một loại thăm dò bảo vật, Thất Tuyệt Môn bí chế, giá cả nhưng không thấp, chính là Long Ẩn đường cũng không phải người nào cũng có thể sử dụng. Thanh Phong lấy thủ lĩnh thân phận tài hoa kiếm ra được một khối, bây giờ quả nhiên phát huy được tác dụng.

   "Biết là cái gì cấm pháp sao?" Thanh Phong hỏi.

   "Còn không rõ ràng lắm, vì lẽ đó muốn xin mời đại nhân ra tay."

   Thanh Phong thực lực tuy bình thường, nhưng ánh mắt của hắn lại là vô cùng tốt, đối với các phái cấm pháp đều rõ như lòng bàn tay, nếu không có điểm bản lãnh này, cũng không thể dựa vào quan hệ ngồi trên vị trí Phong tổ thủ lĩnh này.

   Thời khắc này Thanh Phong đạp bước tiến nhập, một phát tóm lấy Trương lão hán cánh tay, một luồng linh lực đã theo Trương lão hán mạch lạc trực tiếp đâm thẳng vào.

   Trương lão hán kinh hãi, biết không tốt, chỉ là lúc này lại muốn phát động đã chậm.

   Hắn đến cùng chỉ là cái bí tham, bản thân thực lực liền không mạnh, chớ nói chi là hiện tại còn bị phong ấn lại. Thanh Phong linh lực trực đảo hoàng long, trong nháy mắt liền ở trong cơ thể hắn quay một vòng, chỉ là thời gian nháy mắt liền đem ngọn nguồn của hắn sờ soạng thấu. Bên cạnh Trương lão hán thê tử thấy thế còn muốn tới lôi kéo, Thanh Phong tay phải đột xuất trực tiếp nắm cổ nữ nhân này, lại một đạo linh lực tiến nhập, giây lát liền đem ngọn nguồn Trương thẩm kia cũng điều tra rõ ràng.

   "Bàn Thạch." Thanh Phong lẩm bẩm nói ra hai chữ, truyền tới Trương lão hán phu thê trong tai, cả kinh hồn đều bay.

   Bọn họ sử dụng phong ấn phương pháp chính là Bàn Thạch thủ pháp, ý chỉ sử dụng pháp này xong, thân như Bàn Thạch, linh khí bất động, bát mạch bất thông, mặc ngươi thần tiên đều không nhìn ra là tu giả.

   Thần tiên không nhìn ra tất nhiên là khuếch đại, nhưng là một môn phong cấm pháp thuật xác thực có diệu dụng, bình thường thăm dò đối với nó vô hiệu. Chính vì nguyên nhân này này hai vợ chồng mới không chạy trốn, mặc cho người Phong tổ bắt được chính mình. Lại không nghĩ rằng Phong tổ năng lực so với mình nghĩ càng lớn, càng là nhìn ra được thủ pháp.

   Đã biết là Bàn Thạch, liền cũng biết Hứa Diệu Nhiên tiếp viện ở nơi nào.

   Bởi vì đây là Tẩy Nguyệt Phái đặc biệt thủ pháp.

   Hai vợ chồng trong lòng cùng sinh hối hận, sớm biết như vậy liền không nên mang trong lòng may mắn, mà nên ngay tại khi người Phong tổ đến liền giết ra khỏi trùng vây. Chỉ là khi đó cân nhắc đến thật muốn giết ra ngoài, sử dụng thủ đoạn vẫn như cũ có thể bại lộ chính mình Tẩy Nguyệt phái thân phận, cho nên mới từ bỏ làm như thế, không nghĩ tới hôm nay cũng vẫn không thể nào giấu diếm được, thời khắc này trong lòng đồng thời tuyệt vọng.

   Thủ hạ kia đến còn không có nghe rõ, sáp đến hỏi Thanh Phong: "Cái gì?"

   Thanh Phong nhưng không nói lời nào.

   Rốt cục tra được, nhưng như vậy thì thế nào đây? Tra ra Hứa Diệu Nhiên lá bài tẩy đến từ phương nào, cũng không thể bởi vậy liền miễn trừ tội lỗi của chính mình. Vân Tẩy Dương đối với Hứa Diệu Nhiên việc có thể không hứng thú gì, đối với chuyện này hắn làm được cho dù tốt cũng trung hoà không được Vân Tẩy Dương sự phẫn nộ.

   Cho tới Tang Hồng Mai. . .

   Thanh Phong trong đầu vang vọng lên chính là Tang Hồng Mai cái khuôn mặt kia đáng ghét biểu tình, còn có nàng vô tình vứt bỏ.

   Xú nữ nhân đáng chết này!

   Tin tưởng nàng còn không bằng đi tin tưởng một con heo!

   Nghĩ tới đây, tay của hắn dần dần buông ra.

   "Vô sự!" Hắn nói: "Hai người kia không phải gian tế."

   "Cái gì?" Ba người đồng thời thất thần, Trương lão hán phu thê một khắc đó kinh hãi thậm chí quên chính mình nên có biểu hiện —— thực sự là người bình thường sớm nên lúc này gọi thanh thiên Đại lão gia.

   Thanh Phong đã buông tay ra: "Ta nói, bọn họ không phải gian tế, chỉ là bán bánh ngọt phu thê."

   Thủ hạ kia nhìn nhìn Trương lão hán phu thê, Trương lão hán phu thê thì lại trợn mắt ngoác mồm nhìn Thanh Phong, bọn họ còn không phản ứng lại.

   Thủ hạ kia run cầm cập mấy lần: "Nhưng là. . . Nhưng là. . . Quy Chân kính. . ."

   "Quy Chân kính cũng sẽ sai lầm." Thanh Phong quả quyết nói: "Ta lấy khối này vốn là một khối có chút vấn đề trong kho hàng, nếu không có như vậy cũng sẽ không cấp cho ngươi ta sử dụng."

   "Nhưng lúc chúng ta dùng thời điểm không cảm thấy gì không tốt a."

   "Chỉ bằng các ngươi cũng có thể phát hiện bảo vật tỳ vết? Ta lấy bảo vật ta tự nhiên rõ ràng nhất!" Nói đến đây Thanh Phong ngữ khí dĩ nhiên bắt đầu ác liệt.

   Thủ hạ kia lúc này mới ý thức được mình phạm sai lầm gì, quan trên mãi mãi cũng là đúng, đáng chết, chính mình dĩ nhiên đã quên điểm ấy, vội nói: "Vâng, tiểu nhân minh bạch!"

   Thanh Phong phất tay một cái nói: "Nơi này không có gian tế, đem Quy Chân kính cho ta, để ta trả lại , còn những người khác. . ."

   Liếc mắt nhìn chằm chằm lão hai vợ chồng, Thanh Phong nói: "Đều thả đi."

   Trương lão hán phu thê lúc này rốt cục ý thức được chính mình nên làm cái gì, đồng thời quỳ trên mặt đất hô to "Thanh thiên Đại lão gia", diễn đạt được cũng y theo dáng dấp.

   Thanh Phong dĩ nhiên nhanh chân rời đi.

   Sau ba ngày, tin tức truyền đến.

   Thanh Phong phong thủ vị trí bị Vân Tẩy Dương cách chức, trở thành Long Ẩn đường bên dưới một tên phổ thông chấp sự, nhân tâm ma tu giả thân phận duyên cớ, cuối cùng cũng coi như không rơi xuống tầng thấp nhất.

   —————————

   Không có Phong tổ rình, lưỡng giới mậu dịch lập tức lại làm được phong phong hỏa hỏa lên.

   Những ngày sau đó, Hứa Diệu Nhiên nhiều lần ra vào truyền tống trận, khát khao đã lâu thị trường rốt cục thu được một lần ăn no nê cơ hội, mặc kệ là cái gì vật liệu, chỉ cần vừa mới đưa vào thị trường, hầu như là vừa tạo cái bọt nước liền bị tiêu hóa hết.

   Tại tối bận rộn thời điểm, Hứa Diệu Nhiên thậm chí không thể không liên tục mà nhiều lần ra vào hai giới, có lúc một ngày phải chạy đến vài chuyến. Tình huống như thế vẫn kéo dài hơn một tháng, theo lượng lớn vật liệu tràn vào thị trường mới dần dần hướng tới vững vàng, đương nhiên, lúc này Hứa Diệu Nhiên đã thu được trước nay chưa từng có to lớn lợi nhuận, khô quắt túi giới tử rốt cục lần thứ hai đầy tràn lên.

   Cùng lúc đó, Thông Tài xã phát triển cũng là một mảnh tươi tốt.

   Dựa dẫm trong tay hùng hậu tài lực, Hứa Diệu Nhiên đối với trong xã thành viên tu luyện chống đỡ từ trước đến giờ là tận hết sức lực. Vì thế thậm chí định ra rồi minh văn chế độ, phàm Thông Tài xã thành viên, dựa theo thực lực mỗi tháng đều có thể lĩnh mức khác nhau linh tiền, cụ thể con số cơ bản là môn phái phân phát gấp ba.

   Đối với tu giả thực lực khá mạnh kia mà nói, phần này thu nhập không tính là gì, dù sao đã đến bọn họ một bước này, sớm đã không dựa dẫm vào môn phái ban cơm, tùy tiện ra tay một lần đạt được đều so với số này nhiều. Thế nhưng đối với cấp thấp tu giả mà nói, bút thu nhập này vẫn như cũ vô cùng trọng yếu. Chỉ cần thiện thêm lợi dụng, những này linh tiền cuối cùng đều sẽ biến thành thực lực của bọn họ, có so với người khác càng nhiều thu nhập, cũng là mang ý nghĩa càng nhanh hơn tiến cảnh.

   Chính là bởi vì duyên cớ này, vô số Thiên Nhai Hải Các đệ tử nhảy nhót suy nghĩ muốn gia nhập Thông Tài xã.

   Hứa Diệu Nhiên đương nhiên cũng không phải là người nào đều thu, mượn cơ hội này, trắng trợn hấp thu trong phái tinh anh nhập xã.

   Tiền tài không thể giúp nàng chưởng khống cao tầng, nhưng có thể giúp nàng nắm chắc Thiên Nhai Hải Các cơ sở lực lượng. Theo thời gian trôi đi, đệ tử thực lực tăng lên trên, bọn họ cuối cùng sẽ trở thành Thiên Nhai Hải Các nòng cốt trung kiên.

   Đây là một phần dài dằng dặc đầu tư, ở tại bọn hắn chân chính trưởng thành trước, chỉ có trả giá, không có hồi báo. Hơn nữa trung gian miễn không được sẽ có đủ loại bất ngờ, tỷ như tử vong, từ bỏ, thậm chí phản bội, mặc dù là thiên đạo lời thề, tâm ma chi thệ cũng không có thể ngăn cản những kia có ý đồ khó lường người. Không đi tới cuối cùng, không có ai biết chính mình trồng xuống đám cây giống này sẽ kết ra bao nhiêu trái cây, càng có thể là không đợi nhìn thấy trái cây thành thục chính mình trước hết xong đời.

   Thế nhưng Hứa Diệu Nhiên vẫn như cũ lựa chọn làm.

   Nếu làm, liền không quay đầu lại, nàng bắt đầu đợi, cũng bắt đầu giao phó, tại Thiên Nhai Hải Các, một nhánh lực lượng thuộc về chính nàng đã bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành..