Chương 24: Tuyệt kích

Chương 24: Tuyệt kích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3018: 00: 01[ số lượng từ ]3497

   Này Liễu Nhứ Tùy Phong kiếm chính là Lâm Lãng sở trường kiếm thuật, là thân pháp bước kết hợp cực kỳ nhanh hay kiếm pháp, tuy là kiếm pháp lại bao gồm bộ pháp thân pháp ở bên trong.

   Lưu Vân thư viện pháp thuật vốn là lấy mềm mại linh động, thân khí hợp nhất làm đặc điểm, bởi vậy lúc chiến đấu công phòng nhất thể, thường thường có thể ở khó mà tin nổi dưới tình huống khởi xướng phản kích.

   Này Lâm Lãng thân là Lưu Vân tinh anh học sinh, càng là nắm giữ tinh túy trong đó, này lóe lên đâm một cái trong lúc đó đã hiện hết tinh diệu, có thể nói đem thấp cảnh giới học sinh phương thức chiến đấu phát huy đã đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

   Thời khắc này một kiếm đâm ngược, trên mũi kiếm một điểm chợt lóe tài năng, trực kích Đường Kiếp yết hầu.

   Đường Kiếp tay trái vỗ một cái, đem kiếm kia nhọn đập lệch ra, hai người ở trong chớp mắt đan xen mà qua, Lâm Lãng cùng Đường Kiếp đã đồng thời ra tay.

   Chỉ nghe ầm ầm hai tiếng, Đường Kiếp trên người một mảnh băng sương hiện ra, chính là Lâm Lãng Hàn Băng chưởng, đông cả người hắn sắc mặt một thanh, Lâm Lãng trên mặt cũng là tinh lực lóe lên, hiển nhiên này thế lớn lực đột nhiên một đòn cũng làm cho hắn tinh lực bốc lên.

   Thế nhưng sau một khắc hai người đã là liền nghỉ đều không ngừng liền vội xoay người lại ra tay nữa, hận không thể liền cơ hội thở lấy hơi cũng không cho đối phương.

   Trảm Phong đao đối đầu Liễu Nhứ Tùy Phong kiếm, chỉ thấy ánh sáng chớp liên tục, "Đụng đụng chạm" một trong nháy mắt, hai người đao kiếm cũng không biết va chạm bao nhiêu dưới, tiếng sắt thép va chạm mãnh liệt, liên miên không dứt bên tai.

   Chợt hợp liền phân ra.

   Hai bóng người lần thứ hai tách ra, Lâm Lãng trên người cố nhiên là nhiều hơn một đạo sâu thấy được tận xương vết đao, Đường Kiếp mặt, ngực còn có cánh tay cũng tất cả nhiều hơn một nơi kiếm thương, chỉ là vết thương so với Lâm Lãng nhẹ đi nhiều.

   Nhưng mà chỉ là liếc nhau một cái, hai người liền đồng thời quát một tiếng ba độ nhào tới, lần này tốc độ của bọn họ càng nhanh hơn.

   "Vô Tướng kim thân, Tử Điện Túng thân pháp!"

   "Thiên Thần giáp, Vô Vân tráo, Trục Phong bộ!"

   "Thiên Thần giáp, ngươi quả nhiên là người của Thiên Thần cung!"

   "Của ta Thiên Thần giáp tập tự phụ thân, cùng Thiên Thần cung không quan hệ. Bất quá bây giờ nói những này đã là vô dụng, bất luận ta là không phải, Tẩy Nguyệt phái đều sẽ không bỏ qua cho ta!"

   "Nói không sai, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"

   "Ở trước đó trước hết giết ngươi, vì phụ báo thù!"

   "Trước tiên làm được lại nói!"

   Tranh chấp trong tiếng, hai bóng người cao tốc địa cuốn tại đồng thời, chiến đấu cứ như vậy ngay đầu tiên tiến vào kịch liệt trạng thái, giữa lẫn nhau ngươi tới ta đi, Đường Kiếp cố nhiên là lực lớn thể không lỗ, Lâm Lãng cũng là nhiều năm tu luyện, Linh khí như biển, pháp thuật đông đảo mà cuồn cuộn không dứt. Thời khắc này các loại pháp thuật liên tiếp phát động, càng là ở trên đất bằng gió cuốn ra một luồng to lớn đám mây.

   Bàng quan mọi người chỉ cảm thấy phong trào nổi lên, uy thế bức người, cho nên ngay cả xem đều thấy không rõ lắm, chớ nói chi là đi vào tham chiến, nhìn thấy Vệ Thiên Xung Thị Mộng đám người đều là trong lòng ngơ ngác.

   Đối với Đường Kiếp thực lực mạnh hơn chính mình, bọn họ tự nhiên là đã sớm biết, chỉ là chưa từng nghĩ đến khác biệt càng lớn đến như vậy mức độ.

   Cái kia Lâm Lãng nguyên bản dưới cái nhìn của bọn họ cũng chính là cái dựa dẫm phụ ấm hoa hoa công tử, nó biểu hiện ra thực lực kinh người đã làm bọn họ đại điệt con mắt, mà Đường Kiếp biểu hiện ra cùng sáu năm kỳ tinh anh học sinh đối kháng năng lực càng là khiến hai người cằm đều sắp rơi rồi.

   Trong nơi này vẫn là hai năm kỳ học sinh thực lực, bốn năm kỳ thiên tài cũng chỉ đến như thế đi à nha?

   Bọn họ cố nhiên là khiếp sợ không thôi, cái kia bàng quan Mặc Hương lại làm sao không phải là nhìn thấy không dám tin vào hai mắt của mình.

   Thấp năm kỳ học sinh đối phó cao năm kỳ những kia không lý tưởng học sinh, lấy thấp Thắng Cường còn có thể nói chẳng lạ lùng gì, nhưng nàng gia cô gia nhưng là tại Lưu Vân học viện đồng kỳ học sinh bên trong xếp hạng thứ mười nhân vật, dĩ nhiên sẽ xuất hiện tình huống như vậy, liền thật sự là hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

   Thời khắc này hai người ngươi tới ta đi, đánh đến kịch liệt cực kỳ, Đường Kiếp đao mạnh mẽ chìm, mỗi nhất kích ra tay đều mang sức mạnh khổng lồ, Lâm Lãng nhưng là pháp thuật đông đảo, Linh khí như biển, mềm mại phập phù, kia tiến ta lùi giữa, thỉnh thoảng thì có dòng máu biểu dương, đợi đến chiến đến sảng khoái nơi, Đường Kiếp một tay đao chấn động mạnh một cái: "Thiên Liệt trảm!"

   Lại là một cái Thần Đình Thiên Biến sử dụng.

   Lâm Lãng biết một đao kia uy lực phi phàm không dám gắng đón đỡ, trước tiên lấy Liễu Nhứ kiếm đối kháng cắt giảm, lại lấy Trục Phong bộ mượn lực né tránh, cuối cùng lấy Vô Vân tráo chịu đựng dư âm, đồng thời trở tay nại ra chỉ tay: "Lưu Tinh chỉ!"

   Đường Kiếp cũng là chỉ tay giáng trả: "Nguyên Khí châm!"

   Hai người ầm địa một cái đồng thời lui lại.

   Rừng sóng Thiên Thần giáp trên cố nhiên là có thêm hạt gạo đại một lỗ hổng, Đường Kiếp sắt thép trên da cũng là có thêm một cái nho nhỏ lỗ ngón tay.

   Một lần nữa lưỡng bại câu thương.

   Lúc này trên người hai người đều đã là vết thương chồng chất, nhưng lẫn nhau trừng mắt đối phương, hỏa khí nhưng là càng đánh càng đại.

   Đặc biệt là Lâm Lãng, sắc mặt của hắn càng khó coi.

   Đối với hắn mà nói, sáu năm kỳ đối với hai năm kỳ, đừng nói đánh ngang, cho dù tiểu chiếm thượng phong đều là sỉ nhục.

   Thời khắc này trong lòng hắn tức giận càng tăng lên, đã khẽ quát: "Quả nhiên có chút bản lĩnh, chẳng trách có thể khuấy lên lớn như vậy mưa gió. Bất quá ngươi cho rằng vậy thì đủ chưa?"

   Tay trái thu lại, Lâm Lãng liền nắm thủ ấn, trong miệng càng là đọc lên liên tiếp kỳ lạ âm luật.

   Này âm luật nghe vào Đường Kiếp trong tai, cũng là hơi biến sắc mặt: "Pháp chú?"

   Pháp thuật làm vốn dĩ thủ ấn làm chủ, thông qua hành khí mà thành pháp, thế nhưng một ít quá mức phức tạp pháp thuật, có lúc cũng sẽ thêm vào cái khác phụ trợ thủ đoạn đến tăng lên thành pháp tốc độ, như Thị Mộng Ngưng Âm kiếm chính là như vậy.

   Pháp chú nhưng là trong đó điển hình nhất đại biểu, một ít cường đại pháp thuật thường thường liền cần thần chú đến phụ trợ phát động.

   Cường đại tu giả đang lúc giao chiến thường thường sẽ hô to chiêu thuật tên gọi hoặc niệm trên một đoạn không giải thích được, trong này có lẽ có trang bức tồn tại, càng nhiều nhưng là thi pháp lúc tất nhiên nhu cầu.

   Đối với lấy cận chiến làm chủ Đường Kiếp tới nói, loại này cần thần chú cùng thủ ấn kết hợp có khả năng sử dụng pháp thuật, đừng nói hắn hiện tại sẽ không học, cho dù sau đó cũng không có khả năng lắm đi học, nhưng này tuyệt không đại biểu hắn sẽ yêu thích đối mặt như vậy pháp thuật.

   Dù sao như vậy pháp thuật một khi dùng đến, uy lực sẽ thấy không phải hai người trước đó lúc giao thủ cảnh tượng, thường thường là hơi một tí uy lực kinh người, chân chính thể hiện ra Tiên thuật oai pháp thuật rồi.

   Trình độ nào đó, như vậy "Thuật" đã cùng có thể mượn dùng thiên địa linh khí "Pháp" tương đề tịnh luận, khác biệt gần như chỉ ở với Linh khí tiêu hao bao nhiêu.

   Bởi vậy thời khắc này vừa nhìn Lâm Lãng niệm chú, Đường Kiếp không do dự nữa, tử điện thả người bước phát động, Đoạn Trường đao đã vung ra một đạo điện khẩn chém về phía Lâm Lãng.

   Lâm Lãng toàn thân bất động, trước ngực một viên ngọc trụy lại đột nhiên thả ra tảng lớn ánh sáng, một đao kia chém ở hắn đỉnh đầu ánh sáng nơi, dĩ nhiên không thể chém xuống đi.

   "Hộ thể ngọc bội!" Đường Kiếp hừ một tiếng, trở tay một quyền đánh vào cái kia ánh sáng trên. Cú đấm này dùng nhưng là lực đẩy, đem Lâm Lãng chấn động đến bay lên.

   Có hộ thể ngọc bội tại, Đường Kiếp nhất thời cũng chém không phá Lâm Lãng lồng ánh sáng, hắn pháp thuật lại lúc nào cũng có thể hoàn thành, bởi vậy việc cấp bách là đánh gãy hắn thành pháp quá trình.

   Chỉ là Lâm Lãng người mặc dù bay lên, thủ ấn vẫn như cũ biến hóa, này chấn động hiển nhiên cũng không hề đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Trừ phi là hấp thu đại địa lực lượng vận dụng pháp thuật, bằng không tự thân tư thái không trọng yếu, quan trọng là ... Tự thân hành khí không bị đánh gãy.

   "Hoắc!" Kèm theo một tiếng gầm dữ dội, trường đao lại chém.

   Đụng đụng chạm liên tục vài đao bắn ra mãnh liệt ánh sáng trong, Lâm Lãng rên lui lại, nhưng mà mặc kệ Đường Kiếp thế nào bất chấp công kích, hắn chính là không đình chỉ chính mình thi pháp động tác.

   Hắn thi pháp thời gian là dài như vậy, cho tới cái kia hoàn thành thi pháp sau mang tới áp lực cũng lập tức trở nên khủng bố.

   Chiến đấu tiêu điểm tại đây khắc trong nháy mắt tập trung vào Lâm Lãng chưa hoàn thành pháp thuật trên, trái tim tất cả mọi người đều lập tức thót lên tới cổ họng.

   Tại hắn thủ ấn biến hóa cùng thần chú lẩm bẩm trong, Đường Kiếp nhìn thấy Lâm Lãng trên người đã lóng lánh ra thành pháp đặc hữu màu bạc Quang Huy, trường kiếm trong tay đã tụ tập ra tảng lớn ánh chớp.

   "Thiên Lôi Phần Quang Kiếm! ?" Đường Kiếp than nhẹ một tiếng, hắn rốt cuộc biết Lâm Lãng đang tại ngưng tụ là pháp thuật gì rồi.

   Dĩ nhiên là Thiên Lôi Phần Quang Kiếm.

   Đây là Linh Đài học sinh có khả năng vận dụng uy lực mạnh nhất pháp thuật một trong, kỳ uy lực so với phổ thông pháp thuật không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, có thể nói là uy lực mạnh nhất đơn thể pháp thuật, hiệu quả đuổi sát Thoát Phàm cảnh thượng sư sử dụng pháp thuật, mặc dù lấy Đường Kiếp hiện tại tố chất thân thể cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

   Không có khả năng để hắn hoàn thành thuật này!

   Nhất định phải ngăn cản hắn!

   Một khắc đó Đường Kiếp trong đầu đã chỉ có cái ý niệm này, hắn rít gào một tiếng, đầu ngón tay một điểm kim quang dĩ nhiên sáng lên, phát động Vô Quang thuật che giấu đi hào quang màu vàng óng kia, đã quay về Lâm Lãng vọt tới.

   Nhưng mà đúng vào lúc này, Mặc Hương đột nhiên người nhẹ nhàng xông lại che ở Lâm Lãng trước người.

   Kim châm bay ra, chính xuyên thủng Mặc Hương thân thể.

   Nhào!

   Mặc Hương ngực đã nổ ra máu bắn tung toé.

   Này máy động ngột biến hóa lập tức chấn kinh rồi tất cả mọi người.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng theo đó ngẩn ngơ.

   Hắn vạn vạn không nghĩ đến cái này thời điểm Mặc Hương lại đột nhiên ra tay, phá hủy sự phản kích của hắn.

   Cuối cùng thời cơ bỏ qua, cùng lúc đó, Lâm Lãng trên người ánh sáng tăng vọt, trường kiếm trong tay trên quanh quẩn ra tảng lớn điện quang, xông thẳng tới chân trời, cái này khủng bố kiếm thuật, hắn nhưng là dĩ nhiên hoàn thành.

   "Rống!" Hắn quát to một tiếng, trường kiếm trong tay quanh quẩn ra vạn ngàn điện quang, rít gào ra Lôi Đình gào thét, đem trọn cái Từ phủ bao phủ tại một mảnh khủng bố thiên uy dưới.

   "Không được!" Vệ Thiên Xung Thị Mộng cũng không chi hoảng sợ biến sắc, kế tiếp Lâm Lãng phát ra một đòn tất nhiên là kinh động thiên hạ cấp.

   Vậy mà lúc này muốn chạy đã không còn kịp rồi, tức giận Lâm Lãng giơ lên cao trường kiếm nhắm ngay Đường Kiếp, điên cuồng hét lên nói: "Ngươi phải chết!"

   Ánh kiếm bỗng nhiên bổ xuống.

   Nhưng vào lúc này, Đường Kiếp trong mắt ngưng lại.

   Hắn không những không né, trái lại gia tốc vọt tới trước.

   Tựu tại ánh kiếm gần người nháy mắt, hắn đột nhiên nắm lấy Mặc Hương, đưa hắn hướng về trước người mình đưa tới, đón Lâm Lãng Lôi Kiếm đưa đi!

   Chiêu kiếm này nếu muốn hạ xuống, đứng mũi chịu sào hẳn là Mặc Hương.

   Đường Kiếp gắt gao theo dõi hắn.

   Lâm Lãng!

   Ngươi chém vẫn là không chém?

   Ánh chớp quanh quẩn trường kiếm trên không trung dừng lại.

   Lâm Lãng nhìn Đường Kiếp trong tay cô nương, trong lòng đột nhiên run lên.

   Trong đầu không tự chủ được bốc ra Lưu Vân thư viện bên trong, cùng nàng chủ tớ hai người bước chậm hoa trước, chuyện phiếm dưới ánh trăng các loại tình cảnh.

   Vào lúc ấy, nàng còn chỉ là cái hồ đồ tiểu cô nương, lại dẫn theo mấy phần bướng bỉnh tính, đều là muốn che chở chủ tử của mình, chỉ e nàng bị nhà ai bất lương thiếu gia câu dẫn đi qua (quá khứ). Vì đối phó nàng, Lâm Lãng cũng chịu không ít đau khổ, một lần đã từng đối với cô bé này sản sinh phiền chán.

   Nhưng mà theo tại thư viện thời gian phát triển, cái kia hồ đồ nữ hài dần dần lớn rồi, cũng hiểu chuyện rồi, nếu không đều là ngăn ở hắn cùng với Từ Mộ Quân trong lúc đó.

   Thế nhưng lâu lâu, Lâm Lãng có thể cảm giác được, đến từ tiểu cô nương trong mắt cái kia quý mến ánh mắt.

   Hắn hiểu được, Mặc Hương cũng là yêu thích mình.

   Đáng tiếc trái tim của hắn đều tại Từ Mộ Quân trên người, đối với đến từ Mặc Hương tình ý cũng chỉ có thể là ngoảnh mặt làm ngơ.

   Nhớ tới hơn nửa năm trước, có một lần mình và Từ Mộ Quân thảo luận liên quan với Mặc Hương tương lai, hắn liền từng hướng về Từ Mộ Quân đề nghị, muốn vì Mặc Hương tìm một cái tốt bầu bạn.

   Đáng tiếc khi đó Mặc Hương khóc lóc hô nói vĩnh viễn không rời đi tiểu thư, cuối cùng tức giận đến rơi chạy.

   Khi đó hắn biết, hắn đả thương nàng trái tim.

   Lâm gia chuyện xảy ra, công tử bại vong, là Mặc Hương so với Từ Mộ Quân càng sớm hơn đứng ra, biểu thị không rời không bỏ.

   Nếu như không phải sự kiện kia, có lẽ. . . Có lẽ mình bây giờ đã xa trốn hải ngoại chứ?

   "Mặc Hương. . ." Lâm Lãng nỉ non lên tiếng.

   "Cô gia. . ." Mặc Hương cũng khẽ lẩm bẩm một tiếng, si ngốc nhìn Lâm Lãng.

   Cưỡng ép miêu tả hương Đường Kiếp còn tại vọt tới, gang tấc nơi, phảng phất cách xa ở thiên nhai, một khắc đó Lâm Lãng chính mình cũng mê mang.

   Chiêu kiếm này, hắn chém vẫn là không chém?

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh giữa, vô số ý nghĩ cứ như vậy đi qua (quá khứ).

   Đường Kiếp đã xông đến bên người.

   Lâm Lãng thở dài một tiếng.

   Sau một khắc, trên thân kiếm ánh chớp tiêu tan.

   Này thạch phá thiên kinh một kiếm, hắn cuối cùng là không thể chém ra.

   Mặc Hương thân hình biến mất, thay thế xuất hiện là Đường Kiếp lãnh khốc vô tình khuôn mặt.

   Một chưởng đánh vào Lâm Lãng ngực.

   Nhào!

   Lâm Lãng theo tiếng bay lên, phun ra máu tươi ngã xuống đất.

   "Cô gia!" Tất cả mọi người đồng thời phát ra âm thanh gọi.

   Một chưởng này hầu như ẩn chứa Đường Kiếp tất cả khí lực, đánh vào Lâm Lãng trên người, đưa hắn xương sườn đều đánh gãy vài gốc, nhất thời lại không đứng dậy được.

   "Không!" Mặc Hương rít lên một tiếng, đã vồ tới đem Lâm Lãng nâng dậy, Đường Kiếp mặc nàng lại vì, cũng không lại ngăn trở, chỉ là thu hồi kim châm, mắt lạnh nhìn Lâm Lãng..