Chương 24: Đại sư huynh

Chương 24: Đại sư huynh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-17 08: 16: 45 số lượng từ: 4436

   Cái kia một tấm hoàn toàn xa lạ khuôn mặt, để Tào Kế Nguyên ngây người, cũng làm cho Vệ Thiên Xung Thị Mộng ngốc đi.

   Bọn hắn kinh ngạc nhìn nam tử khuôn mặt xa lạ này, nhìn hắn dùng cuồng dã nắm đấm đánh tàn bạo Tào Kế Nguyên, nhìn hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tăng mạnh mà lên khí thế, trong lúc nhất thời đều có chút hoảng hốt.

   Đây là Đường Kiếp sao?

   Tại Đường Kiếp cái kia như cuồng phong bạo vũ nắm đấm thép dưới, mặc dù là sử dụng Bội Hóa Đan Tào Kế Nguyên cũng dần dần không chống đỡ nổi.

   Thân thể của hắn tại nhiều lần chịu đòn bên trong dần dần nhỏ đi, sức mạnh cũng thuận theo suy yếu, ngược lại là Đường Kiếp sức mạnh không giảm chút nào, một quyền càng hơn một quyền nặng đập tới, đập cho vị này Thất Tuyệt môn đệ tử kêu gào không ngớt.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp xoay người lại liếc mắt nhìn Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng, dùng lạnh lẽo giọng điệu nói: "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Bọn hắn nhìn thấy mặt của ta, còn không đem tất cả mọi người đều giết, một cái không lưu!"

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người trong lòng đồng thời tỉnh ngộ, Vệ Thiên Chí đệ cái thứ nhất lùi về sau, đồng thời kêu lên: "Đi mau!"

   Thời điểm này Vệ Thiên Chí cũng không lo được bảo vệ đoàn xe rồi, vạn sự lấy bảo tồn tính mạng vi yếu. Lại nói lần này vận dù sao là Cổ gia hàng, tổn thất cũng cùng Vệ gia không quan hệ, hắn làm sao làm Cổ gia liều mạng.

   Vừa nghe lời này, mọi người đồng thời phát ra âm thanh rống, đồng thời bỏ lại xe về phía sau chạy đi, Vệ Thiên Xung Thị Mộng như được mới tỉnh, làm bộ ở phía sau truy sát một trận, giết hai cái Cổ gia tranh tử thủ, cái khác để lại bọn hắn trở lại báo tin rồi. Dù sao bọn hắn trước đó biểu hiện trình độ cũng rất nát, hiện tại truy sát không được cũng hợp tình hợp lý.

   Bên này tại Đường Kiếp điên cuồng đánh đập dưới, Tào Kế Nguyên cũng triệt để không chống đỡ nổi, thân thể rốt cuộc khôi phục trạng thái bình thường.

   Liền ở khôi phục đồng thời, hắn bị Đường Kiếp tầng tầng đánh ra một quyền đánh ngã trên mặt đất.

   "Là ai? Ngươi rốt cuộc là ai, dám cùng ta Thất Tuyệt môn đối nghịch? !" Tào Kế Nguyên điên cuồng hô to.

   Đường Kiếp lạnh lùng hừ một tiếng, tiện tay thả cái tiểu pháp thuật, Toái Thạch Thuật.

   Này Toái Thạch Thuật là Thạch Môn phái đặc biệt pháp thuật, uy lực không lớn, bất quá lại là Thạch Môn phái bảng hiệu pháp thuật, là Đường Kiếp mấy ngày nay tại Thạch Môn phong nhàn rỗi không chuyện gì lúc cùng trong phái đệ tử học, bởi vì đơn giản, cho nên cũng cực dễ bắt đầu.

   Vừa nhìn thấy này Toái Thạch Thuật, Tào Kế Nguyên đầu tiên là ngẩn ra, lập tức kêu to lên: "Nguyên lai là các ngươi. . . Các ngươi. . . Khốn nạn. . . Các ngươi dám lật lọng. . . Liền tiền của chúng ta cũng dám nuốt. Các ngươi chết chắc rồi, chết chắc rồi!"

   Nói xong hai chân duỗi một cái, càng là cứ thế mà chết đi.

   "Vậy thì chết rồi?" Vệ Thiên Xung đi tới xem một chút, thử xuống hô hấp, ngẫm lại không yên lòng lại tại trên thi thể bổ mấy cái, lúc này mới quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp, chỉ thấy hắn đã biến về Đường Kiếp bộ dáng.

   Vệ Thiên Xung hiếu kỳ hỏi: "Ngươi vừa nãy làm sao biến thành người khác?"

   "Chỉ là cái mặt nạ da người mà thôi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Nha, như vậy ah." Vệ Thiên Xung ngây ngốc gật đầu một cái, lại nói: "Vậy hắn mới vừa nói lật lọng có ý gì? Cái gì gọi là liền tiền của bọn họ cũng dám nuốt?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ân, nghe hắn khẩu khí, dường như bọn hắn trước đó đã trả tiền rồi, đoán chừng đã tại Thạch Tịnh Trai bên kia đi."

   Vừa nói, Đường Kiếp đã đem này Tào Kế Nguyên túi Giới Tử lấy xuống, lại sờ một cái toàn thân hắn, đem có thể nắm thứ tốt đều cầm, động tác rất quen cực kỳ.

   Bên này Thị Mộng đã mở mở hòm, tại liên tục mở ra hơn mười cái rương sau, rốt cuộc tìm được bọn hắn thứ muốn tìm: "Đường Kiếp, ngươi xem."

   Đường Kiếp đi tới, liền thấy cái kia trong rương tràn đầy chứa chính là Hàn Thạch Duẩn.

   "Phải là này một xe rồi." Đường Kiếp lại mở ra khác một cái rương, phát hiện bên trong quả nhiên là Kim Tinh Thạch.

   Bốn cái rương lớn, một rương Hàn Thạch Duẩn, ba hòm tinh luyện quá Kim Tinh Thạch, chỉ có trân quý nhất Tinh Hóa Sa Tằm không có nhìn thấy.

   Đường Kiếp quay người lục soát một cái Chu Cổ hai người, rốt cuộc tại Cổ Trường An trên người tìm tới một cái hộp nhỏ, trong hộp thả rõ ràng là mười khối Tinh Hóa Sa Tằm.

   "Vậy thì đúng rồi." Đường Kiếp thoả mãn gật gật đầu, vỗ vỗ người mù nói: "Mỗi loại một triệu, ba loại tài nguyên, tổng cộng ba triệu Linh tiền."

   "Ba triệu?" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng sợ hết hồn.

   Cứ như vậy mấy hòm đồ vật, còn có cái kia một cái hộp ngọc nhỏ bên trong mấy khối hòn đá đen, đã đáng giá ba triệu?

   Thương hại bọn hắn tu Tiên đến nay, còn chưa từng thấy nhiều tiền như vậy.

   "Ân." Đường Kiếp rất khẳng định trả lời: "Đây vẫn chỉ là một phần nhỏ, tính toán chỉ chiếm tổng số lượng một phần ba mươi đến một phần năm mươi đi, chân chính đầu to còn không động đây này."

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng trước mắt đã là đồng thời bốc lên ngôi sao nhỏ.

   Thị Mộng càng là lẩm bẩm nói: "Nhiều tiền như vậy, vậy chúng ta chẳng phải là phát tài?"

   Đường Kiếp tức giận cho hắn một cái: "Phát ngươi cái đại đầu quỷ, những thứ này đều là Tẩy Nguyệt phái, ngươi còn tưởng rằng có thể rơi xuống một mình ngươi trong tay? Có dám độc chiếm người, chính là chết!"

   Nghe nói như thế, Thị Mộng lúc này mới đầu óc thanh tỉnh một chút, sờ đầu một cái thật không tiện nở nụ cười.

   Vệ Thiên Xung cũng khá là đáng tiếc, nhìn bọn họ như thế, Đường Kiếp cuối cùng không nhịn được nói: "Nhưng mà, toàn bộ nuốt không thể, nắm bộ phận vẫn là có thể."

   Thị Mộng trong mắt lại sáng: "Ngươi nói là chúng ta trước tiên đem đám này hàng giấu xuống có đúng hay không?"

   Đường Kiếp lại cho Thị Mộng một cái: "Giấu con em ngươi ah, muốn tiền không muốn mạng đồ vật, kiếm tiền con đường có rất nhiều, làm gì luôn nghĩ nhận không ra người thủ đoạn."

   Thị Mộng ủy khuất nói: "Ta chỗ nào biết ngươi có biện pháp gì ah."

   "Phương pháp? Phương pháp rất đơn giản." Đường Kiếp đột nhiên đem cái kia hộp lại ném trở lại đến Cổ Trường An trên thi thể, màu đen cục đá nhỏ dọc theo Cổ Trường An thân thể lăn xuống một chỗ.

   Tiếp theo một đao bổ ra bên cạnh cái rương, tùy ý Hàn Thạch Duẩn Kim Tinh Thạch đồng dạng lăn xuống đầy đất.

   Tình cảnh này làm cho Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời choáng váng, đồng thời kêu to lên: "Đường Kiếp ngươi làm gì?"

   "Ít nói nhảm, nhanh lên một chút lại đây hỗ trợ, đem hết thảy trên thân người chết bạc toàn bộ mò đi, sẽ đem này mấy hòm mang đi." Đường Kiếp chỉ chỉ mấy hòm hàng hóa nói. Hắn chỉ chính là lần này Cổ gia mang tới hàng hóa bên trong so sánh đáng giá một ít, bất quá so với Hàn Thạch Duẩn Kim Tinh Thạch loại này tu Tiên tài nguyên lại kém rồi rất nhiều.

   Đường Kiếp làm như vậy để Vệ Thiên Xung Thị Mộng đều có chút ngốc đi, Vệ Thiên Xung nửa ngày mới hiểu được: "Ngươi là để cho chúng ta làm bộ không biết hàng? Không mang đi những thứ đồ này?"

   Đường Kiếp gật đầu: "Chỉ có như vậy mới có thể rửa thoát bại lộ hiềm nghi, khiến buôn bán tiếp tục nữa. Này ba loại vật liệu đều không phải trên thị trường thường gặp, bình thường đạo phỉ không quen biết, làm ra lấy gùi bỏ ngọc chuyện ngu xuẩn cũng là chuyện thường."

   "Nói như vậy chúng ta muốn từ bỏ số tiền này?" Thị Mộng đau lòng hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Những thứ này là mồi nhử, có bọn hắn mới có thể dẫn tới Thất Tuyệt môn người đến, cũng tốt để cho ta nhân cơ hội hiểu rõ bọn hắn hướng đi."

   "Ba triệu mồi nhử ah!" Vệ Thiên Xung đều không nhìn nổi rồi.

   Ba triệu ah!

   Cứ như vậy nói không cần là không cần?

   Vệ Thiên Xung run rẩy giơ lên một đầu ngón tay: "Nếu không chúng ta mượn một chút?"

   "Một cái cũng không thể nắm." Đường Kiếp tức giận trả lời: "Không biết hàng chính là không biết hàng, cầm chẳng khác nào bại lộ."

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng nghe đồng thời ai thán, Đường Kiếp đã dặn dò hai người nhanh đưa chọn lựa hàng hóa mang đi.

   Lúc gần đi suy nghĩ một chút, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước, cúi người nhặt lên một khối Kim Tinh Thạch.

   Hắn nhìn nhìn tảng đá kia, đột nhiên trên tay trái linh quang thoáng hiện, tự động tạo ra một khối cùng trên tay phải Kim Tinh Thạch giống nhau như đúc tồn tại.

   Đường Kiếp đem tay trái khối này vứt rơi xuống mặt đất, lúc này mới cười đuổi theo Vệ Thiên Xung nói: "Ầy, ngươi muốn một chút."

   Vệ Thiên Xung không nói gì tiếp nhận.

   Đường Kiếp đương nhiên có thể dùng Phục Chế thuật thay đổi càng đáng giá Tinh Hóa Sa Tằm, bất quá Tinh Hóa Sa Tằm thể tích nhỏ dễ dàng mang theo, vạn nhất bị bỏ vào túi Giới Tử trong, liền không cách nào quan sát ngoại giới. Hắn dùng Phục Chế thuật lưu lại khối này Kim Tinh Thạch, đúng là hắn dùng để nhòm ngó Thất Tuyệt môn lá bài tẩy, hắn có một ít nghi vấn, hay là liền muốn tại Thất Tuyệt môn trên người tìm tới đáp án.

   Rời đi nơi đây, ba người vẫn chưa đi xa, mà là ở ngay gần tìm chỗ địa phương giấu đi, sau đó yên lặng chờ đợi.

   Bởi vị trí hoang vắng, không người trải qua, cũng không biết trải qua bao lâu, Lê quốc phương hướng rốt cuộc xuất hiện một bóng người.

   Bóng người kia từ đằng xa cao tốc lướt đến, chớp mắt đi tới, ngừng ở không trung nhìn một chút, rốt cuộc hừ một tiếng, tay lấy ra phù viết vài câu sau dấy lên.

   Lần này tốc độ nhanh rất nhiều.

   Chỉ đã qua hơn nửa canh giờ, chỉ thấy nơi xa đã cao tốc bay tới một đám nhân ảnh.

   Ước chừng hơn mười người, dồn dập rơi vào sân bãi không trung.

   Thông qua phục chế Kim Tinh Thạch, Đường Kiếp có thể nhìn thấy, cầm đầu là một gã đại hán thân hình cao lớn.

   Người này nhìn qua có thể biết ngay cùng người khác không giống, người khác đều là trên người mặc Thất Tuyệt môn tiêu chuẩn chế tạo áo xanh, đại hán này lại chỉ quấn lấy một cái da hổ. Cái kia da hổ toàn thân trắng noãn, màu lông ánh sáng vừa nhìn cũng biết không phải phàm vật. Da hổ cũng không thể che khuất đại hán toàn thân, màu đồng cổ dưới da, đại hán kia bắp thịt khối khối nổi lên, nhìn qua có thể biết ngay là tràn ngập sức mạnh người.

   Thời khắc này chỉ là từ không trung rơi đến mặt đất, đặt chân mặt đất đồng thời, mặt đất đã bắt đầu run rẩy, phảng phất có cái gì cự thú đặt chân mặt đất bình thường.

   Đại hán kia đứng trên mặt đất, ánh mắt uy nghiêm, trầm giọng nói: "Ai có thể nói cho ta, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì!"

   Thanh âm không lớn, lại trung khí mười phần.

   Lúc trước đi tới Thất Tuyệt môn đệ tử nói: "Cần phải là qua đường trộm cướp, cướp đội buôn, lại không làm rõ được hàng hóa giá trị, chỉ lấy bộ phận không đáng tiền tiền hàng rời đi. Lấy đi hàng hóa tổng cộng bốn hòm, dùng này suy tính, nhân số phải không vượt qua bốn người."

   "Là ba người." Một thanh âm khác vang lên, lại nghe Đường Kiếp run lên trong lòng.

   Mục Nghị!

   Chất phác âm thanh mang theo lạnh nhạt tự tin, cái kia da hổ đại hán quay đầu lại nhìn về phía Mục Nghị một mắt: "Nói."

   Mục Nghị chỉ tay cách đó không xa: "Chiến trường chia thành hai cái bộ phận. Một chỗ ở bên kia, sở hữu tranh tử thủ tập trung hướng về cái hướng kia sử dụng phi đao, tiêu cùng cung tên, từ rơi xuống đất xem, chủ yếu tập trung vào hai nơi, thế nhưng không có chết người, chỉ là nhìn lên náo nhiệt, cũng không kịch liệt. Một chỗ khác thì tại bên này. . ."

   Mục Nghị đổi phương hướng, chỉ về phụ cận một chỗ: "Nơi này mới thật sự là chiến trường, Tào Kế Nguyên cùng Cổ Trường An, Chu Khai Sơn đồng thời cùng chống đỡ đối thủ, điểm này từ Cổ Chu hai người giống nhau nguyên nhân cái chết liền có thể nhìn ra. . . Bọn họ đều là bị một đao cắt đứt. Bởi vậy có thể phân tích, trước đó chỗ chiến trường kia, cần phải là Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh tại cùng đối phương động thủ, lấy 2 vs 2, lại thêm hậu phương tranh tử thủ giúp đỡ, thành giằng co kết quả."

   Đại hán kia gật gật đầu, Mục Nghị tiếp tục nói: "Trở lại đến lại nhìn Tào Kế Nguyên nơi này. Nơi này mới thật sự là nơi quyết chiến, chiến đấu rất kịch liệt, Tào Kế Nguyên liền Bội Hóa Đan đều dùng rồi, lại như cũ bại trận, mảnh kia sụp đổ cây cối chính là chứng cứ rõ ràng. Chính bởi vậy, ta có chút kỳ quái."

   "Kỳ quái cái gì?"

   Mục Nghị nói: "Nếu là như Thành sư huynh nói tới chỉ là qua đường trộm cướp, đó cũng là có thể đánh bại sử dụng Bội Hóa Đan Tào sư huynh trộm cướp, liền thực lực mà nói, thực sự không giống là phổ thông đạo phỉ có khả năng làm."

   Cái kia Thành sư huynh cười nói: "Mục sư đệ nói có lý, bất quá giống như vậy người cũng chưa chắc sẽ không có. Thiên hạ to lớn, các lộ môn phái tán tu đếm không xuể, đừng nói Thoát Phàm, cho dù Thiên Tâm thậm chí Tử Phủ tán tu cũng là tồn tại. Những người này, trong ngày thường ngươi xem bọn hắn nhân mô nhân dạng, trong âm thầm khuyết thiếu tài nguyên tu luyện, chuyện gì thương thiên hại lý đều làm được. Các lộ tán tu kiêm làm ngang ngược, cũng không phải sự tình hiếm lạ gì. Mà bọn hắn không môn không phái, kiến thức có hạn, làm ra lấy kim bỏ ngọc hành vi, cũng là thường có việc, bằng không giải thích như thế nào những hàng hóa này lưu ở nơi đây bất động nguyên nhân?"

   Một đám sư huynh đệ nghe gật đầu liên tục.

   Mục Nghị nói: "Nhưng tương tự có thể là bỏ tiểu lấy lớn, muốn càng nhiều."

   "Vậy thì không nên động thủ. Vừa là tính toán người lớn hơn, làm sao còn sẽ có nhỏ không nhẫn chuyện? Cần phải là nấp ở chỗ tối, chờ đợi thời cơ, một lần ra tay, thành công lui thân mới là ah."

   Lần này Mục Nghị rốt cuộc kẹt rồi, nghĩ đến một hồi lâu hắn mới lắc đầu nói: "Thành sư huynh nói đúng lắm, điểm này ta cũng nghĩ không thông. Có lẽ đúng như Thành sư huynh từng nói, chỉ là một lần trùng hợp. Nhưng ta vẫn cảm thấy, chúng ta cần thay đổi một cái kế hoạch, đương nhiên, cụ thể làm sao làm, ta còn là nguyện ý nghe Đại sư huynh."

   Đại sư huynh?

   Nghe được cái từ này, Đường Kiếp trong lòng nhảy một cái.

   Đại sư huynh danh xưng này, tại sáu đại phái bên trong nhưng là xưa nay sẽ không dễ dàng sử dụng, phàm là có thể bị xưng là Đại sư huynh, đều là có có nhất định uy vọng, có thể phục chúng.

   Cùng học viện môn phái cho ra vinh dự không giống, Đại sư huynh cái này tôn hiệu, hoàn toàn là học sinh đệ tử tự pháp dành cho, chính bởi vậy, phương diện nào đó nó so với thập đại còn hiếm lạ.

   Tại Tẩy Nguyệt học viện, mười năm này xuống cũng bất quá là Bắc Thương Hàn, Bành Diệu Long cùng Đường Kiếp ba người trước sau được tự danh hào. Mà vào môn phái, Đại sư huynh một xưng càng thêm hiếm thấy, chí ít Bắc Bành hai người đều đã sẽ không bị như thế xưng hô.

   Trước mắt này da hổ đại hán, khí vũ hiên ngang, không giận tự uy, tại khí thế trên so với Bành Diệu Long càng tăng lên, lại tăng thêm Mục Nghị người như vậy đều một mực cung kính thái độ, Đường Kiếp hầu như một cái liền nghĩ đến đối phương là ai.

   Vương Tuyệt Diệt!

   Thông qua cái kia phục chế thể, Đường Kiếp đã đem trước mắt này theo đuổi Thẩm Tinh Đan không được mà dẫn đến tiểu Cung chủ khóa chặt mình da hổ đại hán bộ dáng sâu sắc ghi tại đáy lòng.

   Nghe xong Mục Nghị lời nói, Vương Tuyệt Diệt nhìn nhìn Thành sư huynh: "Thành Khí, ta nghĩ trước nghe một chút ý kiến của ngươi."

   Thành sư huynh trả lời ngay: "Việc này ta cảm thấy chỉ là trùng hợp, cho nên chúng ta cần dùng bất biến ứng vạn biến, tiếp tục kế hoạch lúc đầu tốt hơn. Kỳ thực cho dù có âm mưu cũng không sợ, lần này buôn bán, chúng ta vốn là trả giá có hạn một phương, chỉ cần dẫn theo đám này hàng trở lại, tiền vốn này cũng đã bảo vệ, thậm chí còn có chút tiền lời. Lại tiếp theo, mặc cho làm sao phát triển cũng sẽ không còn có bất kỳ tổn thất rồi. Nếu như thế, lại lo lắng cái gì?"

   Không có tổn thất?

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp chấn động trong lòng, một ít nguyên bản chưa nghĩ thông suốt chuyện vào đúng lúc này lại rốt cuộc bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Nếu không phải hắn hiện tại đang ở phương xa, mượn phục chế thể đang quan sát, mà Binh chủ để lại Phục Chế thuật lại là trong thiên hạ thần kỳ nhất ảo thuật, chỉ là thời khắc này tâm thần khuấy động chỉ sợ đã bị người phát hiện.

   Thất Tuyệt môn người đối thoại vẫn còn tiếp tục.

   Vương Tuyệt Diệt đang nghe Thành sư huynh nói chuyện sau, đột nhiên trầm thấp tiếng nói nở nụ cười: "Thành Khí, ngươi vẫn là như thế thích cùng Mục Nghị đối nghịch ah. Ngươi thật sự cho rằng, đây chính là một lần không có ý nghĩa trùng hợp sao?"

   Thành sư huynh tâm thần chấn động, cúi đầu không dám ngôn ngữ.

   Vương Tuyệt Diệt lại nhìn trước mắt cái kia xốc xếch đội buôn, đầy đất tiền hàng, lắc đầu nói: "Ta không cho là, sự tình sẽ xảo tới mức này. Lấy việc chúng ta từng trải qua mà nói, cũng hẳn cần lẩn tránh tất cả khả năng ẩn tại phiêu lưu."

   Thành sư huynh sắc mặt buồn bã.

   "Bất quá. . ." Vương Tuyệt Diệt đột nhiên nói: "Ta Vương Tuyệt Diệt tung hoành một đời, khi nào kinh hãi quá phiêu lưu? Coi như là Thiên Tâm Chân Nhân, lão tử cũng dám chiến, cho dù có cạm bẫy làm sao?"

   "Lội đi qua là được." Hắn nhàn nhạt nói.

   Đơn giản năm chữ, lại hiển lộ hết vô cùng thô bạo!

   Sau một khắc Vương Tuyệt Diệt đã ngẩng đầu, cất giọng nói: "Thông báo Thạch Môn phái, giao dịch thành công, tất cả thuận lợi, vốn có kế hoạch bất biến, sau ba ngày Lạc Nhật Cốc, tiến hành cuối cùng giao dịch!"

   ——————————

   PS: Bị thương. Nửa đêm đi nhà cầu, cảnh tối lửa tắt đèn không bật đèn, một cước đá vào trên cột giường. Móng ngón cái chân trái nứt ra, đi rồi bệnh viện. Nhổ.

   Mười cái ngón chân vẫn còn, móng chân liền còn lại chín cái rồi..