Chương 47: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 47: Ngôn Xuất Pháp Tùy

   Sắc trời đã tối, chiến sự nhưng còn đang giằng co.

   Cũng chính là vào lúc này, trên Thiên Thần sơn, một tiễn chứa đựng một vị Hóa Hồn đỉnh cao toàn bộ sinh mệnh năng lượng, trên không trung chiếu sáng xuất ra diệt thế ánh sáng, như bó đuốc thắp sáng toàn bộ thiên không, hấp dẫn hết thảy cường giả ánh mắt.

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một nhánh màu vàng trường tiễn hướng mình bay tới.

   Tuy chỉ là trong nháy mắt, thế nhưng Đường Kiếp cũng đã cảm thấy trước nay chưa từng có lớn lao nguy hiểm, khiến Đường Kiếp ngay đầu tiên rõ ràng, bản thân không chặn được, cũng không tiếp nổi mũi tên này.

   Mũi tên này, là liền Hóa Thần cũng có thể kích sát một mũi tên, là hắn ở vào hợp thể trạng thái, cũng chưa chắc có thể chịu được một mũi tên.

   Đây là ẩn chứa đại đạo lực lượng Hủy Diệt khủng bố chi tiễn!

   Thiên Thần Cung đã không có Tử Phủ, thì là người nào có thể phát xuất công kích như vậy?

   Đường Kiếp không biết, cũng không còn kịp suy tư nữa.

   Trong lòng cảm giác nguy hiểm đã tăng lên tới cực hạn, mạnh mẽ cầu sinh ý muốn tự nhiên mà sinh ra.

   Một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm thụ ở đáy lòng phát lên, vào thời khắc ấy, trong tầm mắt của hắn, trong thiên địa của hắn, cái gì cũng không tồn tại, chỉ còn dư lại 1 mũi tên này.

   Hoàn toàn là bản năng, nhìn một tiễn bay tới kia, Đường Kiếp trong lòng làm như lĩnh ngộ thấm nhuần cái gì, hắn đột nhiên quát một tiếng:

   "Xuất!"

   Một tiếng này quát lên, như phật âm phạm xướng, thức tỉnh u mê, như mộng sơ tỉnh, làm cho tinh thần tất cả mọi người vì đó chấn động một cái.

   Một cái tiểu nhân đã xuất hiện tại đỉnh đầu của Đường Kiếp, rõ ràng là thần hồn của hắn.

   Thần hồn này vừa hiện, hướng tới thiên ngoại kim tiễn nhìn lại, hơi há miệng ra, tiếp theo liền thấy kim tiễn đang bay tới kia đột ngột phóng ra một chùm quang hoa, hình thành một cái khổng lồ kim cầu, liền như là đã bị kích phát cơ chế bảo vệ gì đó vậy, đồng thời tiễn thế cũng đình chỉ một thoáng, càng là tại trên không trung lơ lửng một cách quỷ dị.

   Cùng lúc đó, chân trời một người cũng đã giống như lưu tinh bay tới, chính là bản thể Đường Kiếp.

   Hắn không cố kỵ tất cả từ thiên ngoại bay tới, một đường trùng hướng hạ phương, đón đao quang kiếm vũ, đẩy pháp thuật quang triều, liền như thế một đường xông hướng hạ phương Bích Tẩy Kim Hà trận.

   Mà chi kim tiễn bị ngăn trở kia chỉ là lơ lửng một thoáng đã tiếp tục vọt tới trước.

   "Từ!" ( chậm )

   Đường Kiếp lại phát một tiếng, sắc mặt đã hoàn toàn trắng bệch, đỉnh đầu thần hồn đã lộ ra thống khổ không thể tả vẻ mặt.

   Tiễn thế đột ngột hoãn, Đường Kiếp thân hình đã như gió về phía sau phiêu thối.

   Hắn không cầu tránh khỏi tiễn này, tiễn này tỏa tâm nhiếp hồn, lại tự động tỏa địch hiệu quả, căn bản là không có cách tránh né, chỉ cầu có thể kéo dài khoảng cách, vì chính mình tranh thủ nhiều thời gian cùng cơ hội hơn.

   Thân thể hết tốc lực lùi lại, đồng thời không trung bản thể cũng hết tốc lực lao xuống, muốn tranh cướp tại trước khi kim tiễn tập kích hội hợp.

   Tổ tiên từ đường, Sở Tích Đồng nhìn thấy cảnh này, gọi to: "Ngăn cản hắn!"

   Đáng tiếc mệnh lệnh của nàng cuối cùng không có nhanh bằng ĐK động tác.

   Bản thể toàn lực lao xuống, phân thân lui nhanh, đối với những khác người đột kích không để ý chút nào, liền như thế một đường ầm ầm ầm va tới.

   Đồng thời kim tiễn kia thế tới không giảm, tiếp tục phóng ra.

   Đường Kiếp đã miệng phát xuân lôi, phát xuất ra tiếng hống thứ ba:

   "Chỉ!" ( Dừng )

   Kim tiễn đột kích tư thế lại dừng, liền giống như là có thứ gì lôi kéo nó vậy, để thế tiến của nó lại bị khựng lại.

   Nương theo tiếng thét này, Đường Kiếp "oa" một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, ngụm máu này nhưng không phải phổ thông máu tươi, mà là Đường Kiếp tâm đầu tinh huyết, đồng thời thần hồn kia càng toàn thân phốc phốc phốc biểu xuất huyết tiễn. Thần hồn là bản thân thần niệm dựa vào linh khí thực chất hóa mà thành, hữu linh vô huyết, thời khắc này lại là khắp cả người máu tanh, xem ra dữ tợn cực kì.

   "Cái này không thể nào!" Sở Tích Đồng cao giọng thét lên.

   Liệt Vân Cung đại đạo chi binh, Sát Lục chi tiễn kia, ra sao lực lượng cũng không thể ngăn trở được được nó.

   Thế nhưng Đường Kiếp một mực làm được.

   Chỉ dựa vào cái kia Tứ Cửu Chân Ngôn, sao có thể có chuyện đó?

   Ngược lại là phía trên Quý Thanh Phong nhận ra được một tia không đúng, bật thốt lên: "Đại đạo lực lượng!"

   Từ trong âm thanh tiếng quát Đường Kiếp bật ra, Quý Thanh Phong rõ ràng cảm nhận được một loại đại đạo lực lượng.

   Đạo pháp!

   Đây là đạo pháp!

   Đường Kiếp dĩ nhiên nắm giữ loại thứ ba đạo pháp?

   Quý Thanh Phong trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

   Ba tiếng quát không có dừng được kim tiễn, tiễn thế như trước phi tập, chỉ là ánh sáng dĩ nhiên ảm đạm rất nhiều.

   Có thể Đường Kiếp như trước không ngăn được. Hắn lại hống:

   "Định!"

   Nương theo tiếng thét này, Đường Kiếp lần thứ hai thổ huyết, đỉnh đầu thần hồn tiểu nhân kêu "A" một tiếng, hai tay hai chân không ngờ đồng thời thành tro bay ra.

   Bốn tiếng chân ngôn, để kim tiễn thế tiến công giảm nhiều, nhưng vẫn là không thể ngăn cản kim tiễn đột kích.

   Kim tiễn kia giống như có ý chí vậy, làm như cảm nhận được đến từ cường địch cản trở, càng phát xuất phẫn nộ kêu to, quang mang đột phóng, nguyên bản cắt giảm tốc độ đột nhiên tăng, hướng tới Đường Kiếp một đường đâm tới. Cùng lúc đó, cao tốc chạy về bản thể Đường Kiếp cũng một đường trùng tiến vào trong Bích Tẩy Kim Hà trận. Đế Nhận khai đao, xé tan kim tráo, liền như thế hướng tới phân thân lao đầu xông tới.

   Ba bên tại thời khắc này đồng thời hội tụ, trên mặt đất "Ầm" một tiếng, nổ lên trùng thiên bụi mù, tràn ngập đại đạo lực lượng khói lửa che đậy tầm nhìn, liền ngay cả mấy vị Tử Phủ đều không thể xuyên thấu bụi mù, thấy rõ bên trong tình huống.

   "Xong!" Quý Thanh Phong thấy cảnh này, trong lòng đã là bi ai.

   Thất Tuyệt Môn tính toán quá đáng, lại làm cho Tẩy Nguyệt Phái lớn nhất tiềm lực một vị Thiên Tôn bởi vậy ngã xuống, chỉ sợ Tẩy Nguyệt Phái không sẽ không vì đó giảng hoà.

   Quả nhiên Minh Dạ Không cả khuôn mặt đều đã biến sắc, thê thanh hét lên: "Đường Kiếp!"

   Bụi mù phấp phới, không chiếm được nửa điểm đáp lại.

   Giữa bầu trời chiến đấu bởi vậy hơi ngưng trệ lại, liền như bị người nhấn nút tạm dừng.

   Ánh mắt của mọi người đều chú ý ở phía dưới, quan tâm Đường Kiếp sinh tử.

   Chốc lát, bụi mù tiêu tan.

   Liền thấy lúc trước đất trống đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại một cái rỗng tuếch không nhìn thấy đáy hang lớn. Nguyên bản vững như thành đồng vách sắt Bích Tẩy Kim Hà trận đã tại vị trí này lưu lại một cái không cách nào tu bổ khuyết tổn.

   Liệt Nguyệt Cung dư âm chấn đãng xung quanh, tuy rằng trải qua Bích Tẩy Kim Hà trận tiêu trừ phần lớn, nhưng vẫn là phá hủy một bộ phận diện tích tương đối lớn trong trận cạm bẫy.

   Có thể nói, bởi vì mũi tên này duyên cớ, gần phân nửa Bích Tẩy Kim Hà trận bị chính bọn hắn hủy diệt rồi.

   Nhưng chỉ cần có thể giết chết Đường Kiếp, như vậy đều là đáng giá.

   Lúc Sở Tích Đồng truyền đạt mệnh lệnh này, cũng đã làm tốt chịu đựng tất cả những thứ này chuẩn bị.

   Có thể Đường Kiếp đến cùng đã chết rồi sao?

   Tất cả mọi người cũng không biết.

   Đột nhiên.

   Một đôi tay bám lấy thâm động biên giới, năm ngón tay sâu sắc xuyên vào trong so với sắt thép còn cứng rắn hơn đất bùn, một tên nam tử liền như vậy từ trong phía dưới hố sâu dùng dùng phương thức leo lên, đã sắp bò ra khỏi.

   Khi hắn đứng thẳng trên mặt đất thì, trước ngực còn cắm vào một chi sáng long lanh kim sắc trường tiễn.

   Chính là Đường Kiếp!

   "Đường Kiếp!" Minh Dạ Không đã kích động kêu ra tiếng.

   "Hống!" Tẩy Nguyệt Phái cùng Thất Tuyệt Môn tất cả mọi người đồng thời phát xuất hưng phấn hoan hô, liền ngay cả Quý Thanh Phong đều thở dài ra một hơi.

   Nguy hiểm thật!

   Suýt chút nữa liền đem sự tình nháo đến không cách nào còn khả năng cứu vãn.

   Bên này Đường Kiếp cúi đầu nhìn một chút ngực bản thân, lẩm bẩm nói: "Hảo tiễn! Suýt chút nữa liền muốn mạng của ta!"

   Xác thực là thiếu một chút liền đem Đường Kiếp giết chết, nếu không là hắn thời khắc cuối cùng kích phát tự thân, mạnh mẽ mở ra đạo pháp, phân thân này liền muốn triệt để vẫn lạc.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Miêu Liệt Diễm không dám tin tưởng nhìn tất cả những thứ này, chỉ vào Đường Kiếp run run rẩy rẩy nói: "Ngươi vừa nãy dùng chính là cái gì?"

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn Miêu Liệt Diễm một chút, đột nhiên nở nụ cười: "Đạo pháp a, ngươi thấy rồi đó."

   "Cái gì đạo pháp?"

   "Lấy Chân Lý đạo kết hợp Tứ Cửu Chân Ngôn mà sinh thành, ta xưng là. . ." Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Ngôn Xuất Pháp Tùy."

   "Ngôn Xuất Pháp Tùy." Miêu Liệt Diễm run rẩy.

   Đường Kiếp dĩ nhiên nắm giữ không chỉ 2 loại đạo pháp.

   Nhìn Miêu Liệt Diễm vẻ mặt, Đường Kiếp thở dài.

   Hắn không có giải thích, loại đạo pháp thứ 3 này kỳ thực cũng không hoàn chỉnh.

   Gần hai trăm năm tu luyện, hắn Chân Lý tuy đã nhập đạo, nhưng còn xa mới tới nhập đạo trăm cái mức độ, căn bản không thể hình thành chân chính đạo pháp.

   Hắn mặc dù có thể sử dụng, là bởi vì hắn thiêu đốt thần hồn, mạnh mẽ đem chỉ có một điểm Chân Lý lực lượng hòa vào Tứ Cửu Chân Ngôn bên trong, do đó tạm thời tính sản sinh Ngôn Xuất Pháp Tùy hiệu quả. Bất quá làm để đánh đổi, phân thân thần hồn lần thứ hai thụ thương, tuy rằng không có nặng như lần trước bảo hộ Lâm Hãn vậy, nhưng cũng bị thương đến không thể lạc quan, trong thời gian ngắn sợ là không tốt đẹp được.

   Ngoài ra hắn thiêu đốt không chỉ có thần hồn, còn có đạo lực.

   Thật vất vả nhập đạo một điểm Chân Lý lực lượng, cũng bị thiêu đốt rất nhiều, hiện tại bị tổn thất quả thật đáng tiếc.

   Chỗ tốt duy nhất là, nếu như có thể khôi phục, như vậy Ngôn Xuất Pháp Tùy liền không cần như Phù Sinh Vạn Tượng cùng Vạn Cổ Trọng Lâu vậy, mà là dựa vào phân thân liền có thể vận dụng.

   Này xem như là một tin tức tốt, mang ý nghĩa Đường Kiếp vận dụng sẽ càng thêm linh hoạt.

   Thời khắc này buông xuống trong lòng tiếc hận, Đường Kiếp đem kim tiễn trên người kia rút ra.

   Kim tiễn ly thể sau, liền biến thành điểm điểm kim quang tiêu tan trong gió, đồng thời Đường Kiếp trước ngực vết thương cũng bắt đầu từng điểm từng điểm khôi phục. Sát Lục lực lượng cùng Đế Nhận có chút tương tự, chủ công sát phạt, phá giáp phá tráo phá vạn pháp phòng ngự, chủ quá trình mà không chủ kết quả, bởi vậy khôi phục lại tương đối dễ dàng.

   Đường Kiếp lúc này mới chuyển hướng hướng phía trước rời đi.

   Nhìn thấy hắn muốn đi, Miêu Liệt Diễm bản năng lấy ra Nhiên Linh Ma Diễm.

   Đường Kiếp nhưng chính là lắc đầu một cái: "Vô dụng."

   Liền như thế há miệng hút một cái, Nghịch Hỏa Quyết phát động, đã đem Nhiên Linh Ma Diễm toàn bộ nuốt vào.

   Nhiên Linh Ma Diễm này thiêu đốt thần hồn, là không dễ hấp thu nhất, một khi thu hút vào cần toàn lực trấn áp, rồi sẽ dẫn đến tự thân hành động bất tiện, Đường Kiếp sốt ruột Kim thân, cố không có hấp thu. Thế nhưng thời khắc này nhưng lại không giống dĩ vãng, ngay tại ma diễm nhập thể đồng thời, đã khẽ quát một tiếng:

   "Tĩnh!"

   Vừa nãy còn bừa bãi tàn phá sôi trào ma diễm càng lập tức yên tĩnh lại. Đồng thời Nghịch Hỏa Quyết hình thành hỏa kén đã đem ma diễm toàn bộ bao vây lại, liền như thế sinh sinh kéo xuống Linh Hải, ma diễm liền đụng tới thần hồn cơ hội đều không có, liền đã bị Nghịch Hỏa Quyết đóng gói.

   Miêu Liệt Diễm chưa từng gặp bực này thần diệu công pháp, lập tức ngây người, Đường Kiếp đã nói: ""Đa tạ ngươi tặng hỏa."

   Xoay người đi về phía trước.

   Còn lại Thiên Thần Cung tu giả thấy thế muốn ngăn, nhưng bọn họ đã bị vừa nãy cái kia kinh thiên động địa một màn giết tới sợ hãi.

   Cái kia không phải đối với tử vong sợ hãi, mà là đối với cường giả không thể làm gì tuyệt vọng.

   Liền Liệt Vân Cung đều không thể giết chết Đường Kiếp, những người khác còn có thể thế nào?

   Hết thảy Thiên Thần Cung các tu giả liền như vậy ngơ ngác mà nhìn Đường Kiếp, không có người nào ngăn cản Đường Kiếp bước chân, chỉ có cái kia trong Bích Tẩy Kim Hà trận kim phong, như trước ngoan cố không thay đổi thổi Đường Kiếp, mưu toan đem hắn sinh sinh hòa tan.

   Đường Kiếp dần cảm không kiên nhẫn.

   Hắn lúc trước thụ Liệt Vân Cung bức bách, bị bức ép lùi về sau, thật vất vả xông qua lộ lại rút lui rất nhiều, mà lúc này thiên thần kia bóng mờ đã từ từ không chống đỡ nổi.

   Ngẩng đầu liếc mắt nhìn Thiên Thần ảo ảnh, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Cũng được, hôm nay liền cho bọn ngươi kiến thức cái đã nghiền đi!"

   Nói hắn hừ một tiếng, trên người vạn đạo hào quang hiện, từng đạo từng đạo ngũ sắc tia sáng xuất ra như điện, tại không gian quanh người đan dệt ra một mảnh rực rỡ kỳ cảnh, chính là Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Sau đó Đường Kiếp liền như thế khống Vạn Cổ Trọng Lâu, hướng về phía trước thẳng tắp xông tới.

   Lại không phải đi bộ nhàn nhã giống như dạo chơi, mà là hết tốc lực lao đi, thân hình như điện.

   Dọc theo đường đi đã kích phát cũng không biết bao nhiêu cơ quan cạm bẫy, bên trong trận pháp ầm ầm ầm nổ xuất ra một mảnh lại một mảnh kim quang tia điện, các loại ác độc pháp thuật dồn dập đánh về phía Đường Kiếp, lại bị Vạn Cổ Trọng Lâu ngăn trở.

   Dựa dẫm Vạn Cổ Trọng Lâu mạnh mẽ năng lực phòng ngự, Đường Kiếp liền như là một cái bọc 100 tầng cương giáp trọng trang dũng sĩ, liền như vậy một đường cuồng ép tới.

   Hết thảy công kích đều đối với hắn vô hiệu, hết thảy ngăn cản chỉ yếu ớt như đùa.

   Đường Kiếp liền như thế một đường mạnh mẽ xông tới, vọt qua tầng tầng vây chặt, vọt qua Bích Tẩy Kim Hà trận, trùng nhập bên trong Thiên Thần Sơn, trùng nhập vào trong Thiên Thần Cung, nhằm phía thứ trong lòng đã từ lâu mơ ước tiên tộc Kim thân kia.

   Trên đường đi, sướng thông vô trở, lại không có một người có thể ngăn cản Đường Kiếp bước chân.

   Đường Kiếp tiến quân thần tốc, hướng thẳng tổ tiên từ đường..