Chương 75: Chuyện xưa say đắm (hạ)

Chương 75: Chuyện xưa say đắm (hạ)

   "Cách đọc có vấn đề?" Chúng quỷ ngạc nhiên, đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp, không rõ ý tứ trong lời hắn nói.

   "Đúng, chúng ta không ngại thử đọc ngược lại một chút." Đường Kiếp nói: "Chư vị có thể trước tiên từ cuối cùng xem lên."

   Chúng quỷ theo hướng ngón tay hắn chỉ nhìn tới, rơi vào trên bộ phận bích họa cuối cùng, bên tai truyền đến thanh âm sinh động của Đường Kiếp:

   "Bức thứ mười tám, tuy rằng trên bức họa này, một người phụ nữ đứng ở trong một đám thi thể, nhìn tới liền có vẻ như là giết chết vô số người. Nhưng nếu như nhìn kỹ tranh, liền sẽ phát hiện, kỳ thực trong bức họa kia tất cả mọi người đều là đói rét mà chết. Các ngươi xem, bọn họ tử bao nhiêu thê lương, tiều tụy, từng kẻ từng kẻ gầy trơ cả xương, quần áo lam lũ. Người như vậy, kỳ thực thấy thế nào đều không giống là nhà quan lại, đến càng giống hoang dã nạn dân a . Còn nữ tử này, có thể cũng bất quá là một kẻ trong đám dân chạy nạn đi. Nhưng nhân các loại thủ pháp, mà xem ra thoát trần tại bên trong một đám nạn dân. Nàng mặt hướng thương thiên, có thể không phải bi phẫn hò hét, càng khả năng là đang tuyệt vọng hô hoán."

   "Bức thứ mười bảy, bên trong quốc cảnh nào đó, một đôi tân nhân chính đang cử hành hôn lễ, ước định song phương muốn tương thân tương ái, tư thủ chung thân."

   "Bức thứ mười sáu, trên hoang dã mênh mông, cô nương trẻ tuổi kia chính đang đói rét giao thoa hành tẩu. Nàng vừa mệt vừa đói, thể lực dần dần không chống đỡ nổi, cuối cùng không chống đỡ được ngã trên mặt đất. May mắn chính là, một vị tiên nhân đi qua nơi đây, đưa nàng cứu lên, cũng mang về trong núi, thụ pháp truyền nghề. . . Bất quá chú ý, tuy rằng dựa theo cách đọc đảo ngược, bức họa này là vẽ sau một bức trước đó, nhưng không có nghĩa là thời gian phát sinh trong bức họa này liền nhất định phải muộn hơn so với bức kia. Vừa vặn ngược lại, chuyện này khả năng phải phát sinh sớm mấy trăm năm so với bức kia, nhưng bởi vì là bích hoạ duyên cớ, không thể giảng cẩn thận như thế."

   "Bức thứ mười lăm, tại sau khi được Tiên Nhân giáo đạo, nữ tử này tu vi không ngừng đề thăng. Đến cùng không hổ là thiên tài, rất nhanh đã đột phá đến Linh Thức kỳ, khoảng cách Thiên Tâm e rằng cũng chỉ còn cách một bước chân. Đáng tiếc chính là, chỉ còn kém một bước này, nàng trước sau không cách nào thành công đột phá, chỉ có thể vô ngữ vọng thương thiên (không nói nhìn trời xanh), nội tâm bi phẫn. . . Không cần kỳ quái ta là làm sao thấy được, không thấy trên tranh này liền cái Linh Hoàn cũng không có sao? Vì vậy khi đó nàng nhiều nhất cũng chỉ là Khai Thức kỳ."

   "Tu giả tại sau khi tu tới trình độ nhất định, cũng sẽ tiến vào dân gian, trải qua hồng trần đau khổ, nhân gian ấm lạnh, cảm ngộ nhân sinh, lĩnh ngộ đại đạo, đây cũng là chuyện thường xảy ra. Vì vậy vị cô nương này cuối cùng quyết định, muốn xuống núi lịch lãm một phen, lấy đề thăng bản thân."

   Ngón tay Đường Kiếp rơi vào trên bức họa thứ mười bốn: "Đến cùng là trẻ tuổi, kinh nghiệm thiển duyên cớ, hạ sơn không bao lâu liền đụng tới phiền toái lớn. À không, đụng tới một con yêu thú đáng sợ. Một phen khổ chiến, mắt thấy không chống đỡ nổi, đúng lúc này, lại đột nhiên giết ra một tên áo bào trắng tướng quân đến giúp mình. Đương nhiên, cũng có thể ngược lại, là bạch bào tướng quân kia gặp phải yêu thú, nàng phát hiện, liền xuất thủ cứu giúp. Cẩn thận ngẫm lại, vẫn là thứ sau khả năng càng nhiều hơn đây."

   Hắn nói quay đầu lại nhìn chỗ nữ tử ngồi một chút, chỉ thấy nữ tử kia sắc mặt âm trầm, nhưng không nói.

   "Thú vị, lại vẫn có thể giải thích như vậy." Những quỷ vương khác rốt cục cũng nhìn ra chút đầu mối. Bởi vì là bích hoạ, kỳ thực rất nhiều thứ cũng phải cần bản thân mọi người não bù, khi Đường Kiếp nói cho mọi người từ sau tới trước cũng có thể xem thì, rất nhiều chuyện lập tức trở nên không còn như trước.

   Sừng sững đỉnh núi kia suy nghĩ không phải là vong phu, mà là suy tư con đường phía trước, cộng đồng phấn chiến cũng không có nghĩa là chính là phu thê, càng khả năng là người xa lạ ngẫu nhiên gặp nhau. . .

   "Tiếp tục!" Vô Tâm Quỷ Vương đã thấy hứng thú.

   Đường Kiếp liền chỉ về mấy bức dưới nói: "Sau trận chiến đấu kia, bạch bào tướng quân liền tự rời đi. Cô gái kia liền tiếp tục con đường trước kia của bản thân, hành hiệp trượng nghĩa, trừ hại an lương. Đương nhiên, nếu đã muốn giết tham quan, trừ ác bá, không tránh khỏi rồi sẽ trêu chọc một vài đại nhân vật. À không, cũng không lâu lắm, nàng liền đắc tội một vị đại quan. Khả năng là giết của vị đại quan này một cái nào đó yêu sủng, cũng khả năng là giết hắn làm xằng làm bậy con riêng, nói chung, đại quan này tự thân hạ lệnh đuổi bắt nữ tử này. Nàng tu vi tuy không tệ, nhưng chung quy không thể chống lại một nước. Còn nữa đại quan kia tay mắt thông thiên, thủ hạ năng nhân vô số. Coi như là Tiên môn tu giả cũng có thể mời tới một ít. Kết quả liền là dưới luân phiên khổ chiến, cô nương kia cuối cùng không chống đỡ nổi bại trốn."

   Ngón tay rơi xuống trên bức bích họa thứ chín, Đường Kiếp nói: "Tại trên một chỗ đoạn nhai, vị cô nương này cùng binh lính vị quân vương kia phái tới giao chiến. Trận chiến đó, cô nương cuối cùng giết chết truy binh, bản thân cũng trọng thương không chống đỡ nổi, nhưng ngay tại lúc này, vị tướng quân kia nhưng từ bỏ giết nàng, trái lại đem nàng cứu lên. . . Rất thú vị chứ? Lúc chúng ta xem những bức họa này thì, sẽ cảm thấy đây là hai vợ chồng đang tao ngộ truy sát. Nhưng kỳ thực, là vị tướng quân này đang lĩnh binh đối phó nàng. Ta tại sao khẳng định như vậy? Bởi vì ngươi xem khôi giáp của những binh sĩ chết đi kia, cùng bạch bào tướng quân này rõ ràng chính là đồng nhất chế tạo, mang ý nghĩa là hắn chính là bộ đội chính quy a! Chỉ có điều trên tranh này cố ý vẽ tướng quân kéo lên nữ tử, lại vẽ hắn đối với binh sĩ rống to, mới cho rằng là bọn họ phu thê kề vai chiến đấu. Kỳ thực nội dung chân chính hắn gầm rống, có thể là đau lòng chiến hữu đã chết của hắn đi."

   "Nhưng mặc kệ thế nào, hắn cuối cùng vẫn là không có giết cô nương kia. Có thể là nhớ tới bọn họ đã từng sóng vai chiến yêu thú tình cảnh, cũng khả năng là đánh nhau rồi sinh tình cảm, hay hoặc là vì cái nguyên nhân gì khác, ta không biết, nhưng đằng nào chuyện tiếp theo chính là. . ."

   Hắn chỉ về bức bích họa thứ tám.

   Trên bích họa, trong phòng nhỏ đơn sơ, cô gái kia nằm ở trên giường, chính tiếp thu nam tử chăm sóc.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Nếu như là đọc xuôi, ngươi là không cách nào giải thích nàng vì sao lại thụ thương. Đương nhiên, tranh này được vẽ rất khéo léo, nó cố ý che giấu vết thương, cấp cho người ta cảm giác càng giống sinh bệnh. Nhưng mà phổ thông bệnh, lại không cần tới Sinh Cơ Tán loại dược vật này a. . ."

   Ngón tay Đường Kiếp rơi vào trên một ngóc ngách dưới thấp nhất của bích họa, ở nơi đó, có thể nhìn thấy một bọc thuốc nhỏ. Không có chữ viết, nhưng mà người thường xuyên sử dụng Sinh Cơ Tán tuyệt đối có thể nhìn ra, đó chính là Sinh Cơ Tán.

   Hết thảy tin tức đều ở bên trong, rồi lại đều bị xảo diệu ẩn giấu đi.

   "Vì vậy tiếp sau đó bức họa này cũng có thể lý giải." Vô Tâm Quỷ Vương chỉ vào bức thứ bảy nói: "Đây không phải là bọn hắn gặp lại, mà là bọn họ cách biệt. Tại sau khi chăm sóc nữ nhân này xong, người tướng quân kia liền rời khỏi."

   "Không sai, hắn đã làm xong chuyện bản thân muốn làm, rời đi luôn. Có lẽ dưới cái nhìn của hắn, đây là vì bù đắp ân ngày đó nàng giết yêu thú cứu mệnh bản thân." Đường Kiếp cười nói: "Nói chung, hắn xong việc liền rời khỏi. Nhưng hắn hiển nhiên không nghĩ tới, chính là khoảng thời gian chăm sóc này, lại đã gieo xuống trong lòng cô nương kia tình cảm. Nhắc tới cũng không kỳ quái a, một cái suốt ngày trong núi vùi đầu khổ luyện cô nương, tình đậu chưa khai, bỗng đột nhiên có một nam tử đẹp trai như vậy vì chính mình bưng trà đưa nước, lại sao có thể không ghi vào trong tim đây."

   Hắn than nhẹ, nhìn về phía bức tiếp theo: "Vì vậy tại sau khi nàng khỏe lại, rốt cục quyết định đi tìm nam nhân mình thích. Hướng hắn thẳng thắn. Nàng tìm tới, lại không nghĩ rằng gặp được như vậy một màn. . ."

   Bức bích họa thứ sáu, áo bào trắng tướng quân chính tiếp thu binh sĩ ủng hộ, bên người ôm kiều thê như hoa.

   Sau đó Đường Kiếp chỉ về bức thứ năm, thở dài nói: "Nàng một thoáng liền điên rồi. Nàng cô độc một mình hành tẩu trên điền dã, không biết nên làm thế nào cho phải. Đoạn thời gian đó, nàng nhất định rất mê man, cũng rất bàng hoàng. Đương nhiên, ngoài ra, nó còn có một cái tác dụng, chính là dùng tới điên đảo đầu đuôi. Khi chúng ta nhìn từ trước ra sau thì, bức họa này liền tự nhiên đã diễn dịch thành nữ tử xuất môn tìm chồng. Kỳ thực, nhưng bất quá là một cái thương tâm nữ tử tại trên hoang dã dạo quanh thôi. Nếu như không phải người vẽ có ý đồ riêng, là hoàn toàn không cần vẽ như vậy."

   Nói đến đây, Đường Kiếp lại chỉ bức thứ tư: "Tại sau đó không lâu, chiến tranh bạo phát. Không thể xác định đây là trùng hợp vẫn là âm mưu, đằng nào chính là nước láng giềng bắt đầu xâm lấn. Vào lúc ấy, nữ tử này đột nhiên ý thức được, nếu như nam tử chiến bại, nhất định sẽ gặp phải trách phạt. Đến lúc đó, hắn khả năng lại không làm được tướng quân, cũng không có nữ nhân nguyện ý theo hắn, khi đó, người đàn ông này không phải thuộc về mình sao?"

   Đường Kiếp xa xôi thở dài một tiếng: "Đây là một cái ý nghĩ rất đáng sợ, bởi vì nàng biết, một khi làm như vậy, liền mang ý nghĩa sẽ có rất nhiều người vô tội chết đi. Nhưng mà vì nam nhân của mình, nàng nhưng vẫn không nhịn nổi mà làm."

   Ngón tay của hắn hướng bức thứ ba: "Vậy là nàng thật sự làm như vậy. Sau khi chiến tranh bắt đầu, nam nhân trong tim nàng lại ra chiến trường, dục huyết phấn chiến. Thế nhưng bất luận hắn anh dũng ra sao, nhưng cuối cùng chiến bại. Đương nhiên, bởi vì cô gái kia trong bóng tối bảo vệ, hắn tuy bại mà bất tử. Mặc dù như thế, hắn nhưng vẫn phải chịu đến trách phạt."

   Ánh mắt Đường Kiếp chuyển hướng bức thứ hai: "Xem tranh này, cỡ nào tươi đẹp nói dối, xem ra liền giống như là đang điều động vậy, nhưng kỳ thực đó không phải là lệnh chưng binh, mà là tước chức lệnh, là dùng tới miễn trừ quan chức của hắn, trừng phạt tội lỗi. Chính vì nguyên nhân này, mới sử dụng lụa vàng gấm vóc, lệnh chưng binh bình thường, làm sao có khả năng sẽ dùng thứ này? Kẻ phi ngựa kia ăn mặc càng là hoàng môn thị lang trang phục, hừ, bức họa này trong hết thảy các bức là nhiều vấn đề nhất, dù sao lấy bãi chức lệnh đến thay thế lệnh chưng binh, vẫn có rất nhiều chỗ khó, nhưng vẫn để cho nàng nghĩ biện pháp mơ hồ qua được rồi."

   Nói Đường Kiếp nhất chỉ bích họa cuối cùng cũng là đầu tiên, cười to nói: "Nhưng mà hết thảy ngụy trang tại trên bức họa này thể hiện là rõ ràng nhất, đồng thời cũng làm cho người ta buồn cười nhất. Đúng, tấm điền viên đồ này không phải sinh hoạt trước kia của Phàn Vân Hải, mà là sinh hoạt sau khi hắn bị từ tướng quân biếm thành thứ dân. Duy nhất khiến người ta không nghĩ tới chính là, kẻ đã từng là con gái quan lại, hào môn quý tộc, vẫn không từ bỏ phu quân, mà là theo trượng phu đồng thời quy ẩn điền viên rồi!"

   Ầm!

   Trong đại sảnh lập tức vang lên một trận âm thanh ầm ĩ.

   Chúng quỷ chỉ vào bích hoạ nói: "Ngươi là nói. . . Nữ nhân trên tranh này. . ."

   Đường Kiếp cười cười nói: "Không sai, nữ tử trong bức tranh thứ nhất này, căn bản không phải là nàng, mà chính là trong bức tranh thứ sáu, nữ tử cao quý bên người tướng quân. Chỉ có điều người vẽ tranh thông qua trang phục, vật trang sức các loại thủ đoạn, xảo diệu lẫn lộn qua, cuối cùng chính là thêm vào một điểm nho nhỏ tài nghệ hội họa, do đó mới để chúng ta cho rằng, nữ nhân đầu tiên trong họa kia, chính là nữ tử chủ yếu trong những bức họa tiếp sau. Thế nhưng bởi không thể công nhiên làm bộ, vì vậy bức họa này mượn tư thái y lan tương vọng (tựa lan can trông xa), chỉ vẽ mặt bên. Nếu như mà tử tế quan sát, liền sẽ phát hiện, gương mặt bên này kỳ thực cũng là cùng người phu nhân tướng quân kia cực kỳ tương tự. Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước người họa tranh này, tâm tình nhất định phi thường không cam lòng đi."

   Hắn nói quay đầu lại nhìn về phía chỗ ngồi nữ tử: "Không biết lần này ta giải thích, có chỗ nào sai lầm không?".