Chương 49: Hổ Khiếu cốc (1)

Chương 49: Hổ Khiếu cốc (1)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2407: 57: 27[ số lượng từ ]4877

   Hổ Khiếu cốc ở vào Thanh Vân Sơn vùng cực nam.

   Rơi xuống Tân Tú phong, một đường khắp đi, lại đi quá mảnh kia thật dài sơn đạo sau, Đường Kiếp cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên mở rộng, càng là nhìn thấy một chỗ thôn xóm.

   Thôn xóm không lớn, chỉ có mấy chục gia đình, nhưng là ồn ào náo nhiệt vô cùng, vài tên thôn phu trang phục hán tử đang tại đè lại một đầu Đại Giác Ngưu, một người trong đó cầm trong tay tai dài đao nhọn, một đao đâm đi vào, đã xem cái kia ngưu đâm chết, tiện tay lấy ra mấy viên tiền đến giao cho đứng bên cạnh một tên học sinh. Cái kia học sinh cầm tiền, lầm bầm âm thanh "Mới ít như vậy." Lắc đầu rời đi.

   Một ít lão thái thái chính hướng về sân phơi nắng đống thảo dược đang phơi, đồng dạng có một ít trung niên phụ nhân cho học sinh tiền.

   Lại xa một chút còn có thể nhìn thấy một ít lồng sắt, trong lồng tre đang đóng tất cả đều là các loại mãnh thú, trong đó thậm chí không thiếu một ít yêu thú cấp thấp.

   Đường Kiếp biết, nơi này chính là Hổ Khiếu thôn rồi.

   Hổ Khiếu thôn là Tẩy Nguyệt học viện một cái phi thường kỳ lạ địa phương, nơi này thôn dân chủ yếu chính là dựa vào cùng học sinh giao dịch trong cốc sản xuất mà sống.

   Các học sinh ở trong cốc có thu hoạch sau, như ngại trói buộc, có thể bán cho nơi này thôn dân, các thôn dân ngay tại chỗ xử lý, gia công sau lại bán về cho học viện. Có lúc Hổ Khiếu cốc con mồi thiếu, các thôn dân cũng sẽ giúp đỡ trảo một ít trở về, tập trung vào trong cốc.

   Thôn xóm sau chính là Hổ Khiếu cốc lối vào, lối vào ngồi một thượng sư, đó là phụ trách thu lệ phí. Ở đằng kia thượng sư bên cạnh còn dựng lên một khối tấm bảng, viết vào cốc sau các loại quy củ.

   Quy củ rất nhiều, tỷ như không thể sử dụng đại uy lực pháp thuật phá hoại trong cốc địa mạo hoàn cảnh, một năm kỳ trở xuống thảo dược không thể đào móc, một ít thảo dược đào móc không được tuyệt tự, bộ phận thảo dược ba năm kỳ trở xuống không được đào móc vân vân.

   Về phần ngươi có hiểu hay không phân biệt, học viện là không quan tâm, ngược lại trên lớp đều có đã dạy, nếu như dẫn theo không nên mang, vậy thì chờ bị phạt đi.

   Thời khắc này Đường Kiếp vừa qua khỏi đến, thì có một người trung niên phụ nữ tiến lên đón, bồi cười: "Tiểu ca nhưng là phải vào cốc? Không bằng trước tiên ở chỗ này của ta mua tấm bản đồ đi, chỉ cần mười viên Linh tiền nha."

   "Địa đồ? Mười viên?" Đường Kiếp kinh ngạc hỏi một tiếng.

   "Đúng vậy." Phụ nữ kia vỗ tay nói: "Tiểu ca ngươi chớ hiềm đắt. Có ta đây địa đồ, tiểu ca đi tới chỗ nào cũng không sợ mê, phải này nhưng cũng là nam nhân của ta vài lần vào sinh ra tử mới vẽ đi ra."

   "Ta tại sao phải sợ mê?" Đường Kiếp cười nói: "Vào cốc cần lĩnh bài, mỗi lần tiến vào đầy sau sáu canh giờ tự động truyền tống xuất cốc, nếu là có nguy hiểm còn có thể lâm thời truyền tống, ta bất kể đi tới chỗ nào cũng không cần sợ lạc đường chứ?"

   Phụ nữ kia đã cười nói: "Nói thì nói như thế, nhưng ta bản đồ này ngoại trừ chỉ đường ở ngoài, còn có tư liệu ghi chép ah. Nơi nào có yêu thú nào, loại nào thảo dược, đều tức nhớ tới rõ rõ ràng ràng. Được rồi, xem tiểu ca ngươi cũng là thảo hỉ dáng dấp, ngày hôm nay ta liền chịu thiệt chút, chỉ cần ngươi năm viên Linh tiền, chu toàn đi à nha."

   "Nói như vậy, vậy ngươi bản đồ này nhất định rất tốt bán."

   "Đó là tự nhiên." Phụ nhân kia nói khoác nói.

   "Nếu như vậy, nghĩ đến trên bản đồ này một đường đánh dấu các loại hái thuốc điểm, có thể hái cũng sớm bị lấy sạch đi à nha? Cho dù có cái kia không lấy sạch, sợ cũng không phải tốt như vậy được." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   Phụ nhân kia sắc mặt lập tức cứng đờ, sừng sộ lên đến: "Nguyên lai nhưng là cái không dễ gạt gẫm, không muốn mua liền nói sớm đi, hại lão nương phí nhiều như vậy lời lẽ."

   Nói xong hơi vung tay đi rồi.

   Đường Kiếp nhìn thấy buồn cười, kêu lên: "Nếu như ngươi chịu một viên Linh tiền, ta liền mua."

   Phụ nhân kia lập tức quay đầu: "Thành!"

   Đã nhanh chóng đem địa đồ nhét trong tay hắn, chỉ e hắn hối hận giống như.

   Đường Kiếp nhìn cái kia địa đồ, mặc dù hoạ sĩ thô ráp, cuối cùng cũng coi như cơ bản đem địa hình đều dấu hiệu đi ra, cũng xác thực mang vào tư liệu, không phải là cái gì hàng giả, liền đem tiền thanh toán.

   Đi tới lối vào thung lũng, đang có vài tên học sinh đứng ở nơi đó, nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, một người trong đó nói: "Là muốn đi Hổ Khiếu cốc chứ? Có hứng thú hay không cùng chúng ta đồng hành?"

   Hổ Khiếu cốc địa hình phức tạp, yêu thú đông đảo, các học sinh cũng hội nghị thường kỳ tổ đội tiến vào.

   Bất quá Đường Kiếp tới nơi này có tính toán của mình, nhưng là chỉ có thể từ chối hảo ý.

   Cái kia học sinh nhìn hắn từ chối, cũng không nói gì, chỉ là cười lạnh một tiếng: "Lại là cái tự cho là."

   Đường Kiếp cũng không để ý lắm, nộp cái kia hai trăm Linh tiền sau liền tự vào cốc.

   Vào cốc sau, Đường Kiếp nhìn một chút địa đồ, liền một đường dọc theo sơn đạo hướng phía trong tiến lên.

   Này Hổ Khiếu cốc nhìn không lớn, không gian bên trong nhưng thực tại không nhỏ, đi rồi chốc lát, Đường Kiếp xem chung quanh không người, vỗ vỗ ngực nói: "Có thể đi ra."

   Một cái đầu nhỏ từ Đường Kiếp trong lòng dò ra, chính là Y Y.

   Trước tiên lấm lét nhìn trái phải một cái, sau đó nàng đột nhiên một cái vươn mình nhảy đến Đường Kiếp trên vai, nhảy múa chân gọi: "Ồ, rốt cục đi ra rồi, đi ra rồi!"

   Sau đó nhìn bốn phía cảnh sắc, phát ra lớn tiếng thán phục: "Oa, thật là đẹp!"

   Này Hổ Khiếu cốc cảnh sắc thật là không tệ, bọn họ giờ khắc này đang đứng tại một mảnh trên cỏ, cách đó không xa chính nở rộ một ít không gọi nổi danh tự bông hoa, nào đỏ nào xanh phấn tím các loại màu sắc đều có, muôn tía nghìn hồng hoà lẫn, lại xa một chút nhưng là một mảnh dài đến xanh um tươi tốt rừng cây.

   Gió núi tình cờ từ trong cốc thổi qua, mang theo một mảnh ào ào vang động; phi điểu xuyên qua tùng cát, truyền đến lanh lảnh tiếng hót; càng có trong rừng tia sợi húc dương, thấm ra thanh cây cỏ hương thơm.

   Y Y nhảy xuống Đường Kiếp, để trần bàn chân nhỏ tại trên cỏ nhanh chóng chạy trốn, thỉnh thoảng phát ra cười khanh khách âm thanh.

   Cho nàng mà nói, này là lần đầu tiên tới lớn như vậy địa phương, mà không cần che giấu mình, cũng khó trách muốn như vậy vui vẻ. Điều này làm cho Đường Kiếp cũng cảm thấy mấy phần áy náy, cuối cùng là thực lực mình không đủ, mới không dám làm cho nàng hiện ra ở trước mặt người khác, như cái kia Tẩy Nguyệt ba Đại Yêu, người người đều biết hắn toàn thân là bảo, ai lại dám bắt bọn họ làm vật liệu luyện?

   Tại đây thế giới, chỉ có sức mạnh không quyết định được rồi tất cả, nhưng không có sức mạnh nhưng cái gì đều không quyết định được rồi!

   "Ca ca, nơi này chính là của chúng ta nhà mới sao?" Lúc này một bên chạy một bên hỏi.

   "Xin lỗi, nơi này không phải, chúng ta chỉ có thể tới nơi này sáu canh giờ." Đường Kiếp trả lời.

   "Thế à. . ." Nghe nói như thế, Y Y khổ sở địa quyết nổi lên miệng.

   "Nhưng nếu như chuyến này chúng ta có thể có đầy đủ thu hoạch, chúng ta sau đó là có thể mỗi ngày đến."

   "Thật sự?" Y Y trở nên hưng phấn, một cái lại nhảy trở về Đường Kiếp trên vai: "Nói, chúng ta làm cái gì?"

   "Đơn giản, tìm thảo dược, sát yêu thú." Đường Kiếp trả lời.

   Hổ Khiếu cốc tài nguyên không ra hai loại, một là có thể làm thuốc linh thực, một là có lấy tài liệu giá trị yêu thú, người trước cần tìm, người sau cần chiến, ngược lại cái nào cũng không phải như vậy dễ kiếm.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Y Y đem đầu một điểm: "Ân, xem ta!"

   Nói xong nhắm mắt lại, đã là hít sâu một hơi.

   Cây cỏ chi tinh đối với yêu tinh quỷ quái khí tức trời sinh mẫn cảm, cho dù cách xa mấy dặm cũng có thể ngửi được cái kia một tia khác thường tầm thường khí tức, dù sao đây là các sinh linh lúc đầu lẩn tránh nguy hiểm trọng yếu căn cứ.

   Một lát sau, Y Y tay nhỏ chỉ tay xa xa: "Bên kia có Chi Lan, bên kia có Lăng Hoa, còn có bên kia, bên kia cùng bên kia. . ."

   Nàng tay nhỏ xoạt xoạt xoạt một trận loạn điểm, nhìn thấy Đường Kiếp một trận hoa cả mắt, chỉ có thể nói: "Chi Lan phải đầy hai năm mới có thể hái."

   "Nghe thấy không được đúng á!" Y Y không hài lòng địa trả lời, cái mũi nhỏ nhíu tiếp tục loạn ngửi, đột nhiên quát to một tiếng che mũi: "Thối quá thối quá. . . Nơi đó có con rắn to, chính đang hướng về nơi này lại đây!"

   Nàng tay nhỏ chỉ tay phía tây.

   "Đại xà?" Đường Kiếp cấp tốc cầm lấy địa đồ nhìn một chút phụ cận có sinh vật gì, hơi biến sắc mặt: "Là Ban Xà!"

   Ban Xà, Hổ Khiếu cốc một loại yêu thú, toàn thân màu sắc sặc sỡ, nước miếng có độc, tính thích ăn vật sống.

   Vật này tại Hổ Khiếu cốc bên trong cũng coi như một phương bá chủ, các học sinh dễ dàng không dám đi chọc giận nó, không nghĩ tới Đường Kiếp mới vừa vào cốc liền va vào.

   Không cần hỏi, đây nhất định là Y Y dẫn tới.

   Cây cỏ chi tinh đối với yêu vật khí tức cố nhiên mẫn cảm, những kia yêu vật đối với khí tức của nàng nhưng cũng đồng dạng mẫn cảm, loại này giàu có linh tính sinh mệnh không chỉ có đối với người, cho dù đối với yêu cũng là vật đại bổ, bởi vậy Y Y mới vừa xuất hiện, một cái Ban Xà đã lập tức đánh tới.

   Tuy rằng Đường Kiếp cũng biết mang Y Y đến có thể sẽ phát sinh tình huống như thế, nhưng hắn không nghĩ tới tình huống này sẽ phát sinh nhanh như vậy, vội vã như vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp biết không tốt, tiếng hô: "Đi!"

   Nắm lấy Y Y hướng trong ngực nhét vào, đã nhanh chóng chạy về phía trước.

   Mới vừa lao ra không chốc lát, chỉ thấy một cái ngũ thải ban lan đại xà đã từ xa phương bơi tới.

   Cái kia chân rắn có dài bảy tám mét, thể hình như thùng nước thô, một đôi xanh mượt con mắt người xem tê cả da đầu.

   Nó phun ra trường tín quật không khí, bắt giữ cái kia trong không khí để lại mùi, sau đó hí dài một tiếng, đã theo Đường Kiếp đào tẩu phương hướng đuổi theo.

   Một đường lao nhanh, Y Y tại Đường Kiếp trong lồng ngực la to: "Nó còn tại truy!"

   "Thực sự là phiền phức!" Đường Kiếp một đường tiếp tục chạy như điên.

   "Ngươi không phải là nói chúng ta tới giết đi yêu thú đấy sao? Tại sao còn muốn chạy?"

   "Bởi vì ta dự định giết yêu thú không bao quát nó!" Đường Kiếp tức giận trả lời.

   Hổ Khiếu cốc làm học sinh sơ cấp nhất thực chiến diễn luyện nơi, sở dĩ nói nó so với bên ngoài an toàn, chủ nếu là bởi vì ba nguyên nhân.

   Một là có truyền tống ngọc bài tại, nếu như gặp phải nguy hiểm, các học sinh có thể lập tức thông qua truyền tống bài rời đi. Đây là học sinh an toàn lớn nhất bảo đảm, bất quá sớm rời khỏi liền mang ý nghĩa bỏ qua cơ hội, học viện là tuyệt đối sẽ không cho ngươi một lần nữa vào cốc, trừ phi ngươi lại giao tiền.

   Hai là nơi này tất cả yêu thú đều có tư liệu tồn tại, tuyệt đối sẽ không có trong tài liệu không có, học sinh thấy đều chưa thấy qua yêu thú. Vì lẽ đó các học sinh rất rõ ràng cái nào yêu thú mình có thể đối phó, cái nào không thể đối phó.

   Ba là nơi này không có vượt quá Thông Linh giai yêu thú, ngay cả thượng phẩm đều chỉ có một con, còn lại đều là trung hạ phẩm.

   Theo : đè Tê Hà giới phân chia phương thức, yêu tinh quỷ quái bình thường phân Thông Linh, khai trí, hoá hình, phân thần, Phản Hư năm cấp, đối ứng người tu đạo ngũ cảnh, mỗi cấp lại phân thượng trung hạ phẩm.

   Về phần Y Y, nàng còn không nhập phẩm.

   Trừ này ba người ở ngoài, tình huống khác giống nhau cùng ngoại giới như thế, nếu là mình phản ứng chậm bị yêu thú ăn tươi, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình vô năng.

   Mà yêu vật cùng học sinh lại có rất lớn không giống.

   Học sinh là cảnh giới về cảnh giới, thực lực về thực lực.

   Cảnh giới liền giống với các học sinh đẳng cấp, pháp thuật liền giống với là kỹ năng (skill), chỉ có đẳng cấp không có kỹ năng và trang bị, cái kia cũng vô dụng, bởi vậy nhiều chính là thực lực chân thật so với cảnh giới thấp tu giả.

   Yêu vật cũng không như thế, thực lực của bọn họ trực tiếp cùng tự thân cảnh giới tương quan, chân chính là có cấp bậc gì sẽ có cái đó thực lực. Đặc biệt là một ít yêu vật thiên phú phi phàm, mặc dù tại Thông Linh kỳ đều cực kỳ mạnh mẽ, cảnh giới của bọn nó tăng lên ngoại trừ thực lực ở ngoài, còn hàm có trí khôn nhân tố, hắn phương hướng phát triển cùng nhân loại có rất lớn không giống.

   Chính bởi vậy yêu vật bên trong thực lực siêu quá cấp bậc biểu hiện người chỗ nào cũng có, cho dù là Thông Linh kỳ yêu vật, đánh ngã một cái Thoát Phàm cảnh tu giả cũng không kỳ quái.

   Này Ban Xà chính là Hổ Khiếu cốc bên trong trung phẩm yêu vật.

   Cho dù nó không phải là cái gì thiên phú nhân vật mạnh mẽ, riêng là như vậy một cái cấp bậc liền đại biểu thực lực đó có thể so với Linh Hồ giai vô địch cấp học sinh —— Đường Kiếp tại Linh Tuyền cũng còn không tới việc này đây, nào dám cùng nó đánh ah.

   Thời khắc này một đường lao nhanh, Đường Kiếp một bên chạy một bên để Y Y biến trở về hình hoa.

   Biến trở về hình hoa sau, tinh vật toàn thân Linh khí nội liễm, tản mát Linh khí liền sẽ giảm mạnh.

   Chỉ là cái kia Ban Xà đã nghe thấy được ý vị, nơi nào còn có thể dễ dàng buông tha. Cho dù linh khí này lại nội liễm, trong không khí tổng vẫn tồn tại không ít, nó một đường tìm dấu tích mà đến, càng là gắt gao không tha, phản đến càng đuổi càng gần.

   "Mẹ nó! Còn thật là khó dây dưa!" Đường Kiếp vừa nhìn vung không được cái kia đại xà, ngược lại là bị nó càng đuổi càng gần, nhất thời cũng khá là đau đầu.

   Tuy rằng hắn có ngọc bài tại, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hắn cũng không có thể tiếp thu mới vừa vào cốc đã bị đuổi ra ngoài sự thực.

   "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Nhìn thấy biến thành nguyên hình vô dụng, tiểu gia hỏa đầu lại dò xét đi ra.

   Như thế rất tốt, cái kia đại xà đuổi đến càng mạnh rồi.

   "Có thể làm sao? Cùng nó thi chạy chứ." Đường Kiếp bất đắc dĩ liếc mắt.

   Vừa nghĩ tới mới vừa vào cốc đã bị đuổi đến bỏ mạng lao nhanh, hắn trong lòng cũng là phiền muộn không ngớt.

   Nghe nói như thế, Y Y oa địa một tiếng khóc lên: "Đều là ta không được, đều là ta dẫn tới. . . Ô ô. . ."

   Nàng khóc đến thương tâm, làm cho Đường Kiếp cũng không tiện, biết là chính mình vừa nãy dưới tình thế cấp bách khẩu khí không được, tổn thương tiểu nha đầu tâm, chỉ có thể sờ sờ đầu nàng nói: "Đây không phải lỗi của ngươi, bảo bối, một con rắn mà thôi, không thể làm gì được chúng ta?"

   "Có thể nó hiện tại đuổi theo chúng ta không tha. . ."

   "Là, ta biết." Đường Kiếp quay đầu lại liếc mắt nhìn.

   Xa xa Trần Yên nổi lên, cái kia đại xà ầm ầm ầm một đường bơi lại, khí thế kinh người, đột nhiên phát ra một tiếng hí, âm thanh sắc nhọn mấy muốn đâm thủng màng tai.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Không phải là muốn ăn không? Ta cho ngươi ăn no!"

   Nói xong hắn đột nhiên biến hướng, hướng về một bên khác vọt tới.

   —————————————

   Hổ Khiếu cốc phía nam một mảnh trên cỏ, một đám Đại Giác Ngưu đang tại chậm rãi bước chân đi thong thả, gặm nhấm trên mặt đất cỏ xanh.

   Đại Giác Ngưu tại Tê Hà giới chuỗi sinh vật trong, không thể nghi ngờ là tầng thấp nhất một khâu, ngoại trừ đỉnh đầu sừng nhọn, chúng nó không còn cái khác vũ khí.

   Chúng nó tại Hổ Khiếu cốc duy nhất ý nghĩa, chính là trở thành những kia yêu thú đồ ăn, lấy bảo đảm chuỗi thực vật bình thường.

   Theo học viện quy củ, đối với mấy cái này không phải chủ động công kích sinh vật, có thể sống nắm mang đi ra, nhưng không thể trực tiếp giết chóc. Tình cờ có học sinh ở trong cốc không thu hoạch gì, cũng sẽ trảo một đầu đi ra bán đi, mỗi cái mười Linh tiền, nhưng một lần chỉ cho phép một con.

   Lúc này Đại Giác Ngưu quần đang tại bên dòng suối nước uống.

   Một cái nhỏ trâu nghé có chút không nghe lời muốn đẩy ra đằng trước đi, lại bị tánh khí nóng nảy trâu đực đội lên một cái, trực tiếp đụng phải cái té ngã. Nghé con trên đất ủy khuất kêu vài tiếng, lúc này mới bò lên thành thật trở về đội ngũ của mình bên trong, nó oan ức địa trở về mẫu bên người, tựa ở bò cái trên người cọ xát mấy lần, tìm kiếm an ủi.

   Sau đó một cái nó vĩnh viễn không thể hiểu chuyện xảy ra sinh.

   Xa xa, một người đang hướng về bên này hết tốc lực chạy tới.

   Người kia đột nhiên xông tới gần, sau đó nghé con liền nhìn thấy mẹ mình đột nhiên bay lên. . .

   "Ò. . ." Nghé con lấy phương thức của mình phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

   Đàn trâu sôi trào.

   Tiện tay lại trảo trụ một con Đại Giác Ngưu, Đường Kiếp mạnh mẽ đưa nó hướng về phía sau ném đi, này Đại Giác Ngưu có tới nặng bảy, tám trăm cân, mặc dù Đường Kiếp hiện tại thể phách vứt lên đều cảm thấy vất vả, thời khắc này đã là đã phát động ra Vô Tướng kim thân.

   Đại Giác Ngưu tại trên bầu trời bay múa rơi vào cái kia sặc sỡ Cự Xà, cái kia đại xà há to miệng rộng, đầu rắn đột nhiên banh ra, đã là một cái đem cái kia Đại Giác Ngưu nuốt vào.

   Nó tuy là đến ăn Y Y, nhưng đã có người đem đồ ăn đưa đến nó bên mép, nhưng cũng không ngại thuận tiện ăn chút bữa ăn chính.

   Đàn trâu đang sợ hãi bên trong chạy trốn, Đường Kiếp thì lại đuổi theo đàn trâu lao nhanh, lại trảo lên một con ngưu ném về hậu phương.

   Hắn chuyên hướng cái kia xà trong miệng vứt, tham ăn bản tính khiến này Ban Xà ai đến cũng không cự tuyệt, lại nuốt một đầu, như trước điên cuồng đuổi theo không tha.

   "Khẩu vị không tệ lắm. . . Ta xem ngươi có thể ăn vài con!" Đường Kiếp hừ một tiếng, lại là liên tục hai con ngưu ném tới.

   Cái kia Ban Xà liên tiếp liền nuốt, liên tiếp bốn con ngưu nuốt vào, mặc dù lấy hình thể của nó cũng bắt đầu trở nên mập mạp không thể tả, lại truy không đi xuống, rốt cục đình chỉ, chỉ là một đôi mắt to vẫn như cũ gắt gao trừng mắt Đường Kiếp, thân thể còn tại nỗ lực trước bơi : dạo, nhưng là chầm chậm cồng kềnh rất nhiều.

   "Truy ah! Ngươi đến là lại truy ah!" Đường Kiếp cười lạnh một tiếng: "Súc sinh chính là súc sinh, có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng không đổi được bản tính."

   Nói là nói như vậy, Đường Kiếp cái trán cũng là một cái mồ hôi chảy dưới.

   Vừa nãy hắn bị đại xà này đuổi đến có thể càng là quá, nếu không phải Tử Điện Túng thân pháp tốc độ rất nhanh, mình bây giờ sợ là đã bị bức ra ngoài cốc rồi.

   Lúc này đàn trâu đã chạy xa, Đường Kiếp nhìn đại xà ăn được đủ chống đỡ đã là không nhúc nhích được, trong lòng hơi động, muốn chính mình có thể hay không nhân cơ hội giết nó?

   Hắn thử thăm dò hướng về cái kia đại xà đi mấy bước, chậm rãi tới gần.

   Cái kia đại xà ăn được quá nhiều, lúc này đã là hoàn toàn co quắp trên mặt đất không thể động.

   Mắt thấy Đường Kiếp càng ngày càng gần, đột nhiên Ban Xà nửa người đột nhiên thẳng lên, đột nhiên quay về Đường Kiếp mở cái miệng rộng, gào thét một tiếng, một đám lớn nọc độc đã phô thiên cái địa phun xuống.

   Cũng may Đường Kiếp cảnh giác, Tử Điện Túng thân pháp một mực tại vận chuyển trạng thái, cấp tốc lui nhanh, độc kia dịch như mưa từ trước người hắn bay xuống, hạ xuống bụi cỏ trên, Thanh Thảo lập tức khô héo.

   Một giọt nọc độc rơi vào Đường Kiếp trên cánh tay, lại như cường toan giống như ăn mòn đi hắn một đại khối huyết nhục.

   Lại nhìn cái kia đại xà, chính trực thân thể tập trung chính mình, lộ ra sinh đầy móc câu gai nhọn răng nanh, trường tín co duỗi, nhắm thẳng vào Đường Kiếp.

   Hiển nhiên những người này cho dù ăn no rồi không nhúc nhích được, cũng không phải hiện tại mình có thể đối phó.

   Đường Kiếp không cam lòng địa chỉ chỉ đại xà: "Xem như ngươi lợi hại!"

   Quay người lại đi rồi.

   "Hí!" Ban Xà phát ra tức giận hí.

   Rất hiển nhiên, đối với kết cục này hai bên đều không hài lòng lắm..