Chương 65: Bức bách

Chương 65: Bức bách

   Mờ mịt dưới bầu trời, đại địa hoang vu, hắc ám tĩnh mịch.

   Chỉ có cái kia từ trong hư không xuất hiện sông dài cuồn cuộn mà đến, nước chảy xiết không thôi, trùng xuất ra bất tận lệ quỷ.

   Đứng ở Minh Hà bên cạnh, Tiểu Tam nhìn hướng tứ phương.

   Đã có thể tự do xuyên qua không gian bích chướng hắn, không cần tiếp tục ỷ lại Vân Mặc uyên phía dưới hàng rào bạc nhược nơi. Thế nhưng muốn tiến nhập lưỡng giới vẫn như cũ cũng không phải là chuyện dễ. Tinh La Đại Thiên Giới mỗi cái thế giới tại Minh giới đều có đối ứng không gian, chỉ có đi tới đó, hắn mới có thể đi vào hai giới.

   Hắn không biết đây là nơi nào tại Minh thổ, vì lẽ đó chỉ có thể chính mình tìm kiếm.

   Minh thổ thế giới rất lớn, nếu muốn tìm ra, cần thời gian, kiên trì cùng với vận may.

   May mắn chính là, Tiểu Tam từng sinh sống qua ở Tê Hà giới.

   Không gian cường giả có thể đánh dấu mỗi một địa phương đã từng đi qua, tỷ như Đường Kiếp thạch thất, Tiểu Tam chính là trước tiên dùng truyền tống trận đi qua, sau đó mới có thể mượn Minh giới trực tiếp theo Vân Mặc uyên nhảy đến tĩnh thất.

   Tuy rằng tại Tê Hà giới thời điểm, Tiểu Tam vẫn không có thức tỉnh không gian thiên phú, không cách nào đánh dấu nơi đó. Nhưng ít ra hắn cảm thụ quá thế giới kia, đối với nó vẫn như cũ có một ít ấn tượng.

   Này ấn tượng không cách nào trở thành hắn định vị phương hướng căn cứ, nhưng có thể để hắn tại trong cõi u minh đối với Tê Hà giới có cảm giác, cũng chỉ dẫn hắn hướng về nơi đó mà đi.

   Thời khắc này nhìn tứ phương, Tiểu Tam tuân theo trong lòng chỉ dẫn, đã chọn định một phương hướng bay đi.

   Hắn không biết mình cần tìm bao lâu, hay là một năm, hai năm, cũng khả năng là mười năm, một trăm năm, thế nhưng hắn sẽ một đường bay tiếp, thẳng tới bến bờ vận mệnh. . .

   ——————————

   Tê Hà giới, Trường Phong đảo.

   Nơi này là Tê Hà nam bộ hải vực quy mô to lớn nhất một hòn đảo, diện tích hơn hai trăm vạn khuynh, chu vi còn có hơn bốn trăm tòa tiểu đảo, hình thành một cái to lớn quần đảo.

   Tại Trường Phong đảo phía tây hải vực, một toà trên biển tiên cung chính từ đàng xa chậm rãi bay tới, dọc theo vòng tròn đảo tuyến dài dằng dặc tại toàn bộ quần đảo bên trong tự do qua lại.

   Này chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Nhai Hải Các. Cùng những môn phái khác không giống, Thiên Nhai Hải Các tổng bộ cũng không phải cố định, mà là mượn đạo binh của bọn họ "Thiên Nhai Hải Các" có thể tự do lui tới khắp cả quần đảo, hoàn toàn không nhìn biển rộng hạn chế.

   Chính vì nguyên nhân này, đối với người Thiên Nhai Hải Các mà nói, toàn bộ phiến hải vực này đều là bọn họ lãnh thổ, tùy ý bọn họ rong ruổi, y như bình địa.

   Thiên Nhai Hải Các nhìn tới liền như một tòa băng sơn, diện tích bất quá trăm trương phạm vi, cao chừng mười tầng, tuy bàng bạc mạnh mẽ, nhưng so với Tẩy Nguyệt Phái quần sơn vờn quanh, Thiên thần cung lấy sơn là cung, khí phách trên có vẻ kém nhiều. Nhưng nếu là mục quang nhìn thấu qua mặt nước nhìn tới phía dưới nước, liền sẽ phát hiện tiên cung này đúng như băng sơn, bộ phận bên dưới nước thình lình gấp mười lần so với trên mặt nước.

   Một cái siêu cấp thế giới dưới nước liền như thế tại đáy biển yên tĩnh đi tới, vô số phiến thủy tinh lưu ly chế thành song cửa tròn bao quanh phía trên nó, lóng lánh xuất ra từng cái từng cái tuổi trẻ phấn chấn bồng bột gương mặt.

   Hứa Diệu Nhiên đứng ở trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ bơi qua sặc sỡ bầy cá, ngón tay tại thủy tinh phía trước cửa sổ xẹt qua, mang ra một vệt nhàn nhạt bạch khí, xuyên thấu qua song, dũng nhập trong nước, hóa thành một điểm linh lương, liền đưa tới vô số con cá vây quanh ở phía trước cửa sổ tranh đoạt.

   Một chiêu tạo vật khả năng này như khiến người ta nhìn thấy, chắc chắn kinh ngạc thốt lên Hứa Diệu Nhiên tiến bộ thần tốc. Bởi vì tạo vật khả năng là cần chí ít tâm ma cảnh giới mới có thể triển khai, chuyện này ý nghĩa là Hứa Diệu Nhiên đã là một vị tâm ma tu giả.

   Tại không tới thời gian mười năm bên trong, liền theo linh hoàn chân nhân lên cấp tâm ma, tốc độ kia nhanh chóng khiến người thán phục. Chỉ có Hứa Diệu Nhiên tự mình biết, tất cả những thứ này đều là bởi vì nàng chủ trì hai giới mậu dịch duyên cớ. Lượng lớn tài nguyên đập xuống, coi như là trư đều thành tiên, huống hồ vẫn là Hứa Diệu Nhiên như vậy thiên phú bản tính đều là Tử Phụ hậu nhân.

   Thời khắc này chính nhìn bầy cá tranh mồi, phía sau cửa phòng đột nhiên mở ra.

   Hồng Uyển đi tới nói: "Tiểu thư, Lam công tử cầu kiến."

   "Lam Ngọc?" Hứa Diệu Nhiên vi hơi nhíu nhíu mày: "Hắn tới làm cái gì?"

   "Tự nhiên là đến thăm sư muội." Bên ngoài đã đi tới một vị áo lam công tử, chính là Lam Ngọc.

   Bây giờ Lam Ngọc so với trước đây, lại có vẻ thành thục rất nhiều.

   Thiếu lúc trước bễ nghễ cuồng ngạo tự tin, nhưng nhiều hơn mấy phần âm vụ cùng lãnh khốc. Đáng lưu ý chính là, hắn đi lại thấy ẩn hiện linh khí phiếm động, quang hoa khẽ nhếch, thình lình cũng đã là linh hoàn tu giả.

   Có thể tại trong thời gian ngắn như vậy lên cấp đến một bước này, không đề cập tới những khác, chỉ là cái kia tam khô kỳ liền không dễ quá, tốc độ kia cũng đã là cực kỳ kinh người. Bởi vậy có thể thấy được, Lam Ngọc trên người chỉ sợ cũng có kỳ ngộ.

   Thời khắc này đứng ở Hứa Diệu Nhiên bên người, Lam Ngọc cười nói: "Nhiều năm không gặp, sư muội đến là phong thái vẫn như cũ a. Đúng rồi, còn chưa chúc mừng sư muội thành tựu tâm ma chân nhân, từ đó về sau, thần hồn sơ thành, thân tâm ý đại thành, tam vị nhất thể, có thể tu Thái Cổ Linh Lung pháp."

   Thái Cổ Linh Lung pháp chính là Thiên Nhai Hải Các di truyền xuống vô thượng bí pháp một trong, cũng là Thiên Nhai Hải Các lập phái chi cơ, bình thường không truyền cho người ngoài. Hứa Diệu Nhiên thân là chân quân con gái, tự nhiên là có được tư cách tập.

   Bởi vì Đường Kiếp quan hệ, Hứa Diệu Nhiên đối với hắn cũng rất lạnh nhạt, chỉ là nói: "Ta tập cái gì không có quan hệ gì với ngươi, ngươi ta giao tình không tính tốt đẹp, lần này bái phỏng ta xem vẫn là không cần."

   Lam Ngọc cũng không để ý: "Sư muội lời này liền khách khí. Ta biết sư muội chủ trì hai giới mậu dịch, xưa nay bận rộn. Lần này khó về được tham gia Thiên Nhai Hải Các lập phái năm ngàn năm đại điển, chính nên cùng các sư huynh đệ nên tụ tập vui vẻ mới phải. Này không, ta còn cố ý phụng tân Việt sư huynh chi mệnh, vì sư muội đưa thiệp mời, còn xin sư muội thưởng cho chút ánh sáng tham gia buổi tiểu tụ ngày mai tại Thúy Hoa hiên do Tân sư huynh chủ trì."

   Lục đại phái tuy rằng nắm giữ Tê Hà đại thế không tới hai ngàn năm, thế nhưng lập phái đã lâu, sớm có năm tháng. Năm nay chính là Thiên Nhai Hải Các chính thức lập phái năm ngàn năm đại khánh, các lộ ở bên ngoài đệ tử đều đến trở về tham dự quốc khánh, chính vì nguyên nhân này trong tiên cung tiếng người ồn ã, khó được náo nhiệt hẳn lên.

   Thời khắc này nghe được Lam Ngọc nói, Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng: "Không có hứng thú, không đi."

   Lam Ngọc không nhanh không chậm nói: "Sư muội tốt nhất vẫn là không nên vội vã từ chối, bất kể nói thế nào, Tân sư huynh mặt mũi còn là nên cấp cho một chút."

   Hứa Diệu Nhiên một đôi đôi mắt đẹp lập tức trừng lên: "Làm sao? Hắn Tân Việt muốn chủ trì tiểu tụ, ta còn phải không đi không được? Đây là ta mới biết hắn bất quá là có tư cách tranh đoạt Thiên Nhai Hải Các thiếu chủ, không biết còn tưởng rằng đã thành Thiên Nhai Hải Các thiếu chủ, thậm chí là chưởng môn đây."

   Một thanh âm truyền đến: "Sư muội lời này nặng quá, Tân Việt không chịu đựng nổi."

   Nói Hứa Diệu Nhiên trước mắt hoa lên, dĩ nhiên xuất hiện một người, trên người mặc quần áo võ sĩ, lưng đeo hỏa diễm đao. Liền như vậy đứng ở Hứa Diệu Nhiên trước người, tuy không giống Lam Ngọc trước khi phá tướng như vậy phong lưu phóng khoáng, nhưng cũng có được không xấu, dung mạo lãnh tuấn, tỏa ra một luồng cương nghị quả quyết mùi vị.

   Người này gọi Tân Việt, chính là Thiên Nhai Hải Các nhân tài mới xuất hiện bên trong xuất sắc nhất một vị.

   Dựa theo lục đại phái quy củ, tu luyện không tới trăm năm, đều là hậu bối.

   Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên bọn họ tu luyện tới hiện tại bất quá hơn ba mươi năm, mà Tân Việt thì đã tu luyện hơn tám mươi năm.

   Tuy rằng hắn hiện tại cũng chỉ là Tâm Ma Kỳ, nhưng Hứa Diệu Nhiên rất rõ ràng, Tân Việt tên tâm ma cảnh này nhưng là dựa vào chính mình từng bước từng bước giết ra đến, căn cơ vững chắc, thực lực hùng hậu. Thật muốn đánh lên, bản thân dựa dẫm dược vật mạnh mẽ đi vào, xa xa không phải đối thủ của hắn, phỏng chừng hai, ba cái chính mình cũng đánh không lại hắn một tên.

   Hậu bối bên trong, duy nhất có thể bảo đảm lực ép Tân Việt, đại khái cũng chính là Thiên Nhai Hải Các hiện nay thiên tài số một, nhân xưng Táng Phong Nữ Hàn Sương Nguyệt.

   Nữ tử này nhập môn năm mươi năm, thế nhưng từ lúc mười năm trước liền đánh khắp cả đồng môn vô địch thủ, hiện nay là Thiên Nhai Hải Các thiếu chủ một trong.

   Thiếu chủ tại lục đại phái bên trong kỳ thực cũng không phải duy nhất tính chất, càng không phải nói chính có thể trở thành chưởng môn.

   Bọn họ đại biểu kỳ thực là tương lai toàn bộ tầng quản lý.

   Ngoại trừ chưởng môn ở ngoài, còn có trưởng lão, đường chủ, thậm chí chưởng kiếm nhân các loại chức vị trọng yếu cũng là theo thiếu chủ bên trong chọn.

   Tỷ như Táng Phong Nữ tuy là thiếu chủ, nhưng nàng tương lai lộ liền không phải chưởng môn, mà là Thiên Nhai Hải Các chưởng đà nhân ( đà = bánh lái ).

   Này cũng không kỳ quái, lục đại phái thời đại sớm đã qua thời đại chỉ cần vũ lực, chưởng môn cố nhiên không thể yếu, nhưng cũng chưa chắc nhất định phải là mạnh nhất. Chưởng quản một môn phái cần xưa nay không phải vũ lực, mà là tầm mắt, lòng dạ, trí tuệ, khí độ vân vân... Thiếu một thứ cũng không được.

   Chỉ có thực lực mạnh mẽ mà không có đối ứng tầm mắt trí tuệ, đem môn phái dẫn tới xuống dốc cố sự tại trong lịch sử nhưng là nhiều không kể xiết.

   Cho tới trong môn phái chân chính cường giả hoàn toàn có thể có sắp xếp khác.

   Tỷ như Tẩy Nguyệt Phái chưởng kiếm nhân, chính là vì thực lực mạnh nhất mà không muốn hoặc không thích hợp trở thành môn chủ người thiết trí.

   Thiên Nhai Hải Các cũng có chưởng đà giả (người cầm lái), giống như là Tẩy Nguyệt Phái chưởng kiếm nhân, Táng Phong Nữ tương lai phương hướng chính là vị trí này, bây giờ Thiên Nhai Hải Các đã chính thức đem đời tiếp theo chưởng đà nhân bồi dưỡng.

   Năm nay là Thiên Nhai Hải Các năm ngàn năm đại điển , dựa theo quy củ, năm nay nhất định sẽ lại sinh ra một cái thiếu chủ tiêu chuẩn.

   Dựa theo quy củ, thiếu chủ chỉ ở hậu bối bên trong tuyển chọn lại thêm lấy bồi dưỡng. Tân Việt tu luyện đến nay đã có tám mươi ba năm, khoảng cách thoát ly hậu bối kỳ chỉ có mười bảy năm. Nói cách khác, bỏ qua lần này, hắn sau đó khả năng liền không có cơ hội.

   Chính vì nguyên nhân này, Tân Việt đối với lần này thiếu chủ chi tranh cũng là mắt nhìn chằm chằm, vì tăng cường thực lực cũng là nghĩ tất cả biện pháp, khắp nơi lôi kéo.

   Thời khắc này vừa mới xuất hiện, Tân Việt đã cười nói: "Sư muội ngàn vạn chớ nên hiểu lầm, ngu huynh cũng chỉ là lâu dài không thấy sư muội, đối với sư muội thật là tưởng niệm, cho nên mới nhờ Lam sư đệ đến mời sư muội, khả năng là Lam huynh ngôn ngữ trên có chút không thích hợp, để sư muội hiểu lầm đi."

   "Vậy ta hiện tại nói cho ngươi ta không đi, này đều có thể chứ?" Hứa Diệu Nhiên đã nói.

   Tân Việt nói: "Sư muội không muốn đi, ngu huynh tất nhiên là không dám cường thỉnh. Bất quá sư muội, có một số việc, nên thả xuống vẫn cần thả xuống. Một mực để ở trong lòng, đối với mình cũng bất hảo."

   Hứa Diệu Nhiên mặt lạnh xuống: "Ngươi lời này có ý gì?"

   Tân Việt trả lời: "Sư muội biết ta có ý gì. Đường Kiếp đã chết rồi. . . Hắn không về được rồi!"

   Hứa Diệu Nhiên thay đổi sắc mặt: "Ngươi nói bậy!"

   Chỉ là viền mắt bên trong cũng đã lập loè ra nước mắt, cố nén không cho rơi xuống.

   Những năm này, Đường Kiếp tăm hơi không gặp, tin tức hoàn toàn không có. Tuy rằng Hứa Diệu Nhiên vẫn bảo vệ bí mật không cho truyền ra ngoài, thế nhưng hai giới mậu dịch chuyện lớn như vậy, đột nhiên chính chủ nhân không gặp, chỉ còn Hứa Diệu Nhiên chủ trì, là ai đều sẽ hoài nghi. Mà lúc trước Lăng Tiêu thu Đường Kiếp làm đồ đệ, Đường Kiếp chỉ nói làm tốt Huyết Hà việc liền hồi sơn. Kết quả nhưng không còn tin tức, tháng ngày dài ra, liền có một ít lời đồn truyền tới, nói Đường Kiếp đã chết rồi.

   Cứ việc Hứa Diệu Nhiên vẫn không thừa nhận, thế nhưng không người đi ra bác bỏ tin đồn, có một số việc cũng là càng truyền càng quỷ quái.

   Thời khắc này Tân Việt cũng không mạnh biện, chỉ là lùi về phía sau mấy bước, này mới nói: "Kỳ thực, ngươi có tin hay không không trọng yếu, trọng yếu chân quân đại nhân có tin tưởng hay không."

   Phụ thân?

   Hứa Diệu Nhiên ngẩng đầu lên.

   Tân Việt khẽ mỉm cười: "Đúng rồi, đã quên nói cho sư muội một chuyện. Trước đó vài ngày, ta đã hướng về lệnh tôn cầu hôn."

   "Ngươi dám!" Hứa Diệu Nhiên cuồng loạn hống lên.

   "Ta đã làm." Tân Việt trả lời: "Hơn nữa chân quân cũng đáp ứng rồi. Hắn nói, chỉ cần ta chính thức lên cấp thiếu chủ, cái kia đem sư muội gả cho ta."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được toàn thân run rẩy: "Ta không tin. . . Ta không tin phụ thân sẽ làm như vậy."

   Tân Việt dung mạo dĩ nhiên chuyển lạnh: "Có cái gì tốt không tin? Này còn không là ngươi bức?"

   "Ta bức?" Hứa Diệu Nhiên ngạc trụ.

   Tân Việt đã nói: "Sư muội cùng cái kia Đường Kiếp tình đầu ý hợp, sợ là sớm đã làm cái việc cẩu thả kia đi."

   Này vừa nói, Hứa Diệu Nhiên toàn thân run rẩy.

   Tân Việt đã lại nói: "Kỳ thực bên ngoài sớm có đồn đại, nói ngươi năm đó đi tới Mạc Khâu, lén lút quan hệ, cùng cái kia Đường Kiếp sớm thành uyên ương. Vào lúc ấy Đường Kiếp danh tiếng chính thịnh, thực lực cũng xem là tốt, chân quân đại nhân niệm tình ngươi một lòng vì hắn, cũng liền nhận. Thế nhưng hiện tại Đường Kiếp chết rồi, này có chút lời đồn liền không có cách nào nhẫn nhịn. Ngươi chỉ biết mình, lại có từng là lệnh tôn danh dự nghĩ tới?"

   Hứa Diệu Nhiên rõ ràng: "Vì lẽ đó phụ thân ta liền đem đứa con gái bại hoại môn phong ta đây bán gấp?"

   "Không tính là, chỉ có điều con gái lớn hơn, cuối cùng phải lập gia đình mà." Tân Việt cười nói: "Tuy rằng sư muội đã không phải hoàn bích, nhưng ta Tân Việt một lòng vì ngươi, điểm ấy sỉ nhục cũng chịu được xuống. Hơn nữa ta lấy thiếu chủ tôn sư cưới vợ, cũng xứng với sư muội, nghĩ đến cũng có thể dẹp loạn lời đồn."

   "Sau đó thì sao?" Hứa Diệu Nhiên lại hỏi: "Liền không điểm khác?"

   Tân Việt ngẩn người: "Cái gì khác?"

   Hứa Diệu Nhiên đã hừ nói: "Nếu như ta đoán được không sai, sau đó này Huyết Hà mậu dịch, cũng phải giao cho ngươi đến xử lý chứ?"

   Tân Việt hơi thay đổi sắc mặt: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Ngươi biết! Hai giới mậu dịch làm nhiều năm như vậy, có chút bí mật đã sớm không giấu được. Huống chi ta tại trong thời gian ngắn như vậy trùng tam khô, nhập Thiên Tâm, thành tựu tâm ma, chỉ sợ càng không gạt được hữu tâm nhân con mắt. Cưới một cái tàn hoa bại liễu chuyện nhỏ, tiếp quản trong tay nàng cái kia khổng lồ buôn bán mới là ngươi mục đích thực sự chứ? Có tài nguyên, mới có thực lực, Tân sư huynh, ngươi đến là hảo tính toán a!".