Chương 146: Thiên luân

Chương 146: Thiên luân (gia đình)

Thời gian khoái lạc đều là ngắn ngủi.

Chớp mắt một cái chính là mười năm trôi qua. Trong mười năm này, Đường Kiếp nơi nào cũng không đi, chỉ là bồi tiếp thê tử hài tử, nhìn tiểu gia hỏa từ nha nha học nói đến từng bước từng bước lớn lên, thoả thích hưởng thụ niềm hạnh phúc gia đình.

Tiểu Tử Hi cùng tiểu Hiên vũ từ lúc xuất sinh liền thể hiện ra thiên phú kinh người, mặc dù bị Đường Kiếp phong ấn lại thiên phú lực lượng, kế thừa tự Đường Kiếp thông minh tài trí vẫn như cũ làm người than thở. Bọn hắn tinh lực dồi dào, năng lực học tập rất mạnh, cũng sử dụng bản thân đặc hữu thông minh cùng tinh lực mang cho tất cả mọi người xung quanh sung sướng cùng buồn phiền.

"Không, không, tiểu thiếu gia, nơi đó không thể leo!" Trong tiếng thị nữ kinh hoàng hô hoán, một thiếu niên chính như cái bướng bỉnh hầu tử * tại trên một tòa điện đường leo lên. Nơi đặt chân trơn bóng hầu như không tìm được điểm mượn lực nào, thế nhưng thiếu niên lại mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đạp ở một chỗ nhô lên nho nhỏ nào đó. Đáng lưu ý chính là, tại trong quá trình này, hắn liền cúi đầu liếc mắt nhìn cũng không có, hoàn toàn là trực giác liền có thể biết nơi nào có chỗ bản thân có thể mượn lực. Loại mẫn cảm đối với không gian tồn tại này, chính là biểu hiện của thiên phú không gian độc đặc của hắn.

Dưới dạng thiên phú không gian như vậy, đứa bé trai kia đăng phong như giẫm trên đất bằng, thực khó rơi xuống. Mặc dù như thế, hầu gái vẫn là sợ hãi kêu to, chỉ sợ hài tử bị một điểm thương tổn.

"Hỉ Thước (= chim khách), không nên hô to gọi nhỏ, cũng không phải chuyện gì ghê gớm." Một cái âm thanh tinh tế ôn nhu từ trong tiểu đình không xa truyền đến, lại là một tiểu cô nương cùng thiếu niên kia giống nhau như đúc, chính đang trong đình chấp một cây họa bút múa bút vẽ tranh.

Họa bút kia dùng kim thiết chế tạo, kỳ trọng vô bỉ, mặc dù tiểu cô nương cầm cũng khá là vất vả. Trên trán chảy xuống mồ hôi, tiểu cô nương nhưng vẫn như cũ chăm chú một bút một họa tại họa trên giấy miêu tả, một đóa Bạch Vĩ Hướng Nhật Liên chính đang trên giấy chậm rãi nở rộ.

"Ai nha tiểu thư, chuyện này không thể được. Thiếu gia vạn nhất sứt đầu mẻ trán thì phải làm sao đây." Gọi Hỉ Thước hầu gái vội nói.

Tiểu cô nương như trước vẽ hoa, miệng nói: "Sứt đầu mẻ trán thì đã có sao? Phụ thân thường nói, không trải qua mưa gió, khó thành đại khí, che chở trăm bề, tức là trăm bề tàn hại. Chỉ cần Hiên Vũ không chết, tùy hắn đi là được rồi."

"Ai nha tiểu thư, chuyện này làm sao có thể được. Tiểu thiếu gia vạn kim thân thể. . ." Thị nữ kia còn không hết hi vọng.

Tiểu cô nương đã vung tay lên nói: "Ồn ào!"

Thị nữ kia liền cảm thấy dường như có sức mạnh nào đó ngưng trệ bản thân, lời muốn nói ra kia càng bị sinh sinh chặn ở bên mép không nói ra được.

Cảm giác này nháy mắt rồi biến mất, tựa như ảo giác.

Nhưng hầu gái biết đây không phải ảo giác, mà là thủ đoạn của tiểu thư, là lực lượng đến từ huyết mạch thiên phú của bọn hắn —— phong ấn đến từ Đại lão gia cũng không trọn vẹn, vẫn là lưu lại một tia kẽ hở, để bọn hắn cảm thụ, để bọn hắn quen thuộc.

"Ta lên được rồi!" Tiếng hô đắc ý của thiếu niên tại đỉnh chóp điện đường vang lên.

Cao tới trăm trượng đỉnh đại điện, Đường Hiên Vũ tùy ý lao nhanh, như giẫm trên đất bằng, không nhịn được phát tiếng hô đắc ý.

Đột nhiên, Đường Hiên Vũ một cái đặt chân không chuẩn, càng trượt một cái, tại trên đỉnh lưu ly điện bóng loáng như gương không tiếp tục đứng thẳng được, càng là liền như thế lăn xuống dưới, rơi thẳng xuống hạ phương.

Phía dưới một trận kinh hô, chỉ là một đám người hầu theo thiếu gia tiểu thư này lại không một người là tu giả, càng không kẻ nào có thể cứu Đường Hiên Vũ. Mắt thấy Đường Hiên Vũ tính mạng sắp khó giữ được, tiểu cô nương Đường Tử Hi kia đột nhiên quát lên một tiếng, vung bút điểm đi.

Thời gian càng phảng phất tại một khắc này đọng lại một thoáng, gió đang lưu động kia, chúng nhân kinh hô, trong thiên không bay lượn chuồn chuồn, thậm chí còn có ánh sáng từ không trung lạc hạ, đều tại một khắc này đọng lại.

Nhưng sự ngưng trệ này cũng không vững chắc, xác thực nói nó không có đem thời gian chân chính ngưng trệ, mà chỉ là trì hoãn tốc độ chảy. Tại trong quá trình trì hoãn tốc độ chảy này, tốc độ Đường Hiên Vũ rơi xuống đều tùy theo biến chậm, càng như một phiến lông chim * khinh phiêu phiêu lạc hạ, mãi đến tận lúc rất gần mặt đất, trạng huống này mới biến mất, Đường Hiên Vũ đã ngã dập mông xuống đất, phát xuất "A" một tiếng kêu to, nhưng chỉ là bị dập mông mà thôi.

Chúng nhân không biết chuyện xảy ra trong đó, chỉ nhìn thấy Đường Hiên Vũ té xuống nhưng như không có chuyện gì xảy ra, nhất thời đều trợn mắt ngoác mồm không rõ vì sao, chỉ có tiểu cô nương sắc mặt trắng nhợt, trán đẫm mồ hôi, trong ánh mắt càng toát ra to lớn không thể tin tưởng.

Đường Hiên Vũ đã lớn tiếng ré lên: "Phụ thân, người ám hại ta!"

"Hắc hắc" tiếng cười vang lên.

Trên đất bằng bỗng nhiên xuất hiện một người, phảng phất như hằng cổ chi tiền liền tồn tại ở nơi đó vậy, chính là Đường Kiếp.

Chúng thị giả thấy thế, đã đồng thời quỳ xuống: "Lão gia!"

Đường Kiếp mỉm cười nhìn nhi tử: "Hành tẩu nguy tường, cần từng bước cẩn thận. Bất quá là rút đi một khối gạch ngói nho nhỏ, liền có thể khiến ngươi trượt chân, cũng quá không cẩn thận đi."

"Thiết, đó là ta không chú ý." Hài tử đặc hữu thiên tính Tiểu Hiên Vũ cũng không phục.

Đường Tử Hi đã đi tới, thi một lễ nói: "Tham kiến phụ thân."

"A." Đường Kiếp vui mừng nhìn nhìn con gái.

Mặc dù là sinh đôi, nhưng tính cách hai tỷ đệ lại có khác biệt rất lớn. Đệ đệ hỉ động, tính cách nghịch ngợm, giống mẹ hắn nhiều hơn, tỷ tỷ ưa tĩnh, tâm tư nhưng cực thông tuệ, ngược lại càng giống Đường Kiếp.

Thời khắc này Đường Tử Hi nhìn hướng Đường Kiếp, đã nói: "Vừa nãy. . ."

Đường Kiếp đã làm cái thủ thế "xuỵt".

Đường Tử Hi thấy thế, lập tức rõ ràng.

Bản thân vừa nãy sở dĩ có thể giảm tốc độ thời gian, nguyên nhân xác thực là phụ thân giải khai bản thân phong ấn. Bất quá hiện tại, nàng có thể cảm giác được bản thân đã bị phong ấn một lần nữa, chỉ là khe hở của phong ấn lại là lớn hơn rất nhiều so với lúc trước.

"Đây là tưởng thưởng đối với ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ cố gắng vận dụng, đúng chứ?" Đường Kiếp ngữ điệu trực tiếp tại đáy lòng Đường Tử Hi vang lên.

Đường Tử Hi tâm tình kích động, hơi hơi gật đầu một cái.

So với còn có chút bướng bỉnh Đường Hiên Vũ, tỷ tỷ tâm tính thành thục hơn một chút, lực lượng có thể chưởng khống cũng liền có thể mạnh hơn một ít.

Làm phụ thân, không còn ai so với Đường Kiếp càng trọng thị giáo dục đối với hài tử, bất luận tâm tính, năng lực, Đường Kiếp đều rất có nhẫn nại mà kiên trì bền bỉ giáo dục. Chuyện giống như vừa nãy vậy, tại trong quá khứ mười năm, kỳ thực đã đã xảy ra vô số lần, hai tiểu gia hỏa cũng đã là càng ngày càng thích ứng.

Thời khắc này đang cùng một đôi nhi nữ vui cười nô đùa, chợt thấy xa xa một đạo hỏa quang bay tới.

Đường Kiếp tiện tay hấp một cái, ánh lửa kia đã vào trong tay, hóa làm một cái nhân ảnh, lại là một tên tu giả Hóa Hồn đỉnh phong, đối với Đường Kiếp nói: "Hà Trường Khanh tham kiến Thiên Tôn, phụng mệnh Vân tổ sư, thỉnh Thiên Tôn di giá Tham Thần Điện."

Hà Trường Khanh này chính là một đời Thiên Khôi mới của Tẩy Nguyệt Phái, một vị nhân tài mới nổi gần trăm năm lại đây.

Nghe được Hà Trường Khanh lên tiếng, bàn tay vỗ về ái tử ái nữ của Đường Kiếp hơi hơi trệ một thoáng, nửa ngày mới nói: "Chuyện gì?"

Hà Trường Khanh trả lời: "Sắp tới Thần Nguyên Tinh."

Quả nhiên là như vậy sao.

Nghe được câu này một khắc, Đường Kiếp biết, niềm vui gia đình của bản thân sợ là phải kết thúc rồi.

————————————————

Mười năm trước sau khi trở lại Tê Hà Giới không lâu, Đường Kiếp đi gặp một lần Vân Thiên Lan.

Hai người liền đem thế cục trước mắt của Tê Hà Giới thảo luận rất kỹ một phen.

Khi đó Ngọc Thành Tử còn tại trong hư không du đãng, nhưng Đường Kiếp cũng vậy, Vân Thiên Lan cũng thế, đều đã ý thức được theo sự trở về chú định của Ngọc Thành Tử, tương lai Tinh La Đại Thiên Giới liền tất nhiên sẽ có một phen đại rung chuyển.

Ở tình huống như vậy, cũng không ai dám tiếp tục yên tĩnh phát triển. Nếu muốn trong tương lai ầm ầm dậy sóng đại rung chuyển thắng lấy một vị trí, nhất định hiện tại trước tiên phải có đủ thực lực.

Thực lực này không chỉ có là đối với mọi người, tương tự cũng đối với toàn bộ Tê Hà Giới.

Cũng may chuyện này vốn cũng không xung đột với kế hoạch của Vân Thiên Lan, vì vậy tại sau khi hoàn thành thôn tính đối với Huyết Hà Giới, Vân Thiên Lan Đường Kiếp liền thẳng thắn hoặc là không làm, làm thì không dừng, di chuyển Tê Hà Giới, tìm kiếm tân kỳ ngộ lớn mạnh tự thân.

May mắn chính là, Đường Kiếp vừa vặn đạt được tinh giới tinh đồ, đã có tinh đồ, Vân Thiên Lan rất nhanh liền làm một cái Tê Hà Giới Lộ Tuyến Quy Hoạch Đồ. Chỉ cần dọc theo con đường này một đường đi tới, Tê Hà Giới nhất định sẽ đạt được phi tốc phát triển.

Bất quá con đường trong kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền gặp phải một cái chướng ngại vật —— Thần Nguyên Tinh.

Đây là tại trên Tinh Không Lộ Tuyến Đồ của Vân Thiên Lan, cự ly cách Tê Hà Giới gần nhất một cái thế giới, cũng là một cái thế giới hoàn toàn do yêu loại thống trị, nghe nói giới nội có một khối Thần Chi Nguyên Tuyền có thể xúc tiến trí tuệ sinh mệnh tiến hóa, nên tên là Thần Nguyên Tinh.

Sớm tại trước đây thật lâu, lúc Vân Thiên Lan vân du các giới liền đã từng đến qua Thần Nguyên Giới, cũng ở nơi đó từng thu được chỗ tốt tương đối.

Vấn đề là, Thần Nguyên Giới kỳ thực là một cái thế giới mạnh hơn Tê Hà Giới, nơi này hạn mức tối đa lực lượng là Chân Tiên!

Thần Nguyên Giới đại năng Vạn Yêu Lão Tổ chính là Chân Tiên cấp, là nhân vật cường hãn cùng một thời đại với Thanh Long.

Tê Hà Giới tại sau khi thôn tính Huyết Hà Giới xong, cũng đã đề thăng thành Chân Tiên cấp thế giới, nhưng thời gian đến cùng quá ngắn, hiện nay ngoại trừ Vân Thiên Lan còn chưa có sinh ra bất kỳ Chân Tiên nào khác. Mà Thần Nguyên Giới ngoại trừ Vạn Yêu Lão Tổ ra, đến cùng có còn những Chân Tiên khác hay không, lại cũng không ai biết. Mà làm lâu năm Chân Tiên cấp thế giới, đồng thời tồn tại nhiều tên Chân Tiên hoàn toàn là có thể.

Mặc dù như thế, Vân Thiên Lan tại sau khi cùng Đường Kiếp thương nghị xong, vẫn là quyết định dọc theo con đường đã định tiến tới.

Nguyên nhân không gì khác, Ngọc Thành Tử uy hiếp quá lớn.

So với Ngọc Thành Tử cùng Vạn Giới Vương Đình thứ khổng lồ này, Thần Nguyên Giới rõ ràng lại không tính là cái gì. Nếu như không thể tại trước thời điểm Ngọc Thành Tử thống nhất Hồng Hoang, hoàn thành chỉnh hợp làm bản thân lớn mạnh, như vậy tương lai sẽ càng thêm gian nan.

Hơn nữa Thần Nguyên giới nội tài nguyên phong phú, Thần Nguyên bản thân càng là trong truyền thuyết vô thượng thần vật, trên thực tế chính là bản thân những yêu loại kia, đối với tu giả cũng đều là quý giá tài nguyên. To lớn uy hiếp, tài nguyên mê hoặc, cũng làm cho Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp không thể không đối với Thần Nguyên Giới thèm nhỏ dãi ba thước.

Bất quá cuối cùng để Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp quyết định vẫn là một cái tin tức.

Tin tức này là từ chỗ một tên tu giả Huyết Hà Giới vân du trở về đạt được. Theo như hắn nói, Thần Nguyên Giới tại hơn trăm năm trước từng khởi xướng quá một lần tu giới chiến tranh. Bất quá bọn hắn khởi xướng tu giới chiến tranh không phải với Tê Hà Giới, mà là càng xa một chút Hải Vương Giới.

Lúc đó Thần Nguyên Giới bởi không có lưỡng giới đại trận, vì vậy chọn dùng chính là phương thức vận chuyển binh lực tối truyền thống tiến hành mạnh mẽ chiếm lĩnh. Kết quả nhưng nằm ngoài dự tính của bọn họ, trận tu giới chiến tranh này, bên thua dĩ nhiên là Thần Nguyên Giới.

Tu giới chiến tranh, tàn khốc cực kỳ, không vẫn lạc một ít đại năng hầu như là chuyện không thể.

Chính là vì cái nguyên nhân này, để Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp nhìn thấy hi vọng.

Vì vậy tại sau khi quyết định không lâu, Tê Hà Giới liền bắt đầu hướng về Thần Nguyên Giới phương hướng di động. Đương nhiên, hướng Thần Nguyên Giới di động không có nghĩa là liền nhất định phải tiến công, nếu như xác nhận đây là một cái đối thủ không cách nào chiến thắng, Tê Hà Giới cũng sẽ chọn đi vòng qua, dọc theo con đường tiếp tục hướng phía trước xuất phát, tìm kiếm những kỳ ngộ khác.

Nhưng mặc kệ đánh vẫn là không đánh, Tê Hà Giới cũng không thể đình chỉ tiến tới cùng mở rộng. Tại trong cái thời đại ầm ầm dậy sóng sắp đến này, không tiến ắt lùi, không sinh tức tử!

Bây giờ, tại sau khi trải qua mười năm hư không phiêu di, bọn hắn rốt cục tiếp cận cái thế giới này!.