Chương 65: Chiến Tiên Đài

Chương 65: Chiến Tiên Đài

   Nghe được Địa Tiên kia lên tiếng, Đường Kiếp Hoàng Vô Cực thế mới biết bọn họ là làm sao bị nhìn ra, chỉ có thể ám chửi một câu vận may không được, nhiều như vậy tu giả, giả mạo ai không được, lại giả mạo phải một trong hai Địa Tiên đó cháu trai.

   Đường Kiếp hối hận nhất, hắn tinh thông vận mệnh, kỳ thực chỉ cần cẩn thận quan sát một chút vận mệnh liên tuyến, là có thể thấy được trong này quan hệ. Nhưng hắn liên tục đại chiến, nào có tinh lực nghĩ nhiều như vậy. Ngẫu nhiên sơ hở, liền tạo thành hậu quả này.

   Thời khắc này mắt thấy hai vị Địa Tiên đồng thời ra tay, Đường Kiếp đã kêu lên: "Hoàng đại ca, chúng ta lao ra!"

   Nói Đường Kiếp đã lấy ra Cơ Dao Tiên ngón tay hướng về không trung ném đi, ngón tay kia đã trở nên như cây cột chống trời * hướng về hai người rơi xuống, bộc phát ra vô tận vĩ lực để Địa Tiên cũng theo đó run rẩy, chấn kinh.

   "Đây là. . ." Hai người đồng thời kinh hãi.

   Trong lòng biết không được, đã kình lên toàn lực chống lại, vô tận tiên phong dập dờn xuất ra trùng thiên thải quang đón lấy ngón tay kia. Cùng lúc đó Đường Kiếp cũng không tiếc tất cả toàn lực kích phát ngón tay này lực lượng, bốn Địa Tiên bàn tay cùng một cái Kim Tiên ngón tay va chạm, liền thấy oanh một tiếng, khuấy động xuất ra trùng thiên tiên triều.

   Cỗ tiên khí triều cường này là như vậy mãnh liệt, cho tới liền ngay cả dư ba đều mãnh liệt đến có thể hủy thiên diệt địa mức độ. Đường Kiếp cố nhiên là trước tiên dùng ra Vạn Cổ Trọng Lâu, bảo vệ bản thân, liền ngay cả Hoàng Vô Cực cũng kình lên tiên cương hộ tráo.

   Dù là như vậy, hai người cũng là bị sóng trùng kích xô quét ra một khoảng cách khá lớn rồi mới đình chỉ.

   Lại nhìn nơi giao thủ kia, hai vị Địa Tiên cố nhiên là bị oanh thành bột mịn.

   Chỉ là oanh thành bột mịn nhưng không phải là tử vong.

   Trong hư không, một phiến mông lung hư ảnh dĩ nhiên thoáng hiện, chính là 2 tên Địa Tiên kia, bất tử bất diệt, tro tàn sống lại.

   Đường Kiếp thu lại chỉ tay kêu lên: "Đi mau!"

   Bao bọc đám người Hứa Diệu Nhiên liền phát động Chỉ Xích Thiên Nhai, trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ lối ra, đâm đầu lao xuống phía dưới.

   Bên kia Hoàng Vô Cực cũng là túng quang phi độn, hắn tuy rằng không có nhanh như Đường Kiếp, cũng tại trước khi hai tên Địa Tiên kia sống lại xông khỏi hư không, trở lại Nhân Gian Giới.

   Một lần nữa đi tới Nhân Gian Giới, hai người đều nhẹ nhõm một thoáng.

   Hoàng Vô Cực nói: "Ồ? Bọn họ dĩ nhiên không ở đây?"

   Đường Kiếp trả lời: "Bọn họ đã đuổi theo Nguyên Thủy Thiên Ma rời đi."

   "Làm sao ngươi biết?"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là nở nụ cười.

   Hắn đương nhiên biết, bởi vì Vân Thiên Lan mang theo người Tê Hà Giới chính tự mình theo ở phía sau, xem xem có thể có cơ hội mò được chỗ tốt gì không. Nguyên Thủy Thiên Ma kia thực lực không thấp, trá bại thoát đi, tất có hậu chiêu. Bọn họ chỉ cần xa xa coi chừng, nói không chắc liền có một hai kiện Chân Tiên di bảo.

   Nếu không có như vậy, Đường Kiếp cũng sẽ không nhất định phải xông ra.

   Liền tại lúc nói chuyện, hai tên Địa Tiên kia cũng đã hoàn thành sống lại, từ trong lối ra kia vọt ra.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không sợ, cười nói: "Hoàng đại ca, ngươi một kẻ, ta một kẻ, thế nào?"

   "Ngươi?" Hoàng Vô Cực ngạc nhiên.

   Ngươi có thể được không?

   Đây chính là Địa Tiên!

   Coi như ngươi là Xuất Khiếu đỉnh phong, chỉ cần không có đột phá một tầng giấy cửa sổ kia, vậy cùng Địa Tiên chính là trời đất chênh lệch, liền như phàm nhân đối với tu giả.

   Nhưng vào giờ phút này đã không có lựa chọn, hai tên Địa Tiên kia dĩ nhiên đuổi tới, Hoàng Vô Cực cũng chỉ có thể trước tiên tiếp lấy một kẻ lại nói, đồng thời còn không quên phân lực hướng về tên còn lại đánh ra một đạo chỉ phong, lấy giúp Đường Kiếp bọn họ chia sẻ một điểm áp lực.

   Đường Kiếp lại là vung tay lên, Vạn Cổ Trọng Lâu tái hiện, đã ngăn trở Địa Tiên kia một đòn, thuận tiện còn đem Hứa Diệu Nhiên Y Y bọn họ dẫn vào trong lâu, ba người liên thủ, đồng thời hướng về đối phương công tới, đồng thời Đồ Đồ hồi phục vật cưỡi bản sắc, mang theo Đường Kiếp trên không trung thoắt lui thoắt tới. Tuy rằng Đường Kiếp tốc độ đã nhanh hơn nó, nhưng hắn lúc trước tiêu hao Không Gian chi lực quá nhiều, bởi vậy thời khắc này vẫn là muốn ỷ lại Đồ Đồ.

   Kẻ cùng Đường Kiếp đối trận chính là một tên hắc diện Địa Tiên, thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp ba người lại vẫn dám chủ động công kích, hừ một tiếng: "Muốn chết!"

   Dựng thẳng lên một ngón tay đã hướng tới Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu điểm xuống.

   Hắn lúc trước bị Đường Kiếp một đầu ngón tay đâm đến tan xương nát thịt, tuy giờ đã phục sinh, nhưng Tiên Nhân phục sinh cũng tiêu hao tiên lực, trong lòng tất nhiên là vô cùng phẫn nộ, thời khắc này tự nhiên là muốn lấy đồng dạng phương pháp giết chết Đường Kiếp.

   Nhưng ngay tại hắn xuất ra chỉ đồng thời, một bóng người cao to đã tự phương xa chạy tới, người chưa đến, đã là nổ ra kinh thiên một quyền.

   Quyền thế như cầu vồng, khuấy động xuất ra ngập trời cự lực, dĩ nhiên để hắc diện Địa Tiên kia cũng cảm thấy áp lực.

   Quay đầu lại nhìn tới, dĩ nhiên lại là một tên "Hồng Thiên Lý" đứng thẳng sau lưng hắn, chỉ là bắp thịt toàn thân, khối khối bí lên, lại không giống tên bạch diện thư sinh lúc trước này.

   Trong lòng ngạc nhiên, liền thấy bản tôn tại liên tục nổ ra mấy quyền đồng thời đã hướng về Đường Kiếp bay đi. Hai cái Đường Kiếp tại thời khắc này lại lần nữa tụ hợp, hợp hai làm một.

   "Hống!" Đường Kiếp đã ngửa mặt lên trời phát xuất cuồng bạo gầm rống, cuộn xoáy lên lực lưu như sương như khói, như có thực chất * bao phủ trời cao, nhìn đến ba vị Tiên Nhân đều kinh ngạc.

   "Nguyên lai càng là như vậy." Hoàng Vô Cực tự lẩm bẩm.

   Không trách bản thân lúc trước nhận thức Đường Kiếp tuy rằng cảnh giới đề thăng, nhưng dù sao cho hắn một loại không hoàn chỉnh cảm giác, nguyên lai hắn là đem chính mình chia ra làm hai, một thể một pháp.

   Đường Kiếp sở dĩ không tiếc vận dụng Kim Tiên chỉ cũng muốn xông ra ngoài, chính là vì cùng bản tôn kết hợp, dù sao bản tôn không cách nào tiến vào hư không, sẽ phải chịu ngón tay ngọc công kích. Mà một khi ở bên ngoài, liền không còn kiêng kỵ này.

   Thời khắc này Đường Kiếp rốt cục hồi phục hoàn chỉnh bản thân, thực lực lại trướng, nhìn hắc diện Tiên Nhân kia, trong ánh mắt cũng tràn ngập lãnh khốc.

   Thể tu vốn là cuồng khí thao thiên chi nhân, bất luận đối mặt đại địch thế nào cũng sẽ không sợ hãi.

   Thể tu trở về, Đường Kiếp trong lòng một cỗ hào khí kia liền cũng theo đó trở về.

   Nhìn về phía Địa Tiên kia, âm thanh ầm ầm nói: "Địa Tiên đúng không? Địa Tiên ta cũng chém cho ngươi xem!"

   Nói đã biến thành ba đầu sáu tay dáng dấp.

   Ở giữa một đầu, biểu hiện cương nghị, lực lượng hùng hồn, chỉ huy hai tay bên trên, chính là thể tu chi bản. Bên trái một đầu, mặt mày tuấn lãng, phong thần như ngọc, chỉ huy hai tay ở giữa, chính là pháp tu chi nguyên, bên phải một đầu, dáng vẻ trang nghiêm, huyền ảo tinh kỳ, lại là đại đạo nguyên thần hiển hiện, chỉ huy hai tay bên dưới.

   Thời khắc này ba đầu sáu tay đều hiện, liền thấy Đường Kiếp tam đầu tề hống, sáu tay cùng chấn động, đã ầm ầm ầm hướng tới hắc diện Tiên Nhân kia liền nổ ra mấy chục hơn trăm quyền, mỗi một quyền đều là thao thanh cự lực, không có bất kỳ biến hóa nào, duy có vô biên khí thế dâng cao.

   Hắc diện Tiên Nhân kia thấy, cười gằn một tiếng: "Muốn chết!"

   Đã là một chỉ điểm ra.

   Một chỉ này ngưng tụ hắn tiên nguyên lực lượng, như kình thế chi trụ, xem ra đến là so lúc trước Cơ Dao Tiên nhất chỉ kia cũng không kém bao nhiêu. Hắn bị Kim Tiên chỉ giết qua một lần, đương nhiên phải đòi lại vốn đi.

   Đường Kiếp nhìn thấy nhưng chỉ là hừ một tiếng, sáu tay cùng vung, họa xuất thiên bách đạo tí ảnh, như Thiên Thủ Quan Âm *, đón lấy tiên nguyên chỉ kia, trong nháy mắt cũng không biết đánh ra bao nhiêu công kích, cùng tiên nguyên chỉ kia va chạm, càng nghe ầm ầm ầm liên tục vang vọng, Đường Kiếp cố nhiên là bị chấn động đến bay khỏi, Địa Tiên kia nhất chỉ càng cũng bị đánh tan.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Hắc diện Tiên Nhân ngạc nhiên kinh hô. Không chỉ có là hắn, liền ngay cả bên cạnh chính đang đối chiến Hoàng Vô Cực cùng một tên Địa Tiên khác cũng cảm chấn kinh.

   Đường Kiếp cười to nói: "Ngươi cũng ăn ta một quyền!"

   Sáu tay hợp bão, đã hướng tới Địa Tiên kia nổ ra một quyền, chính là Diệt Ma Kích.

   Chiến Hoàng Đồ Lục chính là Binh Chủ lưu lại mạnh nhất chiến kỹ, vốn là vượt cấp kích sát mạnh mẽ chiêu số, Chiến Thần Quyết lại là Cửu Thiên Dao Nữ vì phát huy Binh Chủ thực lực sáng tạo pháp tu tâm pháp.

   Chiến Thần Quyết phối hợp Chiến Hoàng Đồ Lục, kỳ thực chính là lấy pháp tu thi chiến kỹ, là thủ đoạn trình độ lớn nhất phát huy thực lực bản thân, mà tại Đường Kiếp lĩnh ngộ "Tịnh Dụng chi đạo" ( cùng sử dụng ) sau, loại liên hợp vận dụng chi pháp này càng bị hắn phát huy đến mức tận cùng. Nguyên lai Chiến Thần Quyết chỉ có thể tiêu hao bộ phận pháp lực, đề thăng bốn thành chiến kỹ uy lực. Nhưng tại sau khi lĩnh ngộ "Tịnh Dụng chi đạo" , Đường Kiếp phát hiện mình đã thoát khỏi khống chế, hoàn toàn có thể tự làm quyết định đưa vào bao nhiêu pháp lực, đề thăng uy lực to nhỏ.

   Mà giờ khắc này một cái Diệt Ma Kích này, Đường Kiếp đưa vào trên năm thành pháp lực, đem Diệt Ma Quyền uy lực tăng lên tới chí ít gấp ba, uy lực to lớn quả thực chính là hủy thiên diệt địa cấp.

   Hắc diện Tiên Nhân kia không biết lợi hại, mắt thấy Đường Kiếp sáu tay hợp nhất, toàn lực kích xuất ra một quyền, cười lạnh một tiếng đồng dạng một quyền đón nhận.

   Hai quyền tương đối một khắc, hắc diện Tiên Nhân liền cảm thấy một luồng thao thiên cự lực cuồn cuộn mà tới, liền như là Trường Giang sóng lớn đem hắn nhấn chìm, nuốt chửng hết thảy lực lượng của hắn không nói, càng như bài sơn đảo hải đè ép lại đây, trong nháy mắt đem hắn lật úp.

   "Làm sao có khả năng. . ." Tiên Nhân kia chỉ là kêu một tiếng, liền bị Đường Kiếp một quyền này Oanh đến tan xương nát thịt.

   Bên cạnh hai Địa Tiên kia triệt để xem choáng váng.

   Tại nổ ra một quyền này sau, Đường Kiếp cũng là thở dài ra một hơi. Một quyền này mạnh thì có mạnh, đối với Đường Kiếp mà nói gánh nặng nhưng cũng không nhỏ. Hảo ở bên cạnh Hứa Diệu Nhiên đã lấy ra một bả dược hoàn cho hắn ăn vào. Năm thành pháp lực không phải là tiểu tiêu hao, đồng thời Y Y Hứa Diệu Nhiên đã đồng thời đưa tay đặt ở sau lưng Đường Kiếp, vì hắn hồi nguyên độ khí. Hai nữ về mặt chiến lực giúp không được Đường Kiếp, nhưng ở tục chiến chống đỡ tác dụng lại lớn vô cùng.

   Chỉ là thoáng thở dốc một lát, liền thấy không trung mây khói ngưng tụ, vừa bị hắn đánh giết hắc diện Tiên Nhân không ngờ lại lần nữa từ hư không hiển hiện.

   "Tiên sư nó, đã biết là sẽ như vậy!" Đường Kiếp bất đắc dĩ.

   Đây chính là Tiên Nhân chỗ kinh khủng, sau khi thăng cấp đến Tiên Đài, không chỉ có nắm giữ pháp lực càng mạnh mẽ hơn, kinh khủng nhất chính là linh hồn hóa Thần, thân thể thành Tiên, bất tử bất diệt. Đường Kiếp có thể đánh giết hắn một lần, hắn lại thoáng qua liền có thể phục sinh. Chỉ cần nguyên thần bất diệt, tiên nguyên vẫn còn, liền có thể ngưng tụ tiên nguyên tái tạo tiên thể.

   Đây cũng là tại sao Tử Phủ mãi mãi không có khả năng giết Tiên Đài nguyên nhân.

   Nếu như nói trở thành Tử Phủ là thi pháp tốc độ đề thăng gấp mười lần, như vậy trở thành Tiên Đài thì tương đương với thêm mười cái mệnh, cái này cũng chưa tính những thuộc tính khác vẫn như cũ cùng tỉ lệ tăng trưởng.

   Thế thì còn đánh như thế nào?

   Chính vì nguyên nhân này ngàn vạn năm qua, đều chưa từng có Thiên Tâm thắng Tử Phủ, Tử Phủ thắng Tiên Đài ví dụ, chênh lệch thực sự quá lớn, không phải sức người có thể dễ dàng cứu vãn.

   Nhưng mà Đường Kiếp không tin.

   Hắn đã sáng tạo quá một lần kỳ tích, hiện tại hắn lại dự định sáng tạo lần thứ hai kỳ tích.

   Thời khắc này nhìn hắc diện Tiên Nhân kia từ trong hư không lại lần nữa xuất hiện, Đường Kiếp cười lạnh một tiếng, đã là lấy ra một vật, rõ ràng là lúc trước cái kia Kim Tiên chỉ, liền như thế đối không nhất phóng, lại là nhất chỉ điểm tới.

   Hắc diện Tiên Nhân kia vừa phục sinh, liền thấy Kim Tiên chỉ hạ xuống, sợ đến hồn phi phách tán, chỉ muốn bỏ chạy cũng không kịp, oanh một tiếng lại bị nghiền thành cặn bã, thực sự là xui xẻo đến cực điểm.

   Bất quá Kim Tiên chỉ này tại liên tục dùng qua ba lần sau, đã là ánh sáng ảm đạm, tiên khí đã cạn.

   Đây rốt cuộc chỉ là Cơ Dao Tiên một đoạn ngón tay, không có tiếp sau bổ sung, dưới luân phiên vận dụng, nhiên là càng ngày càng tiêu hao. Đây vẫn là Đường Kiếp hữu ý tiết dùng tiết kiệm, nếu như sử dụng như vừa nãy xông ra cửa động vậy, phỏng chừng một đòn đã toái nát.

   Cho tới hiện tại, nhìn dáng dấp cũng chỉ có một cơ hội.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, mắt nhìn hắc diện Tiên Nhân kia lại lần nữa sống lại, hắn sáu tay lần nữa hợp nhất: "Liệt Hoàn Kích, Nghịch Lãng Kích, Cuồng Phong Kích!"

   Liên tiếp ba lần Chiến Hoàng Đồ Lục, chỉ là lần này không có toàn lực phát huy Chiến Thần Quyết hiệu quả, chỉ lấy ra một thành pháp lực. Thế nhưng liên tục ba đòn cường lực chiến kỹ, uy lực đã là không kém chút nào so với lúc trước Diệt Ma Kích toàn lực ra tay, lần nữa đem hắc diện Tiên Nhân kia đánh thành tro.

   Lúc này xa xa hai tên Địa Tiên đã xem đến mất cảm giác.

   Mọi người đều đang đợi, nhìn hắc diện Tiên Nhân kia đến cùng có thể bị Đường Kiếp giết bao nhiêu lần.

   Cuộc chiến đấu này, làm như chính đang diễn biến thành sinh mệnh lực của một tên Tiên Đài cùng năng lực công kích của một tên đỉnh cấp Tử Phủ so đọ..