Chương 67: Loạn chiến

Chương 67: Loạn chiến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2508: 00: 01[ số lượng từ ]3534

   Luận thực lực, Băng Sương Tinh Linh mặc dù trọng thương cũng so với Đường Kiếp cường rất nhiều, nhưng Đường Kiếp muốn cũng không phải giết nàng, mà chỉ là nhân cơ hội này cướp đi Hồng Liên —— khiên thịt võ sĩ am hiểu nhất thật ra thì vẫn là giật đồ.

   Vì lẽ đó cái hắn muốn cũng chính là Băng Sương Tinh Linh này lùi lại.

   Sau một khắc Đường Kiếp trong tay kim tuyến cuốn một cái, đã quấn về cái kia Băng Diễm Hồng Liên.

   Băng Tinh khẩn trương, này Hồng Liên là nàng lập thân căn bản, đạo cơ vị trí, một khi bị người chiếm, lại nghĩ lên cấp liền muôn vàn khó khăn, thời khắc này trong mắt tinh mang vừa hiện, hai đạo huyền quang đã khóa lại Đường Kiếp, lộ vẻ phải tiếp tục đóng băng Đường Kiếp.

   "Cút ngay!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng, xoay người đấm lại đánh vào cái kia hai đạo huyền quang khí trụ trên, trên người huyết quang nổ xuất hiện, càng là mạnh mẽ dùng man lực kháng trụ này đóng băng lực lượng, toàn bộ cánh tay đã kết lên từng mảnh từng mảnh băng sương.

   Được này một ngăn trở, Đường Kiếp trong tay kim tuyến đã cuốn lấy kim liên, đang muốn phát lực thu về, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang, một đạo tiễn quang đột nhiên từ đàng xa kéo tới, ở giữa Đường Kiếp áo lót, càng là một đòn đưa hắn đánh bay ra ngoài, rầm ngã vào trong nước.

   "Đường Kiếp!"

   Đột nhiên xuất hiện một đòn để Vệ Thiên Xung Thái Quân Dương đám người đồng thời kêu lên.

   Bỗng nhiên nhìn lại, chỉ thấy xa xa Long Đảo tay thuận nắm Trường Cung ngạo nghễ mà đứng: "Băng Diễm Hồng Liên là của ta!"

   Tại phía sau hắn còn theo một đám học sinh, trong đó An Như Mộng cũng thình lình ở bên.

   Thời khắc này trong tay hắn Trường Cung lại chấn động, lại là một mũi tên bay vụt, lần này nhưng là trực tiếp bắn về phía Thái Quân Dương đám người.

   "Mẹ nó!" Thái Quân Dương mắng một câu, đẩy một cái Vệ Thiên Xung, ba người đã hướng về hai bên tách ra.

   Một mũi tên bức lui đối phương, Long Đảo đã kêu lên: "Đi lấy Hồng Liên!"

   Này hống một tiếng nhưng là đúng tuỳ tùng ở bên cạnh hắn học sinh nói.

   Một đám học sinh đã đồng thời lao ra, hướng về trong đầm Hồng Liên lao đi, chỉ có An Như Mộng vẫn như cũ ở lại hậu phương bất động.

   Băng Sương Tinh Linh mắt thấy lại có học sinh tiến vào, thê thanh rít gào lên, trong đầm luồng không khí lạnh đột nhiên nổi lên, đã cuốn ra tảng lớn dòng nước xiết dâng tới mọi người.

   "Cẩn thận!" Dẫn đầu học sinh biến sắc kêu to.

   Long Đảo đã rung lên Trường Cung nói: "Để cho ta tới. . . Long Bào Hao!"

   Kèm theo tiếng hô của hắn, một nhánh khoát lên trên cung màu bạc Tiểu Tiễn bắn ra, màu bạc tiễn quang đột nhiên dâng lên tảng lớn hỏa diễm, hình thành một đạo to lớn Hỏa Long đánh úp về phía dòng nước lạnh.

   Bắn ra mũi tên này đồng thời, Long Đảo sắc mặt cũng là buồn bã, đã là lấy ra một hạt đan dược cho mình ăn vào.

   Đòn đánh này Long Bào Hao uy lực có thể so với Đại Ma La Thiên Vương Chú, cũng may chỉ có một lần công kích, không giống Đại Ma La Thiên Vương Chú như vậy là kéo dài tiêu hao Linh khí, hơn nữa hắn tự thân đã là Linh Hải học sinh, mới không đem hắn hết thảy Linh khí đều tiêu hao hết, dù là như vậy cũng tiêu hao đông đảo.

   To lớn tiêu hao mang tới là uy lực khủng bố.

   Băng cùng hỏa lực tại đây khắc va chạm, ầm ầm trùng kích vào, khuấy động ra tảng lớn Băng Hỏa quang diễm, Hỏa Long cơ hồ là trong nháy mắt phá hủy dòng nước lạnh, dư thế không giảm, lại vẫn trên không trung đi vòng một vòng tiếp tục đánh về phía Băng Sương Tinh Linh.

   Băng Sương Tinh Linh trong lòng cũng là chấn động, lần thứ hai hét lên the thé, theo nàng thê lương tiếng kêu, xa xa vô số Tuyết tùng đã rêu rao ra tảng lớn băng hoa, những này băng hoa trong nháy mắt hóa thành vô số băng tuyết Biên Bức, lít nha lít nhít bay tới, tre già măng mọc như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đánh về phía Hỏa Long.

   Băng Hỏa quang diễm điên cuồng điệp vũ, vô số băng tuyết Biên Bức tại đây khắc tan rã tan rã, hóa thành thanh thủy trôi qua, nhưng mà cái kia Hỏa Long đã ở băng tuyết lực lượng dưới dần dần tan rã, trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bồng hóa thành một vệt ánh lửa tan biến tại vô hình.

   Tình cảnh này nhìn thấy Long Đảo cũng là sắc mặt kịch biến.

   Hắn vốn tưởng rằng Băng Sương Tinh Linh trọng thương sau không có lực tái chiến, không nghĩ tới càng vẫn như cũ có này uy thế.

   Đường Kiếp có thể đẩy Băng Sương Tinh Linh công kích cưỡng đoạt Hồng Liên, bọn họ cũng không bản lãnh này.

   Sau một khắc Băng Sương Tinh Linh tiếng rít đã lần thứ hai tuôn ra tảng lớn băng hoa.

   Hàng này uy lực pháp thuật cũng quả nhiên khủng bố, cũng chỉ có tại trong tay nàng, Tiên pháp mới chính thức có Tiên pháp uy năng.

   Băng triều phấp phới dưới, một đám học sinh tất cả đều biến sắc.

   Cũng may lúc này lại là một tiếng bạo rống.

   "PHÁ...!"

   Như gió bão nổ vang ở trong huyệt động nổ tung, như cửu thiên Kinh Lôi réo vang tứ phương, chấn động đến mức tất cả mọi người trong tai vù một trận vang rền, liền ngay cả cái kia băng triều đều bị chấn động đến mức nghịch cuốn mà quay về.

   Lúc này mọi người mới nhìn đến, từ bên cạnh một cái trong dũng đạo lại đi ra một người, chính là Bành Diệu Long.

   Này hành lang nhưng là từng cái từng cái tương thông.

   Vị này Tẩy Nguyệt học viện Đại sư huynh thời khắc này tinh ở trần đi ra, bắp thịt toàn thân sôi sục, hùng hồn khí lưu ở trên người hắn bàn cuốn, biểu ra một luồng dã tính oai.

   Băng Phong thổi tại trên người hắn, tựa như gió nhẹ phật đá tảng, thổi không động hắn mảy may.

   Nhìn thấy Bành Diệu Long xuất hiện, Long Đảo cười lạnh: "Cho tới nay đều biết Bành sư huynh thần lực vô song, không nghĩ tới Động Hư phá vọng năng lực cũng mạnh như vậy, càng là nhanh như vậy liền từ trong huyễn trận đi ra."

   Hắn có thể nhanh như vậy đi ra là bởi vì hắn phụ thân để cho hắn một cái bảo vật, có thể Động Hư phá huyễn. Đối phó Băng Sương Tinh Linh Huyễn Trận, bởi vì hắn thực lực bản thân không đủ mà không phá được, nhưng đối phó với Đường Kiếp không tài liệu Bát Hoang Huyễn Linh Trận cũng đã đại đại được rồi, mới có thể tại Huyễn Trận bị phá trước liền trực tiếp đi ra, không nghĩ tới Bành Diệu Long lại cũng nhanh như vậy đi ra, đến là đại xuất sở liệu.

   Bành Diệu Long nhàn nhạt nói: "Ta Tẩy Nguyệt học sinh, nói là nhắm thẳng vào bản tâm, không mê li đồ, nho nhỏ Huyễn Trận, không đáng nhắc tới? Mạnh sư muội, Diệp sư đệ, các ngươi nói nhưng là?"

   Lại một đầu trong dũng đạo truyền đến một trận sang sảng tiếng cười, một nam một nữ mang theo vài tên học sinh cũng thuận theo xuất hiện. Nam chính là Diệp Thiên Thương, nữ thì lại một bộ áo trắng hơn tuyết, tướng mạo thanh nhã, khí chất cao thượng, chính là trước đó đã giúp Đường Kiếp Mạnh Thập Tuyết.

   Diệp Thiên Thương đã nói: "Sớm nghe nói Bành sư huynh tuy rằng thiên phú bình thường, nhưng tâm chí kiên nghị, bản tâm chỉ, tức là đại đạo, không là ngoại vật sở mê, quả bất hư truyền. Không giống ta, hoàn toàn là lấy Thập Tuyết muội muội phúc."

   Tại Tẩy Nguyệt học viện trong, Mạnh Thập Tuyết Trận đạo trình độ nhưng cũng là tương đương nổi danh.

   Bên cạnh Mạnh Thập Tuyết khẽ cười một tiếng nhưng không nói lời nào, chỉ là phía sau cũng xuất hiện nhiều tên tuỳ tùng học sinh.

   Thời khắc này ba bên hiện thế chân vạc tư thế, chính tướng cái kia Băng Sương Tinh Linh vây vào giữa. Tuy rằng người không nhiều, nhưng Băng Sương Tinh Linh cũng mất đi trận pháp ưu thế, không còn giống trước đó giống như có thể dễ dàng tùy ý đối phó mọi người.

   Long Đảo khóe mắt quét một vòng mọi người: "Nói như vậy, chuyến này đoạt bảo chi tranh, cuối cùng còn là muốn tại ba chúng ta phương trung sản sinh?"

   Hắn khi nói xong lời này, không hề liếc mắt nhìn Thái Quân Dương bọn họ một mắt, lộ vẻ căn bản không đem mấy người này để ở trong mắt. Về phần Đường Kiếp, hắn ngã vào trong hàn đàm sẽ thấy chưa xuất hiện, thời khắc này hơn nửa đã táng thân bụng cá, Long Đảo thì càng thêm không suy tính. Chỉ có An Như Mộng không nháy mắt nhìn chằm chằm mặt nước, không biết đang suy nghĩ gì.

   Chỉ là hắn lời này vừa ra, một thanh âm liền lại vang lên: "Long sư huynh cũng không tránh khỏi quá khinh thường ta Tẩy Nguyệt anh tài chứ?"

   Long Đảo kinh ngạc, chỉ thấy lại một đầu trong dũng đạo lần thứ hai đi ra một đám người đến.

   "Lưu Uyên?" Long Đảo hừ một tiếng.

   Này Lưu Uyên là học viện bốn năm kỳ học sinh, cũng coi như là đồng kỳ học sinh bên trong nhân vật đại biểu.

   Bất quá Long Đảo lại không để vào mắt.

   Lưu Uyên mặc dù cũng là Linh Hải giai, bất quá nhưng là mới vào Linh Hải mà thôi, cùng bọn họ mấy cái này so với, chung quy còn là kém rất nhiều.

   Cái này đột nhiên nhô ra một nhóm học sinh để Long Đảo chỉ là hừ một tiếng, cũng không để ý tới, chỉ là nói khẽ với An Như Mộng nói: "Chờ một lúc đánh lên, ngươi phụ trách cướp giật Hồng Liên, để ta ở lại cản bọn hắn."

   Thiên Tình tông pháp thuật xưa nay lấy nhẹ nhàng mau lẹ xưng, Lục Dục Tâm Pháp bên trong hành vô tích càng là Phiêu Miểu quỷ mị đại danh từ.

   Long Đảo sở dĩ mời An Như Mộng hỗ trợ, thứ nhất là vừa ý xuất thân của nàng lai lịch không thể vi phạm Minh Ước độc chiếm Hồng Liên, thứ hai chính là tốc độ của nàng mặc dù là cao năm kỳ học sinh cũng hiếm có so ra mà vượt, chính là đoạt bảo một cái khác mạnh mẽ chống đỡ.

   Thời khắc này An Như Mộng nhẹ nhàng gật đầu một cái: "Nhớ kỹ ngươi chỗ hứa hẹn."

   Long Đảo cười hắc hắc: "Yên tâm, ngươi muốn loại kia pháp thuật, ta nhất định sẽ tìm phụ thân muốn tới dạy cho ngươi, thế nhưng ngươi tốt nhất cũng nhớ kỹ ngươi đã đáp ứng của ta khác một điều kiện."

   An Như Mộng trên mặt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, hơi cắn răng bạc nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi có thể dạy ta, ta nhất định không nuốt lời."

   Nàng tu luyện Thiên Tình tông bí pháp, coi trọng là mê hoặc lòng người mà mình bất động, thời khắc này tức giận cấp trên, trong lòng cảnh giác, lập tức ám niệm Vấn Tâm quyết, vận chuyển tâm pháp, trên mặt liền lại không gặp một tia tâm tình biểu lộ.

   Bên này Bành Diệu Long xem lại đi ra một nhóm người, đã lớn cười nói: "Được, lại tới nữa rồi một nhóm người, giết này Băng Sương Tinh Linh cũng cần phải được rồi. Nếu như thế còn chờ cái gì? Chúng ta liên thủ hợp lực, trước tiên ngoại trừ yêu tinh này lại đoạt Hồng Liên!"

   Hắn trời sinh tính hiếu chiến, đối diệt này Băng Sương Tinh Linh hứng thú còn lớn hơn quá cướp được Hồng Liên.

   Trên thực tế bọn này học sinh mục đích vốn là mỗi người không giống.

   Long Đảo muốn Hồng Liên, đồ chính là thành danh; An Như Mộng đoạt Hồng Liên, đồ chính là công pháp; Bành Diệu Long muốn Hồng Liên, cầu là quá trình chiến đấu.

   Đại khái cũng chính là Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết, Lưu Uyên đám người, là chân chính vì chân truyền mà tới.

   Nhưng, mặc kệ ý đồ làm sao, mục đích chung quy nhất trí.

   Thời khắc này Bành Diệu Long đã nói, đã là rống giận đảo ra một quyền.

   Cú đấm này khí thế mười phần, xoáy xoắn ra dâng trào khí lưu, Băng Sương Tinh Linh hét lên the thé đánh ra một mảnh băng triều.

   Hai luồng khí va chạm nhau, làm người kinh hãi chính là Bành Diệu Long nắm đấm thép dĩ nhiên chiếm thượng phong, như như bẻ cành khô giống như xông ra băng tuyền, trực kích mà đi.

   Bành Diệu Long càng là động thân xông lên, hét lớn: "Chỉ đến như thế!"

   Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới lập loè ra phồn thịnh quang diễm, khí thế biểu trướng như nước thủy triều, nhìn thấy Băng Sương Tinh Linh cũng lớn giật mình, càng là lui về phía sau bước tránh ra.

   Mắt thấy Bành Diệu Long đắc thế, hai bên Lưu Uyên cùng Diệp Thiên Thương đồng thời kêu lên: "Bành sư huynh, ta đến giúp ngươi!"

   Đồng thời thoát ra, nhưng là trùng hướng về Hồng Liên vị trí.

   Bành Diệu Long giận dữ: "Đừng hòng mơ tới!"

   Hai tay cùng chấn động, hai cỗ quyền phong đã đánh về phía Lưu Diệp hai người.

   Cuồng phong chợt cuốn, lập tức đem hai người thổi ra.

   Diệp Thiên Thương tức giận kêu to: "Bành Diệu Long ngươi khốn nạn!"

   Lưu Uyên càng là vung tay lên kêu lên: "Nhanh đoạt Hồng Liên!"

   Một đám học sinh đã dồn dập xông lên.

   Lúc này Băng Sương Tinh Linh không chiến ý, chính là đoạt bảo thời cơ.

   Long Đảo trong mắt cũng là lệ mang lóe lên: "An Như Mộng, đi cướp Hồng Liên."

   "Thời cơ chưa tới, chờ một chút." An Như Mộng lại trả lời: "Cái kia Băng Tinh chưa tới đường cùng, nàng đang đặt mưu!"

   "Cái gì?" Long Đảo ngẩn người, lại nhìn cái kia Băng Sương Tinh Linh, một vệt giảo hoạt đang từ trong mắt nàng chợt lóe lên.

   Trong lòng hắn tỉnh ngộ, lập tức rõ ràng An Như Mộng nhìn thấy không sai, này Băng Sương Tinh Linh rõ ràng chính là cố ý yếu thế, dụ dỗ bọn họ tự giết lẫn nhau.

   Long Đảo vốn định nhắc nhở, nhưng nghĩ lại cái này cũng là cái cơ hội, liền thẳng thắn không lên tiếng, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Băng Sương Tinh Linh, cách đó không xa Mạnh Thập Tuyết cũng là không nhúc nhích, hiển nhiên đều là đang đợi thời cơ.

   Lúc này tuỳ tùng bành lá Lưu Tam người học sinh đã lao ra, lại bị Băng Sương Tinh Linh ngăn trở, mà giữa trường Bành Diệu Long càng là cùng Diệp Thiên Thương Lưu Uyên hai người chiến thành một đoàn.

   Người này lấy một địch hai, nhưng là càng chiến càng hăng, thời khắc này chiến đến sảng khoái nơi, càng là quát to một tiếng: "Thần Tiêu bí thuật, Cực Chiến Chân Cương!"

   Một luồng dâng trào khí lưu từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hình thành một mảnh hộ thể Cương khí.

   Diệp Thiên Thương kiếm lúc này chính đâm vào Bành Diệu Long trên thân kiếm, cuồng phong sức lực quét, càng không thể đâm vào cánh tay hắn nửa phần, ngược lại đem thân kiếm đều uốn lượn lên.

   Cực Chiến Chân Cương, được từ Thần Tiêu Kiếm Điển một loại bí thuật.

   Cùng Đường Kiếp đầu cơ trục lợi không giống, Bành Diệu Long Thần tiêu bí thuật nhưng là chính mình chân thật liều mạng đổi lấy. Vì thu được loại bí thuật này, hắn liều mạng mà đi hoàn thành học viện ban bố các loại nhiệm vụ, tích lũy cống hiến, cuối cùng lấy cống hiến lớn đổi được này pháp thuật, trong lúc lại càng không biết bị thương bao nhiêu, trải qua bao nhiêu lần ngàn cân treo sợi tóc.

   Hay là cũng chính bởi vậy, hắn lựa chọn Cực Chiến Chân Cương là một loại cường đại hộ thể pháp thuật, uy lực so với Vô Tướng Kim Thân không kém bao nhiêu. Chỉ có điều Đường Kiếp bởi vì học được quá nhiều, thời gian tu luyện quá ngắn, pháp thuật uy lực chưa kịp có thể chân chính phát huy được, Bành Diệu Long Cực Chiến Chân Cương cũng đã tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh. Thời khắc này sử ra, đến từ Diệp Thiên Thương cùng liễu uyên công kích tựa như đánh thép giống như ở trên người hắn lóng lánh ra vô số quang hoa lại không đả thương được hắn mảy may, ngược lại là hắn một quyền một cước đều hàm chứa lớn lao uy lực, càng mạnh mẽ lấy sức lực của một người ngăn chặn hai người.

   Diệp Thiên Thương mắt thấy bị Bành Diệu Long ngăn cản đoạt bảo con đường, trong lòng lo lắng quát lên: "Là ngươi buộc ta, Chỉ Nhật Kinh Thần!".