Chương 12: Trộm quả (thượng)

Chương 12: Trộm quả (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-07 08: 00: 05 số lượng từ: 3310

   Ban đêm hôm ấy, Thạch Môn phái làm Đường Kiếp cử hành một hồi phong phú hoan nghênh tiếc tối.

   Trong bữa tiệc tất nhiên là không thể thiếu các loại mời rượu.

   Khâu Thư Dư ngồi cao trên cùng, thời khắc này nâng vò rượu một bên cho Đường Kiếp rót rượu vừa nói: "Này Thất Thải Hồng Hà Tửu, chính là Uyển Nương lấy trên Hắc Thủy Nguyên đặc sản Linh kê làm chủ lương thực, lấy Tiếp Thiên sơn Dẫn Thiên tuyền làm nước, lại thêm lấy đại lượng Linh vật nhưỡng thành, chôn sâu dưới đất sáu mươi năm, tổng cộng cũng chỉ được mười đàn, bình thường không lấy ra đãi khách. Hôm nay thấy Đường công tử thiếu niên anh hùng, khí vũ hiên ngang, Uyển Nương lúc này mới dùng tới đãi khách, mấy người chúng ta cũng đi theo hưởng một lần phúc, công tử có thể ngàn vạn lần đừng muốn bỏ qua ah."

   Cái này cái gì Thất Thải Hồng Hà Tửu, sắc thái tươi đẹp, ngũ sắc mê ly, nhìn lên còn có chút cầu vồng chiếu trời dấu hiệu, uống lại là mùi rượu thuần hậu, hậu kình mười phần.

   Đặc biệt là đây là Linh tửu, coi như là tu giả uống cũng có thể bị say ngất ngây. Thời khắc này Đường Kiếp uống liền mấy bát lớn, trước mắt đã là một mảnh trời đất quay cuồng, nói chuyện lên đầu lưỡi đều lớn mấy phần: "Không. . . Không thể. . . Uống. . . Uống nữa liền. . . Thật say rồi."

   Cái kia thấp thấp mập mập Lương Hưng Bang nhân tiện nói: "Đường công tử không nên khách khí, liền thật say thì đã có sao? Chẳng qua ngủ lấy một hồi, nơi này đều là người trong nhà, thì sẽ chiêu đãi tốt ngươi. Còn có chút chuyện, cũng là muốn say rồi mới thuận tiện làm ah."

   Theo hắn dứt lời, vài tên yêu dã nữ tử đã vây lên Đường Kiếp, từng cái công tử dài công tử ngắn, dồn dập ân cần hiến rượu.

   Đường Kiếp đến cùng trẻ tuổi nóng tính, tại một đám cô gái xinh đẹp khuyên uống vào, dần dần thu lại không được chính mình, tất nhiên là càng uống càng nhiều, trong nháy mắt cái kia một đại đàn Linh tửu đều bị hắn uống vào trong bụng, lại là say đứng lên cũng không nổi rồi, cuối cùng gục xuống bàn, ngủ say như chết lên.

   Ngọc Uyển Nương nhìn hắn ngã xuống, đầu tiên là vẫy lui chúng thị nữ, lúc này mới cười nói: "Ta đây Thất Thải Hồng Hà Tửu, chính là Thiên Tâm Chân Nhân uống một vò, cũng là có thể đẩy ngã mấy cái. Này Đường Kiếp bất quá bách luyện chi thân liền chống đến bây giờ, xác thực tốt thể trạng."

   Thạch Tịnh Trai cười gằn: "Vậy thì như thế nào, không phải là bị rót ngã."

   Xem Đường Kiếp ánh mắt khá dẫn theo chút khinh thường.

   Khâu Thư Dư lại là nói: "Không nên bất cẩn, ta xem người này tâm tư linh xảo, không giống là dễ mắc lừa như vậy người, hoặc là giả say cũng không cũng biết."

   Ngọc Uyển Nương đã che miệng cười nói: "Sư huynh cũng quá coi thường chúng ta, nho nhỏ một cái Thoát Phàm, thật say giả say chúng ta còn không nhìn ra được sao? Dưới cái nhìn của hắn, nơi này tùy tiện người nào thực lực đều mạnh hơn hắn, muốn đối phó hắn là chuyện dễ dàng, tự không tất yếu đối với hắn dùng thủ pháp này, cũng liền sẽ không đề phòng."

   Nói xong nắm lên Đường Kiếp cổ tay, sơ lược thăm dò một cái, nói: "Mạch đập hỗn loạn, Linh khí hoành hành, huyết khí gồ lên, khó mà tự kiềm chế, càng có ta đặc biệt gia nhập Túy Hành Tán tràn ngập toàn thân, hắn nếu là giả say, kia thiên hạ sẽ không người thật say rồi."

   "Như thế là tốt rồi." Khâu Thư Dư đối Ngọc Uyển Nương phán đoán tất nhiên là cực kỳ tin quá.

   Chính như Ngọc Uyển Nương từng nói, bốn cái Thiên Tâm Chân Nhân nếu như còn không nhìn ra một cái Bách Luyện kỳ tiểu tử thật say giả say, vậy cũng lấy tập thể thắt cổ tự sát, chính bởi vậy, vừa nãy Khâu Thư Dư lời kia tuy nói cẩn thận, nhưng vẫn là đang tại Đường Kiếp trước mặt nói.

   Khâu Thư Dư lại nói: "Đã thật say, ngươi liền dùng mật pháp hỏi hắn có thể nhìn ra gì đó đi."

   "Nhìn ta a." Ngọc Uyển Nương cười trả lời, đã lấy tay đẩy ra Đường Kiếp mí mắt, nhìn tròng mắt của hắn nói: "Đường Kiếp, tỉnh lại!"

   Trong đôi mắt nổi lên một mảnh kỳ dị hào quang.

   Tại đây hào quang dưới, Đường Kiếp con ngươi đột nhiên động một chút.

   Ngọc Uyển Nương lỏng tay ra, Đường Kiếp đã chính mình mở to giết mắt, chỉ là ánh mắt đờ đẫn.

   Ngọc Uyển Nương đã nói: "Đường Kiếp, nói cho ta ngươi tại trong động nhìn thấy gì?"

   "Địa Ma Viên." Đường Kiếp ngơ ngác trả lời.

   "Mỏ đây? Ngươi tra được bao nhiêu mỏ linh thạch?"

   "Linh quáng sắp cạn, còn thừa lại khoảng ngàn tấn."

   Khâu Thư Dư sắc mặt vui vẻ: "Có thể có gì nghi ngờ khó giải?"

   Đường Kiếp dừng lại một chút, mới trả lời: "Địa Ma Viên vì sao lại đột nhiên nhảy ra công kích ta? Không phải nói nó trốn tránh tu giả sao?"

   Khâu Thư Dư hướng về Ngọc Uyển Nương gật gật đầu, Ngọc Uyển Nương lập tức đối Đường Kiếp nói: "Không phải Địa Ma Viên nhảy ra công kích ngươi, mà là Địa Ma Viên làm hại quáng động, ngươi thân là Tẩy Nguyệt đệ tử, tự nhiên bảo hộ trong thôn, vì dân trừ hại. Ngươi thâm nhập quáng động, bắt được Địa Ma Viên, làm được ta Thạch Môn phái cũng không làm được việc, Thạch Môn phái trên trước tiên đối với ngươi cảm động đến rơi nước mắt, thán phục không ngớt."

   Đường Kiếp Mộc Mộc gật đầu: "Là, là ta chủ động tìm tới Địa Ma Viên, giết chết nó, ta là anh hùng. . ."

   Ngọc Uyển Nương lại nói: "Bây giờ linh quáng sắp hết, Địa Ma Viên lại bị ngươi giết chết, nơi này hết thảy đều sắp kết thúc."

   "Là, nơi này hết thảy đều sắp kết thúc." Đường Kiếp máy móc tái diễn.

   Khâu Thư Dư thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối Ngọc Uyển Nương nói: "Đại sự đã thành, đưa hắn đi về nghỉ ngơi đi."

   "Là." Ngọc Uyển Nương trả lời, suy nghĩ một chút lại nói: "Đúng rồi sư huynh, vật ấy xử lý như thế nào?"

   Ngọc Uyển Nương trong tay xuất hiện lại là một khối như thủy tinh tảng đá, trong viên đá lóe lên hình ảnh rõ ràng là ngày đó Đường Kiếp tham pháp, xúc động Thiên Âm sau, Thạch Tịnh Trai hướng về Đường Kiếp phát ra vặn khó hình ảnh.

   Cái này gọi là Lưu Ảnh Thạch, cũng là tu giới bảo vật cực kỳ quý giá, có thể đem trong một khoảng thời gian đối thoại cùng hình ảnh đều ghi lại ở bên trong. Ngày đó Thạch Tịnh Trai gây khó dễ Đường Kiếp lúc, Ngọc Uyển Nương liền ở bên cạnh đem tình cảnh này ghi chép lại.

   Thời khắc này Khâu Thư Dư nhìn nhìn vật ấy, lắc đầu nói: "Vật ấy vốn là dùng để lưu làm hậu chiêu, vạn nhất Đường Kiếp phát hiện bí mật của chúng ta, lại thu mua không được, giết cũng giết không xong, tựu lấy đây là chứng nhận, chỉ trích Đường Kiếp cùng bọn ta trước đó có chỗ hiềm khích, cố ý vu oan hãm hại. Bây giờ hắn nếu chưa phát hiện bí mật của chúng ta, giữ lại cũng không có cái gì dùng, giao nó cho ta, ta đến đem hình ảnh xóa đi đi. Vật ấy khó được, lãng phí đáng tiếc."

   "Là." Ngọc Uyển Nương cầm trong tay Lưu Ảnh Thạch giao cho Khâu Thư Dư.

   Khâu Thư Dư cầm Lưu Ảnh Thạch liền tự rời đi, trong đại sảnh chỉ còn dư lại Thạch Tịnh Trai, Lương Hưng Bang, Ngọc Uyển Nương cùng Đường Kiếp bốn người.

   Xem Khâu Thư Dư rời đi, ba người lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời lộ ra đắc ý tiếng cười.

   Tiếp theo Ngọc Uyển Nương vung tay lên, đối với bốn phía liên tục đánh ra mấy đạo chỉ phong, rơi xuống phòng khách các nơi, lúc này mới nói: "Hiện tại có thể yên tâm nói chuyện."

   Thạch Tịnh Trai hừ nói: "Không nghĩ tới lần này càng thuận lợi như thế, bây giờ mọi việc đủ, lại có Khâu Thư Dư cái kia lão xuẩn vật vì chúng ta ở mặt trước đẩy, tông có hậu quả gì cũng không cần lo lắng."

   Lương Hưng Bang cũng cười nói: "Này đều thiệt thòi sư muội lợi hại, tính toán vô song, chỉ dùng chút quặng thô liền đem lão già này kéo xuống nước, còn tự cho là được tiện nghi, cũng không biết trong động còn có càng quý trọng Tinh Hóa Sa Tằm. Chờ xử lý qua đám này hàng sau, ta Thạch Môn phái được rồi đại lượng tài nguyên, nhất định hưng thịnh!"

   "Đặc biệt là cái kia lên cấp Tử Phủ phương pháp!" Ngọc Uyển Nương chầm chậm nói.

   Vừa nghe đến lên cấp Tử Phủ phương pháp, Thạch Tịnh Trai, Lương Hưng Bang hai người trong mắt đã đồng thời hiện ra vẻ cuồng nhiệt.

   Đúng a!

   Lên cấp Tử Phủ phương pháp!

   Nếu như có thể được rồi phương pháp này, Thạch Môn phái sẽ thấy không phải môn phái nhỏ, mà là nhảy một cái trở thành Văn Tâm trung đẳng môn phái. Mà trở thành Tử Phủ mấy người bọn hắn, cũng nhất định sắp trở thành Thạch Môn phái phục hưng chi chủ.

   Về phần Khâu Thư Dư, hắn tính cái gì?

   Thời khắc này kích động qua đi, Ngọc Uyển Nương đã một lần nữa nhìn về phía Đường Kiếp, bắt hắn lại mạch đập tay rốt cuộc buông ra: "Không có bất luận cái gì dị động."

   Cảm tình vừa nãy nói chuyện đồng dạng có kiểm tra chi ý, nếu là người bình thường nghe xong như thế bí văn, cho dù lại trời sập cũng không sợ hãi, sâu trong nội tâm lại tất nhiên vẫn sẽ có sóng to gió lớn, đến lúc đó Ngọc Uyển Nương liền có thể phát hiện Đường Kiếp làm bộ.

   Bất quá hiển nhiên, Đường Kiếp không có làm bộ.

   Hắn là thật say rồi!

   Say đến không biết trời đất là gì, say bất tỉnh người lúc, say chết đi sống lại, say đất trời tối tăm.

   Mặc kệ Ngọc Uyển Nương hỏi hắn cái gì, hắn cũng không biết, cũng tương tự sẽ không nhớ kỹ.

   Loại bí pháp này vốn liền sẽ khiến người quên mất ngay lúc đó ký ức, như dưới tình huống bình thường, tất nhiên sẽ khiến cho hoài nghi, nhưng có say rượu làm yểm hộ, như vậy loại chuyện nhỏ nhặt này liền có vẻ không thể bình thường hơn được rồi.

   Lại nhiều lần kiểm tra xác nhận không ngại sau, Ngọc Uyển Nương gọi tới thị nữ đem Đường Kiếp đuổi về gian nhà.

   Trong phòng nhỏ, Đường Kiếp ngã chỏng vó lên trời không chút nào lịch sự địa ngủ. Âm thầm con mắt như trước không có thả lỏng, nhưng dù như thế nào nhìn chăm chú, cũng không thể phát hiện một cái người say thật trên người bất kỳ điểm đáng ngờ.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không khả năng phát hiện xa ngoài vạn dặm, một chỗ khác trong không gian phát sinh việc.

   ———————————————

   Đây là một mảnh mênh mông quần sơn, nguy nga liên miên, không thể nhìn thấy phần cuối.

   Bầu trời đỉnh chóp bạch vân nhẹ nhàng, có chim nhỏ bay lượn, lên trên nữa chính là một cái vô hình lồng năng lượng, đem này toàn bộ quần sơn như úp trong chén.

   Quần sơn mặt phía bắc có tòa cực lớn sơn cốc, trong cốc hoa tươi đầy đất, cây cối xanh tươi, trái cây đầy cành, cỏ xanh khắp nơi, quái thạch rậm rạp.

   Nếu là có người biết hàng liền sẽ phát hiện, này ở đâu là cái gì phổ thông hoa tươi, trong cốc này mỗi một loại tồn tại, hầu như đều là kỳ hoa, dị thảo, trân quả, Linh mộc, bảo thạch.

   Cái gì Cửu Thiên Phượng Loan Thảo, vạn năm gỗ tử đàn, ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên, Thiên Cơ Thạch, Hoàng Hoàn Hồi Sinh Quả, Thúy Vũ Hương Hồng Trân. . . Riêng là chủng loại tựu không dưới mấy chục loại, mà lại đều là ngàn năm vạn năm cấp bậc.

   Rất nhiều kỳ trân dị quả tại bên trong thung lũng này thành phiến sinh trưởng, nếu là đặt ở ngoại giới, đủ khiến thiên hạ điên cuồng, để sáu đại phái kéo xuống bộ mặt, làm cho cả Tê Hà giới đều nhấc lên rung chuyển.

   Tại sơn cốc hậu phương là một toà quanh năm thiêu đốt lửa cháy hừng hực ngọn núi lớn màu đỏ, mảng lớn dung nham từ trên đỉnh ngọn núi chảy xuôi mà xuống, chảy tới bên dưới ngọn núi hình thành một mảnh ao dung nham, lại chẳng biết vì sao vĩnh viễn cũng sẽ không tràn đầy.

   Nó phát tán ra khủng bố nhiệt lượng làm cho cả ao dung nham bầu trời đều hiện ra vặn vẹo tia sáng, rồi lại giống bị đồ vật gì ngăn trở, không cách nào tiến vào sơn cốc bên trong bừa bãi tàn phá, làm cho thung lũng này hai đầu tạo thành tuyệt nhiên bất đồng hai loại quang cảnh —— một phương là bốn mùa như mùa xuân, sinh cơ bừng bừng, một phương là vạn vật đều đốt, hoang vu tĩnh mịch.

   Tại sơn cốc một đầu khác, một mảnh trống trải trên đồng cỏ.

   Đường Kiếp đứng ở miệng cốc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa một cây cỏ nhỏ.

   Cỏ nhỏ kia tại trên một tảng đá lớn, dài chừng nửa mét, toàn thân trắng noãn, đỉnh chóp là một cái tiểu cầu, đón gió trên không trung lắc a lắc.

   Cái này gọi là Ngọc Hoàn Châu, một loại quý hiếm linh thảo, sinh trưởng ở trên nham thạch, lớn nhất công năng chính là luyện chế có thể tăng thêm linh khí đan dược. Lang Gia phúc địa liền có loại này linh thảo, bất quá tối đa cũng chỉ là tám trăm năm, mà Đường Kiếp trước mắt buội cây này lại là một cây chân chính vạn năm linh thảo.

   Đừng xem nó bề ngoài nhỏ, kỳ thực gốc rễ dày đặc nham thạch nội bộ, một mực kéo dài đến dưới đất mấy chục mét đều có khả năng.

   Ánh mắt nhìn chằm chằm Ngọc Hoàn Châu, Đường Kiếp cẩn thận mà nhìn dưới chân.

   Ở dưới chân của hắn có một cái nhân công vẽ ra tới bạch tuyến, Đường Kiếp thời khắc này liền đứng ở đường biên biên giới.

   Đầu tiên là hít sâu mấy hơi, sau đó Đường Kiếp bỗng nhiên lao ra, dùng tốc độ tuyệt cao đánh về phía cái kia trên đá linh thảo.

   Liền ở hắn xuyên qua bạch tuyến nháy mắt, sơn cốc đối diện trong ao dung nham, đột nhiên lao ra một con chim lửa khổng lồ.

   Này chim khổng lồ là như vậy to lớn, xuất hiện đồng thời hai cánh triển khai, lửa cháy hừng hực liền như mây lửa cuốn qua toàn bộ bầu trời.

   "Hí!" Một tiếng trong trẻo hót vang toàn bộ quần sơn.

   Tiếp theo chim lửa khổng lồ kia đã đối với phía dưới phun ra một cái Liệt Diễm.

   Này Liệt Diễm như là mũi tên bắn về phía Đường Kiếp, ở chân trời thiêu đốt ra một cái mênh mông hỏa tuyến, cơ hồ là trong nháy mắt đánh thủng Đường Kiếp thân thể, Đường Kiếp thậm chí ngay cả hét thảm một tiếng đều không có, liền hóa thành làn khói biến mất, còn sót lại hỏa diễm rơi xuống mặt đất, càng không tổn hại đất đai trong cốc mảy may liền tự mình tiêu tan..