Chương 14: Huyết đậu

Chương 14: Huyết đậu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-13 09: 00: 20 số lượng từ: 3163

   "Không muốn! Không muốn ah!"

   Tiên tuyền động phủ nơi sâu xa, Trịnh Chí tiếng kêu gào mơ hồ truyền đến.

   Y Y hơi ngẩng đầu, nhìn một chút trong động, liền lại cúi đầu tiếp tục ngồi ở.

   Lại một lát sau, tiếng kêu gào đình chỉ.

   Đường Kiếp mang theo một bộ thi thể lại đây, tiện tay ném vào vườn.

   Mấy cây dây leo đã nhanh chóng quấn lại đây, kéo lấy thi thể kia kéo hướng về dưới đất —— chưa nhập Thiên Tâm tu giả, tuy rằng còn không hình thành nên mưa linh khí, thế nhưng sau khi chết Linh khí phát tán, đồng dạng là nhuận trạch vùng đất này tốt nhất phân.

   "Đều hỏi được rồi?" Y Y cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

   "Tiểu lâu la, biết có hạn, chỉ biết được rồi mệnh lệnh muốn tìm cơ hội đối phó ta, liền ai cùng hắn liên hệ đều không rõ ràng. Bất quá như vậy cũng tốt, nếu lẫn nhau không biết, ai chết ai không chết cũng sẽ rất khó rõ ràng, mỗi người đã thành đơn độc hành động, chính thích hợp từng cái lại đây chịu chết." Đường Kiếp xoa xoa trên tay vết máu, mang chút bất mãn nói.

   "Ca ca."

   "Hả?"

   "Lần sau thẩm vấn, mang ta lên đồng thời được không?" Y Y nhìn về phía Đường Kiếp nói.

   Đường Kiếp nhíu mày lại: "Ngươi còn nhỏ, ta còn không muốn ngươi sớm như vậy đối mặt những kia tàn nhẫn việc."

   "Ta không phải tiểu hài tử rồi, ta chỉ là dài đến nhỏ!" Y Y lớn tiếng trả lời.

   Đường Kiếp hơi run run.

   Hắn nhìn thấy Y Y đang đứng tại trước người hắn, đến eo thân cao, khuôn mặt nhỏ bé trên lại ngưng tụ ra một luồng chăm chú sức lực.

   Đúng đấy.

   Nói đến, Y Y cùng chính mình cũng có hơn hai mươi năm.

   Hơn hai mươi năm thời gian, cho dù nàng hiện tại như trước duy trì đồng manh bộ dáng, cái kia cũng bất quá là bởi vì tinh vật trời sinh trường thọ gây nên, nhưng ở nhiều năm đi theo Đường Kiếp trong quá trình, rất nhiều nguyên bản không nên hiểu việc, chỉ sợ cũng đã hiểu.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp hơi cười, sau đó hắn nhẹ gật đầu một cái: "Là, ta không nên coi thường ngươi. Nếu như vậy, vậy sau này những việc này ngươi cũng có thể thích hợp tham dự, nhưng không bao gồm cái này. . . Ta không hy vọng ngươi như thế, Y Y, ta có thể tiếp thu ngươi cùng ta đồng thời sóng vai chiến đấu, giết chết kẻ địch, nhưng không thể tiếp thu ngươi cùng ta đồng thời, lấy tàn nhẫn dằn vặt người khác làm vui, ngươi rõ ràng sao?"

   Y Y nhẹ gật đầu một cái: "Ta biết, nhưng ngươi không phải mỗi lần đều có thể ở bên cạnh ta, đúng không?"

   ". . . Là. Thật có một ngày như vậy, ta hứa ngươi làm bất cứ chuyện gì."

   Y Y trên mặt phóng đầy ra nét cười, quăng đến Đường Kiếp trong lòng.

   Nàng lôi kéo Đường Kiếp tay: "Đến."

   "Đi chỗ nào?"

   "Xem hoa viên!"

   Lôi kéo Đường Kiếp lao nhanh, Y Y mang Đường Kiếp đi tới sau động phủ hoa viên nơi.

   Đường Kiếp lúc này mới phát hiện, hơn một năm không thấy, nơi này từ lâu hoàn toàn biến dạng.

   Trong vườn nở đầy màu đỏ vàng các loại linh thảo, chúng nó phần lớn là mười năm trước gieo xuống, chỉ là dài dằng dặc sinh trưởng thời gian khiến cho chúng nó một mực ở vào ngủ đông trạng thái.

   Mà bây giờ, những này linh thực rốt cuộc trưởng thành, một ít hơn mười năm trước gieo xuống linh thực bây giờ đã có mấy chục năm công hiệu, trong đó một ít bị Y Y cố ý chiếu cố quá, càng là có trăm năm hỏa hầu.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể không than thở, có Y Y, chính mình tại dược liệu phương diện đến là lại bớt đi không ít tiền.

   Phải biết kế tiếp Đường Kiếp đối mặt chính là Thiên Tâm.

   Xung kích Thiên Tâm không chỉ có là việc cực khó khăn cực nguy hiểm, đồng thời cũng là một cái cực dùng tiền chuyện.

   Theo Đường Kiếp biết, xung kích Thiên Tâm chỉ là trụ cột nhất chuẩn bị khả năng liền muốn tiêu tốn gần trăm vạn linh tiền, cái này cũng chưa tính cái kia rất khó lấy được Ngũ Khí Triêu Nguyên Đan.

   Ngũ Khí Triêu Nguyên Đan chính là tu giả xung kích Thiên Tâm, tăng lên tỷ lệ chuẩn bị đan dược, mỗi một viên đều giá trị phi phàm, là dùng tiền cũng mua không được. Thu được vật này phương pháp cùng tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên như thế, trước tiên lập đại công, mở ra đặc thù cống hiến cánh cửa, sau đó lại lấy cống hiến hối đoái —— mười ngàn cống hiến một viên.

   Cái này cũng là Tẩy Nguyệt Phái đối thuộc hạ đệ tử khống chế chi đạo, theo thực lực tăng lên, nhu cầu cũng tại không ngừng tăng lên, mà bất luận ngươi thế nào tăng lên, ngươi đối với môn phái cần đều là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

   Mà nếu muốn thu được những chỗ tốt này, nhất định phải vì môn phái lập xuống cũng đủ lớn công lao.

   Bất quá Y Y chân chính muốn cho Đường Kiếp nhìn cũng không phải cái này.

   Tại vườn nơi sâu xa nhất, một chỗ bị cô lập ra khu vực trong, một cây lưỡi đao y hệt hạt đậu đã dài đến có ngọn có cây cao như vậy, chênh chếch thân thể, răng cưa y hệt lưỡi đao, khiến cho nó nhìn lên liền như một cái cắm ở mặt đất đao.

   Đây chính là lúc trước Đường Kiếp gieo xuống cái kia Vương giả chi đậu.

   Mà bây giờ tại đây Vương đậu phía trên, dĩ nhiên đã tiếp ra một cái quả đậu.

   Đúng, cứ như vậy một cái quả đậu, lẻ loi địa buông xuống cái kia Vương giả chi đậu phía trên, nhìn lên lại là dễ thấy như vậy.

   "Nó kết quả đậu?" Đường Kiếp kinh hỉ hỏi.

   "Ân!" Y Y chăm chú gật đầu: "Nửa tháng trước kết ra tới, đoán chừng còn muốn có chút tháng ngày mới có thể thành thục."

   "Mười ba năm rồi, rốt cuộc thành thục kết quả." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Là ba mươi năm!" Y Y chăm chú sửa lại sai lầm của hắn: "Ta vì nó bỏ thêm mười bảy năm trưởng thành."

   "Ba mươi năm kết trái một lần, thật không biết có thể đưa ra mấy viên, lại có bao nhiêu thực lực." Đường Kiếp hí hư nói.

   "Một viên." Y Y chăm chú trả lời: "Quả đậu bên trong tổng cộng ba cái hạt đậu, nhưng chỉ sẽ có một viên đi ra. Chúng nó tại đi ra trước, trước phải trải qua chém giết, chỉ có thắng lợi viên kia mới có thể đi ra ngoài."

   Làm tinh vật, lại nuôi dưỡng những tiểu tử này thời gian dài như vậy, Y Y đối với chúng nó từ lâu là hiểu rõ vô cùng.

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Càng sẽ như thế? Vậy ngươi biết sẽ có rất mạnh sao?"

   Y Y vẻ mặt nghiêm túc: "Rất mạnh rất mạnh!"

   Có thể làm cho Y Y vẻ mặt nghiêm túc đồ vật chưa bao giờ nhiều.

   Nhìn nàng cái dạng kia, Đường Kiếp cười: "Xem ra chúng ta rất nhanh lại muốn thêm ra một tay lá bài tẩy."

   Đã từng lá bài tẩy, đại thể đã làm đối thủ biết, dịp này thời khắc, chính cần gia tăng một ít mới đòn bí mật.

   Bây giờ xem ra, buội cây này lưỡi đao y hệt hạt đậu tới đúng lúc.

   Sau mười ngày.

   Trên lưỡi đao quả đậu rốt cuộc nổ tung, một hạt màu máu đỏ hạt đậu bay ra, trên không trung lăn lộn rơi vào mặt đất.

   Một cái dây leo quấn hướng về cái kia màu máu hạt đậu, không nghĩ tới huyết đậu càng trực tiếp một cái không trung biến hướng, tránh thoát dây leo dây dưa, tiếp tục hướng về mặt đất rơi xuống.

   "Đừng làm cho nó rơi xuống đất!" Y Y manh manh âm thanh vang lên.

   Liền ở huyết đậu sắp sửa tiếp xúc mặt đất đồng thời, một luồng kình khí đã từ phía dưới nổ tung, chấn động đến mức cái kia huyết đậu trực tiếp lên không, tiếp theo một cái tay đã từ trong hư vô dò ra, chụp vào huyết đậu.

   Huyết đậu đột nhiên phát ra một tiếng thê thảm hí dài, tiếp tục bay vòng muốn tránh né.

   Liền ở thời khắc này, càng nhiều dây leo đã chặt chẽ dệt mà lên, như một chiếc võng nửa chụp vào cái kia huyết đậu.

   Lần này nó lại trốn không thoát, bị toàn bộ bọc lại.

   Mặc dù như thế, huyết đậu này như trước giống như cái bóng cao su giống như tả xung hữu đột, chấn động đến mức cái kia lưới mây rầm rầm rầm rầm, giống như khốn trụ cự thú gì bình thường.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hạt đậu lưỡi đao này kết ra tới rốt cuộc là cái dạng gì quả à?

   "Nó đến cùng sẽ lợi hại bao nhiêu?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Thử xem chẳng phải sẽ biết?" Y Y tay nhỏ vung lên, lưới mây nắm chặt, không còn cho phép cái kia huyết đậu nhúc nhích mảy may.

   "Thử xem? Nhưng là sau khi dùng qua không phải liền không thể dùng sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Cái này không giống nhau." Y Y trả lời.

   ————————————————

   Thiên Cơ Phong.

   Đường Kiếp cất bước bước vào Huyền Cơ Điện cửa lớn.

   Hôm nay trực nhật chính là lúc trước đã cho hắn Vạn Thú Viên nhiệm vụ Thiết Phong.

   Nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, Thiết Phong bận bịu tiến lên đón: "Nguyên lai là Đường sư đệ. Chúc mừng sư đệ, Thủy Nguyệt Động Thiên trở về, thực lực lại tiến."

   Đường Kiếp trở về nhiều ngày như vậy, chuyện của hắn bây giờ Tẩy Nguyệt Phái nên biết không kém nhiều cũng đều biết, này Thiết Phong tự cũng không ngoại lệ.

   Đường Kiếp cười nói: "Đa tạ Thiết sư huynh quan tâm, sư đệ bởi vì tại Thủy Nguyệt Động Thiên có chút thu hoạch, cảnh giới nhưng có tăng lên, bất quá thực lực này nha. . . Ha ha."

   Hắn cười ha hả, Thiết Phong tất nhiên là rõ ràng ý của hắn, cười nói: "Tam Khô Kiếp người người muốn qua, đều là không tránh khỏi đi một lần này, có thể sớm đi dù sao cũng hơn muộn đi tốt. Hơn nữa ta xem sư đệ khí sắc không tồi, hơn nửa cũng đã qua phàm chết giai đoạn, Linh thể tân sinh chứ?"

   Đường Kiếp lại là cười không đáp, loại chuyện này liên quan đến tu luyện cơ mật, bình thường không ai sẽ nói. Không những như thế, một ít tu giả vì bảo vệ tốt chính mình, thậm chí sẽ làm ra các loại giả tạo, tỷ như cố ý lấy pháp thuật ngụy trang hình tượng chính là một loại, dù như thế nào không khiến người ta nhìn ra của mình sâu cạn.

   Cái kia Thiết Phong cũng biết điểm ấy, bởi vậy thời khắc này chỉ là thuận miệng nói chuyện, cũng không hi vọng hắn thật sự trả lời, đã nói sau nhân tiện nói: "Sư đệ cần nhiệm vụ gì, theo ta nói tới, ta hết khả năng vì ngươi tìm tới."

   Đây cũng là đã tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên chỗ tốt rồi.

   Đã tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, liền đại diện cho được Tẩy Nguyệt Phái coi trọng, nhất định là tương lai nhân vật rất có tiền đồ, trừ phi là chính mình não tàn, bằng không không ai sẽ trêu chọc Đường Kiếp.

   Lúc trước cái kia Du Nghiêm cỡ nào hung hăng, nhưng từ mười một năm trước Đường Kiếp sau khi trở lại, liền bị Đường chủ Hứa Bạch Băng thân hạ dụ lệnh từ tri sự hàng xuống làm đệ tử, bây giờ già đầu còn tại vì kế sinh nhai bôn ba.

   Thời khắc này Đường Kiếp nói: "Ta muốn một cái đơn giản giết chóc nhiệm vụ, tốt nhất là săn giết con nào đó Khai Trí thượng phẩm yêu vật loại nhiệm vụ này."

   Thiết Phong lập tức nhíu mày: "Loại nhiệm vụ này đến là khó tìm. Chúng ta là Bí Đường, chuyên ti đối những môn phái khác hành động, này bắt giết nhiệm vụ đến là không nhiều, ta tại tổng đường trong nhiệm vụ giúp ngươi xem một chút đi."

   Hắn rất là tìm một hồi, rốt cuộc nói: "Có, Dược Đường tri sự Lưu chân nhân muốn luyện Lôi Linh Đan, cầu Khai Trí thượng phẩm Lôi Lang, bất luận chết sống, chỉ cần Lôi Lang đỉnh đầu cái kia sừng nhọn, mỗi chi nguyện trả một điểm cống hiến cùng ba trăm Linh tiền."

   "Tiện nghi chút." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Đúng vậy a, cái kia Lôi Lang sinh hoạt khu vực địa hình phức tạp, hung hiểm không nhỏ, cái kia Lưu chân nhân quả nhiên hẹp hòi, lại chỉ đưa ra chút này chỗ tốt, cho nên mới đến bây giờ cũng không có người nào nguyện ý đón hắn nhiệm vụ này."

   "Đều là phải đi một lần, vậy liền nhận đi." Đường Kiếp nói, lại cuối cùng muốn nhiệm vụ này.

   Thiết Phong thấy hắn nhận nhiệm vụ rời đi, lẩm bẩm một câu: "Có tiềm lực như thế người, dĩ nhiên tiếp loại này tiểu nhiệm vụ, xem ra là thật sự thực lực giảm xuống rất lớn đây này."

   Hắn mới vừa nói xong lời này, chỉ thấy vi diện một người đi vào nói: "Thiết sư huynh đang nói ai thực lực giảm xuống đây?"

   Cái kia tiến vào đệ tử Thiết Phong cũng nhận thức, liền trả lời: "Nguyên lai là Hồng sư huynh ah, ta nói là cái kia Đường Kiếp Đường sư đệ."

   "Ồ? Ta Bí Đường trong truyền thuyết mấy đại thiên chi kiêu tử một trong Đường Kiếp mới vừa tới quá?" Cái kia Hồng sư huynh rõ ràng lộ ra hưng phấn hình dáng, đoán chừng cũng là khát thấy danh nhân mà không được.

   Thiết Phong cười nói: "Đúng vậy a, này không mới vừa từ ta nơi này nhận một cái săn giết Khai Trí thượng phẩm nhiệm vụ tựu ly khai rồi nha. Trước đây hắn Cửu Chuyển liền tiếp so với này càng khó nhiệm vụ, hiện tại cũng đã Khai Thức, nhận nhiệm vụ độ khó ngược lại hạ thấp, có thể thấy được thực lực ảnh hưởng còn là khá lớn."

   "Thì ra là như vậy, nói như vậy việc này không giả. . . Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Cái kia Hồng sư huynh cúi đầu nỉ non một câu, trong ánh mắt đã lập loè ra dị dạng ánh sáng.

   ———————————

   PS: Hôm nay liền như vậy một chương, ngã bệnh, cảm mạo, khó chịu..