Chương 14: Hai giới mậu dịch

Chương 14: Hai giới mậu dịch

   Trên một chỗ sườn núi ngoại ô Tự Do Chi Đô, Đường Kiếp lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, khởi động Truyền Tống trận, cách đó không xa là Y Y ôm con thỏ nhỏ đứng thẳng.

   Theo này phiến vách đá dựng đứng thiên thác phong cảnh xuất hiện, một cổ mãnh liệt khí lãng theo dưới thác nước trong động khẩu tuôn ra, hô địa lao ra một đôi nam nữ thân ảnh.

   Đúng là bản thể cùng Hứa Diệu Nhiên.

   "Nơi này chính là Huyết Hà giới?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc ngẩng đầu nhìn bầu trời.

   Đường Kiếp đi tới, khoác ở Hứa Diệu Nhiên thân hình nói: "Đúng vậy, nơi này chính là Huyết Hà giới."

   Hứa Diệu Nhiên nhìn hai bên một chút, trên mặt đã dào dạt ra hạnh phúc mà tán thưởng tiếu dung: "Thật không nghĩ tới, ta vậy mà cũng có vượt giới tiêu dao một ngày."

   Nàng cũng không có vi hai cái Đường Kiếp đồng thời ôm mình mà cảm thấy không thích ứng.

   Nơi này là Tinh La Đại Thiên Giới, tu giả có được phân thân cũng không phải là hiếm có sự, mọi người sớm đã thích ứng, đối với nơi này nữ tử mà nói, cái đó và một người dùng hai cánh tay đồng thời ôm mình không có gì khác nhau.

   Khi Hứa Diệu Nhiên nằm tại trong ngực Đường Kiếp giờ, nàng cảm nhận được là cùng một cái linh hồn, đồng nhất khỏa tâm linh, cùng là một người tại yêu mình. Trên thực tế đây mới là đầy đủ Đường Kiếp, trước đây, Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp cùng một chỗ cảm giác, cảm thấy trên người hắn thiếu chút gì đó. nàng từng cùng bản thể một mình ở chung, đã từng cùng phân thân dưới ánh trăng bước chậm, nhưng từng cái chích biểu hiện ra một bộ phận, thẳng đến lần này cùng phân thân gặp , này đã lâu cảm giác mới hoàn toàn trở về.

   Ngược lại là Y Y có như vậy điểm không thói quen —— nàng che Đồ Đồ con mắt nói: "Xấu hổ, xấu hổ, không nhìn."

   Đồ Đồ giận dữ, lão tử sống mấy ngàn năm được không, cái gì chưa thấy qua?

   "Như vậy, có hứng thú cùng đi với ta dạo chơi Tự Do Chi Đô sao?" Lúc này hai cái Đường Kiếp chính cùng một chỗ cười hỏi.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn hai bên một chút, cuối cùng là vỗ trán một cái: "Ta vẫn có chút không thói quen ngươi thoáng cái biến thành hai cái, nếu như chúng ta trên đường phố, có thể hay không sinh ra hiểu lầm?"

   Bản thể cười nói: "Đừng lo lắng, ta cùng Y Y cùng ngươi đi dạo phố, phân thân hay là muốn hồi Thiên Hỏa tháp tu luyện. Tại đại đa số dưới tình huống, ta sẽ bảo trì một cái thân thể tu luyện, một cái thân thể cùng ngươi, như thế nào?"

   "Cái này còn kém không nhiều lắm."

   Phân thân thu Sơn Hà Xã Tắc Đồ hồi Thiên Hỏa tháp tu luyện, Đường Kiếp lúc này mới mang theo Y Y, Đồ Đồ cùng Hứa Diệu Nhiên cùng một chỗ hướng dưới núi đi đến.

   Nữ nhân đều là thiên tính thích náo nhiệt, Tự Do Chi Đô phồn hoa càng làm cho Hứa Diệu Nhiên hai mắt tỏa sáng. Người không giống loại, các loại chưa bao giờ thấy qua hiếm có biểu diễn, càng là làm Hứa Diệu Nhiên hưng phấn hô to gọi nhỏ. Lại thêm còn có Y Y tên tiểu tử này tại, một lớn một nhỏ hai nữ nhân chính thức bắt đầu rồi đối Tự Do Chi Đô thị trường quét ngang.

   Thú vị là Đường Kiếp cũng không ngăn cản hai nữ nhân phá sản hành vi, mà là tùy ý các nàng tiêu xài.

   Làm trung tâm mậu dịch của Huyết Hà giới, lại thêm Tự Do Chi Đô siêu đại diện tích, nơi này có thể nói có giải trí đếm không hết, đồ tốt mua không hết, mặc dù dùng nữ nhân mãi mãi xa không biết mệt mỏi mua sắm dục vọng cùng tu giả tràn đầy tinh lực, liên tục nhiều ngày du ngoạn cũng không thể đối tòa thành thị này hiểu rõ toàn diện. Nhưng mà ba ngày không đủ tựu mười ngày, mười ngày không đủ tựu hai mươi ngày. Đường Kiếp phi thường có kiên nhẫn mang theo Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y một lần lại một lần hành tẩu tại Tự Do Chi Đô phố lớn ngõ nhỏ, hành tẩu tại các loại cửa hàng lí, cùng Hứa Diệu Nhiên cò kè mặc cả, rất nhiều rất nhiều dùng tiền.

   Chỉ là hơn mười ngày công phu, bọn họ tựu tiêu hết có hơn vạn hắc thạch tệ.

   Muốn biết được đây cũng không phải là tu luyện, mà là đơn thuần du ngoạn. Tuy nhiên Đường Kiếp bán địa cung tài liệu thu hoạch không ít, nhưng ở chế tác hết Truyền Tống trận sau, còn lại cũng có hạn.

   Mà ngay cả Hứa Diệu Nhiên cũng nhịn không được nữa kinh ngạc hỏi: "Ta nói, ngươi sẽ không đau lòng sao?"

   Đường Kiếp cười cười trả lời: "Ngươi là nữ nhân của ta, cho ngươi dùng tiền ta sao biết đau lòng."

   Lời này nghe được Hứa Diệu Nhiên trong nội tâm vui thích.

   Đường Kiếp người này cùng người khác bất đồng, thì phải là lời tâm tình nói được lớn mật, trực tiếp, mặt dày, tuyệt đối không mang theo quanh co lòng vòng, thực sự bởi vậy phù hợp Hứa Diệu Nhiên tính khí, làm cho nàng động tâm.

   Thời khắc này nghe được trong nội tâm yêu mến, ngoài miệng lại nói: "Nói rất đúng nghe, nhưng vì cái gì cảm giác, cảm thấy ngươi mặt khác còn có mục đích đâu?"

   "Ta nào có?" Đường Kiếp gọi lên đụng thiên khuất, bất quá sau một khắc, giấu đầu lòi đuôi còn là lộ liễu đi ra: "Nhiều nhất chính là thuận tiện hiểu rõ thoáng cái giá thị trường."

   "Hiểu rõ giá thị trường?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc.

   Đường Kiếp gật đầu: "Ân, khó được có thể kéo dài qua hai giới, nếu không lợi dụng hạ xuống, chẳng lẽ không phải đáng tiếc."

   Biên giới mậu dịch vĩnh viễn là lợi nhuận lớn nhất mua bán.

   Lúc trước theo Văn Tâm đến Lê quốc, vẻn vẹn là lưỡng địa gian mậu dịch, nó lợi nhuận chênh lệch giá tựu có thể đạt tới đến mấy lần thậm chí hơn mười lần.

   Tê Hà giới cùng Huyết Hà giới phân thuộc hai giới, lui tới không dễ, nếu là tìm đúng rồi nguồn cung cấp, chính là trăm ngàn lần lợi nhuận cũng không nói chơi. Đường Kiếp như là đã hoàn thành Truyền Tống trận, có thể tự tồn tại hướng hai giới, lại làm sao có thể buông tha cho cơ hội này.

   Đây là tài lộ, mà có được tài lộ, mới có thể tại tiên lộ trên đi được xa hơn!

   Những ngày này Đường Kiếp sở dĩ phóng túng Hứa Diệu Nhiên dùng tiền, chính là vì hiểu rõ giá thị trường, tìm kiếm nguồn cung cấp.

   Hai giới mậu dịch cũng không phải nói xây có thể xây, bản thân cũng có trọng đại vốn gốc, loại này vốn gốc chính là truyền tống phí tổn.

   Theo Tê Hà giới đến Binh Chủ bí cảnh, lại từ Binh Chủ bí cảnh đến Huyết Hà giới, cần kinh nghiệm hai lần truyền tống, mà mỗi lần truyền tống đều cần hao tốn chừng ba vạn linh tiền, hai người tắc cần tốn hao năm vạn tả hữu.

   Bởi vậy Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên theo Tê Hà đến Huyết Hà, đi như vậy một lần, cũng đã hao tốn tương đương với mười vạn linh tiền, cái này còn không kể cả trở về, vừa đến một hồi chính là hai mươi vạn.

   Đây là vốn gốc.

   Tuy nhiên trong Huyết Hà giới có đại lượng hàng hóa chỉ cần vùng đến Tê Hà có thể qua tay bán đi giá cao, nhưng là hao tốn truyền tống đắt đỏ trên thực tế hạn chế hàng hóa chủng loại. Khiến cho Đường Kiếp không thể không dùng bắt bẻ ánh mắt xem kỹ mỗi một chủng nguồn cung cấp.

   Cùng Hứa Diệu Nhiên đi dạo phố, hay là tại làm chuyện này.

   "Thì ra là thế." Nghe qua Đường Kiếp giải thích, Hứa Diệu Nhiên cho Đường Kiếp một cái "Ta liền biết rõ ngươi không tính kế chút gì đó sẽ chết" ánh mắt, sau đó nói: "Này lại xem trọng cái gì sao?"

   "Đang muốn cùng ngươi thương lượng đâu. ngươi cảm thấy huyết châu thảo như thế nào? Thứ này tại Huyết Hà giới quả thực sẽ không có vốn gốc đáng nói, mình ở bên ngoài tùy tiện tìm xem chính là một bó to, lại là dùng để xách luyện huyết khí thứ tốt. Đặt ở Tê Hà giới, một cây phỏng chừng có thể bán vài chục linh tiền."

   Hứa Diệu Nhiên lắc đầu: "Vật này là không sai, nhưng là phải cần lượng quá lớn. Trong túi giới tử có thể phóng gì đó có hạn, nếu muốn kiếm được tiền vốn, sợ là bảy tám cá túi giới tử cũng không đủ. ngươi cũng không phải không biết, mang túi giới tử một khi nhiều hơn, sẽ lẫn nhau sinh ra ảnh hưởng, làm cho không gian không ổn, nếu dùng tại truyền tống, phong hiểm càng lớn. Cùng với buôn bán bán huyết châu thảo, không bằng buôn bán bán huyết phỉ thúy. Một khối thượng phẩm huyết phỉ thúy đặt ở Tê Hà, ít nhất đáng giá ba mươi vạn linh tiền."

   "Vấn đề là huyết phỉ thúy tại nơi này giá tiền cũng không rẻ. Một khối thượng phẩm huyết phỉ thúy chúng ta nếu muốn nắm bắt, cũng phải yếu mười vạn tả hữu, gấp ba lợi nhuận, quá thấp."

   "Lấy việc không thể chỉ nhìn lợi nhuận tỉ lệ, càng muốn xem thực tế giá trị. Huyết phỉ thúy bất quá bàn tay lớn nhỏ, một cái túi giới tử có thể trang thượng ngàn khối."

   "Này phải cần tài chính cũng nhiều, chúng ta không có nhiều tiền như vậy. Hơn nữa giá cao vật phẩm quá nhiều, tiêu bán cũng sẽ khó khăn."

   "Không sao. chúng ta là độc nhất vô nhị kinh doanh, đường đường Tê Hà giới sẽ không ăn không dưới điểm ấy hàng. Về phần tài chính cùng tiêu bán chúng ta căn bản là không cần phải xen vào, như vậy quá lãng phí thời gian. Cùng với mình vất vả buôn bán bán, không bằng trực tiếp tìm lục đại phái. Tẩy Nguyệt phái, Thiên Nhai hải các cũng có thể, chúng ta trực tiếp cùng lục đại phái giao dịch, không đủ tài chính do bọn họ trên nệm." Hứa Diệu Nhiên thao thao bất tuyệt nói.

   Đường Kiếp nghe được con mắt sáng rõ.

   Đúng vậy, nếu là độc nhất vô nhị lũng đoạn con đường, này còn làm cái gì bán lẻ?

   Trực tiếp bán sỉ không được sao.

   Tại Tê Hà giới, tất cả hàng hóa trực tiếp tìm Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai hải các, mà ở Huyết Hà giới thì càng đơn giản, Đường Kiếp là Tây Thiên Vương Đại hành người, Tự Do Chi Đô càng là mậu dịch thiên đường, có cái này thân phận tại, có rất nhiều Thương gia nguyện ý vì nó phục vụ.

   Đường Kiếp bọn họ cần lo lắng chỉ là bán vật gì đó tối kiếm tiền. Theo Huyết Hà giới bên này gì đó yếu bán quá khứ, theo Tê Hà giới bên kia hàng hóa lại mua tới, một lần vận chuyển chỉ cần mấy vạn linh tiền vốn gốc, nhưng lại có thành trăm vạn lợi nhuận, còn có cái gì so với đây càng tốt?

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên hào hứng bừng bừng thảo luận, thình lình phát hiện trước mắt của bọn hắn là một cái khắp nơi trên đất hoàng kim kim quang đại đạo.

   Tại vô tận tiền tài, tài nguyên khổng lồ hấp dẫn hạ, mà ngay cả Y Y cũng kích động —— tiểu nha đầu cũng là biết tiền tầm quan trọng.

   Đêm hôm đó, vợ chồng son lại thêm Y Y Đồ Đồ tựu tiến đến cùng một chỗ, đối với cước phí các loại thảo luận, cũng rất nhanh xuất ra một phần danh sách.

   Bởi vì tiền trong tay còn thừa không nhiều lắm, bởi vậy lần thứ nhất giao dịch trước dùng hồi bản cùng mở đường đi là chủ, lựa chọn chủ yếu là không có gì tiền vốn hàng hóa, lợi nhuận so với đại mà lợi nhuận tổng ngạch khá thấp.

   Hoàn thành nhập hàng sau, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên trực tiếp mang hàng trở lại Tê Hà giới. Bởi vì phải về Tẩy Nguyệt phái, lần này hồi Tê Hà là do phân thân trở về, mà bản thể thay thế phân thân ở lại Thiên Hỏa tháp. Dù sao chỉ cần không ra tay, ai cũng làm cho không rõ bản thể phân thân khác nhau.

   Hai người vừa về đến, liền đều tự đi trước Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai hải các đàm mua bán.

   Hứa Diệu Nhiên bên này cũng là thôi, Đường Kiếp trở về đến làm cho Tẩy Nguyệt phái rất là oanh động một phen.

   Mạc Khâu một trận chiến, đường đường Thiên Thần cung cương quyết không có thể nắm bắt một cái Đường Kiếp, ngược lại tổn binh hao tướng, thậm chí còn chết rồi một vị Thiên Khôi, Thiên Thần cung uy danh đại hàng đồng thời, Tẩy Nguyệt phái thì là thanh danh phóng đại. Kế Minh Dạ Không tấn chức Tử Phủ sau, lại một lần lừng lẫy nhân gian.

   Thậm chí còn Tẩy Nguyệt phái còn mượn cơ hội này thắng Thiên Thần cung một kiện đạo binh.

   Mặc dù là hậu thiên đạo binh, đó cũng là đạo binh, kia hàng ta trường phía dưới, Tẩy Nguyệt phái như mặt trời ban trưa, ẩn ẩn nhưng đã có lục đại phái đệ nhất khí tượng.

   Dưới loại tình huống này, Đường Kiếp trở về tự nhiên là lần thụ coi trọng.

   Lúc này Đường Kiếp bởi vì phân thân đã nhập thiên tâm, theo như Tẩy Nguyệt phái quy định, chính thức thoát khỏi đệ tử thân phận, trở thành Tẩy Nguyệt phái thân chính trung kiên lực lượng. Bởi vậy trở về ngày đó, Bí đường Đường chủ tựu truyền đến mệnh lệnh, bổ nhiệm Đường Kiếp vi Bí đường Trường Khanh.

   Trường Khanh vốn là yếu tâm ma kỳ tu giả mới có thể đảm nhiệm, nhưng là dùng Đường Kiếp giờ này ngày này danh khí, còn có hắn làm cống hiến, điểm ấy vấn đề tự nhiên không tính là cái gì.

   Mà đối với Đường Kiếp mà nói, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

   Sau khi trở về ngày thứ hai, Đường Kiếp tựu đã lấy được Tẩy Nguyệt phái Lăng Tiêu chưởng tôn truyền triệu.

   Cái này cũng là lần đầu tiên Đường Kiếp nhìn thấy Tẩy Nguyệt chưởng tôn.

   Lăng Tiêu chưởng tôn tại Tẩy Nguyệt phái đệ tử trong mắt vẫn luôn là thần vậy tồn tại, thần bí mà ẩn vào đám mây, đơn giản không thể nhận ra. So sánh với, Tiêu Biệt Hàn nhân tính đến là so với thần tính nhiều rất nhiều, Tẩy Nguyệt phái rất nhiều đối ngoại sự vụ đều là do Tiêu Biệt Hàn ra mặt, thế cho nên rất nhiều người đều quên Tẩy Nguyệt phái chính thức đương gia người là Lăng Tiêu. Nhưng là chính thức hiểu rõ Lăng Tiêu người, cũng rất tinh tường vị này chưởng tôn khủng bố, bọn họ tình nguyện đối mặt hai cái Tiêu Biệt Hàn, cũng không nguyện đối mặt một cái Lăng Tiêu.

   Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, những này đều quá xa chút ít.

   Hắn chứng kiến đến chưởng tôn, chỉ là một cá Thanh Phong Minh Nguyệt, sừng sững dưới cây, phong độ nhẹ nhàng anh tuấn trung niên nam tử.

   Đó là tại trên Trích Tinh phong Chưởng giáo đài.

   Nơi này là Lăng Tiêu chưởng tôn chỗ ở.

   Khi hắn đến Chưởng giáo đài giờ, hắn chứng kiến Lăng Tiêu chưởng tôn đứng ở vân cao nữa là hà phía dưới, một vòng mặt trời đỏ đang tại phương xa từ từ bay lên, tựu giống một bức họa, xa xa thậm chí ẩn ẩn có khói bếp bay lên.

   Hắn chứng kiến Đường Kiếp đầu tiên mắt, ánh mắt nổi lên thưởng thức vi triều.

   Hắn nói câu nói đầu tiên, là: "Ngươi đã nhập đạo."

   Đúng vậy, Đường Kiếp phân thân nhập đạo.

   Động sát nhập đạo!

   Đây là không lâu phân thân tại Thiên Hỏa tháp lịch lãm trung đạt được tăng lên.

   Tuy nhiên chỉ là một điều đạo văn, cũng đã gây cho hắn vô tận có ích, nó chỗ tốt lớn nhất chính là học chút ít đao kinh kiếm phổ tốc độ tăng nhiều. Chuyện này ngoại trừ Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y ngoài không người biết được, không nghĩ tới Lăng Tiêu chích nhìn hắn một cái liền đã khám phá.

   Tại vị này chưởng tôn trước mặt, Đường Kiếp cảm giác mình quả thực chính là không chỗ che dấu, cả người phảng phất bị lột sạch vậy.

   Cũng may cái này phát hiện chỉ làm cho Lăng Tiêu mừng rỡ, hắn vuốt dưới hàm ba sợi râu dài nói: "Tiên lộ khó đi, đại đạo vi kính. ngươi đã nhập đạo, đó chính là trên đường. Rất tốt!"

   Đã nhập đạo, liền trên đường?

   Đường Kiếp nghe được hơi cảm thấy ngạc nhiên.

   Hắn kinh ngạc nhìn về phía Lăng Tiêu, Lăng Tiêu chưởng tôn lại khẽ cười cười: "Ngươi, còn có hứng thú làm đệ tử của ta?"

   Đường Kiếp nghe được đầu ông thoáng cái chấn vang lên.

   Hắn ngơ ngác nhìn Lăng Tiêu, như thế nào cũng không nghĩ đến hội đụng với loại sự tình này.

   Trở thành Lăng Tiêu chưởng tôn đệ tử? Đây chính là thiên đại cơ duyên a! Cũng không biết nhiều ít người nằm mộng cũng muốn việc này, lại thoáng cái đã bị Đường Kiếp chiếm được.

   Hạnh phúc tới quá nhanh cũng rất đơn giản chút ít, thế cho nên Đường Kiếp hoàn toàn bị đánh trở tay không kịp.

   Làm hắn khiếp sợ là, Lăng Tiêu chưởng tôn tiếp theo nói: "Ta biết rõ ngươi thoáng cái không chuẩn bị, vốn có ta cũng là nghĩ xem trước một chút, nhưng là không được a, lão tam vội vã theo ta đoạt đồ đệ, cho nên ta chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường."

   Lão tam?

   Đường Kiếp đầu tiên là không có kịp phản ứng, lập tức hiểu rõ, đó không phải là Tiêu Biệt Hàn sao?

   Nghe ý này, Tiêu Biệt Hàn cũng có ý thu hắn vi đồ, sau đó vị này Lăng Tiêu chưởng tôn tựu tiên hạ thủ vi cường, bả Đường Kiếp kêu đến.

   Đây chính là vì cái gì Đường Kiếp sẽ xuất hiện tại nơi này nguyên nhân.

   Đường Kiếp nhất thời có chút choáng váng, Lăng Tiêu lại không đồng nhất hắn trả lời, đã lại nói: "Ngươi tại Mạc Khâu làm được rất tốt, suy yếu rất lớn Thiên Thần cung thực lực. Vì đối phó ngươi, Thiên Thần cung dốc hết tài lực. . . Hừ hừ, bọn họ không được đến bí cảnh, ngược lại tổn thất trọng đại. Một cái Hà Trường An đến cũng được, mấu chốt vẫn là vì bắt ngươi phủ kín lãnh thổ một nước cách làm, làm cho Mạc Khâu ảnh hưởng trọng đại, liên quan rất rộng, nguyên khí đại thương. Chỉ lần này hạng nhất, khiến cho Thiên Thần cung tổn thất tài nguyên cao tới hàng tỉ chi cự, chớ nói chi là ngươi trong đó tùy ý đánh cướp, bị ngươi cướp đi có lẽ bất quá ngàn vạn chi tư, bởi vì ngươi mà tiêu điều suy tàn, lại là một ức vạn món tiền khổng lồ, so sánh với, một cái Hà Trường An tựu thực không coi vào đâu. Thiên Thần cung một lòng tìm kiếm bí cảnh, chỉ sợ là nằm mơ cũng không nghĩ đến, bởi vậy tổn thất tài nguyên đều đủ rồi tái tạo một cái bí cảnh."

   Đường Kiếp nghe được mồ hôi liên tục, nói thực ra lúc trước hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy, hiện tại ngẫm lại, mình đối Thiên Thần cung tạo thành tổn hại thật đúng là đủ rồi khủng bố. Mà hết thảy này, đều là bởi vì bọn hắn muốn bắt sống mình được đến bí cảnh nguyên nhân. Nếu như đổi lại một người khác tại Mạc Khâu, Thiên Thần cung đều khó có khả năng lao sư động chúng như thế. Tham lam, là tiến bộ chi nguyên, nhưng đồng thời cũng là đọa vong chi nguyên!

   Lăng Tiêu đã lại nói: "Thiên Thần cung vi Thú Luyện môn bạn bè, suy yếu Thiên Thần cung chẳng khác nào suy yếu Thú Luyện môn, bởi vậy ngươi có công lớn. Nhưng làm gì được môn quy lí cũng không khả năng đem Thiên Thần cung liệt vào ban thưởng, ngươi làm nhiều hơn nữa, trong phái cũng không thể phần thưởng ngươi, chỉ có thể dùng cái khác phương thức đền bù."

   Đường Kiếp trả lời: "Đệ tử hiểu."

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung rốt cuộc không phải tử địch, không có khả năng đem giết người của Thiên Thần cung liệt vào cống hiến, bởi vậy cao hứng về cao hứng, ít nhất ở ngoài sáng lí không cách nào phần thưởng hắn, nhưng là tại trong tối, còn là tựu Hà Trường An giá trị cho hắn một số điểm cống hiến.

   Nhưng giờ phút này Lăng Tiêu ý tứ lại là, điểm này ban thưởng so sánh với Đường Kiếp làm, y nguyên quá ít quá ít.

   Nghe hiểu ý này, Đường Kiếp rộng mở trong sáng vì cái gì Lăng Tiêu muốn thu mình vi đồ.

   Đây chính là đối với hắn một cái khác phần ban thưởng.

   Cái này đã ái tài, cũng là vì hắn chỗ làm hết thảy hồi báo, cũng chính vì vậy, khi Đường Kiếp đồng ý bái nhập Lăng Tiêu môn hạ giờ, hắn sẽ không lần nữa đến những thứ khác chỗ tốt.

   Bởi vậy Lăng Tiêu nói cái này, chính là làm cho hắn tự mình nghĩ hiểu rõ.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp tiến lên một bước, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nói: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

   Trực tiếp dùng hành động cho ra trả lời thuyết phục.

   Gặp tình hình này, Lăng Tiêu cũng mãn ý gật đầu, rất hiển nhiên, đối cái này đồ đệ hắn cũng là cảm giác sâu sắc thoả mãn.

   Vung khẽ ống tay áo, một cổ lực lượng vô hình nâng Đường Kiếp đứng lên.

   Lăng Tiêu đã nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đồ đệ thứ bảy của ta. Đã cho ta đồ, từ hôm nay trở đi, ngươi liền không cần ở nữa Tiên Tuyền phong, sửa ở Trích Tinh phong. Về phần này Bí đường Trường Khanh thân phận, ngươi nếu muốn yếu liền giữ lại, không nói muốn từ đi cũng có thể."

   "Là." Đường Kiếp khom người đáp ứng, bất quá lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

   Lăng Tiêu nhìn ra hắn mặt lộ vẻ khó khăn, hỏi: "Như thế nào? Có vấn đề gì?"

   "Là như vậy. . . Đệ tử phát hiện một chỗ bí cảnh. . ." Đường Kiếp lắp bắp nói.

   Lăng Tiêu đã nói: "Ta biết rõ, bất quá đó là phúc duyên của ngươi, bổn tọa vô tình ý nhúng chàm. ngươi đã đồ đệ của ta, ngươi lực lượng chính là Tẩy Nguyệt phái lực lượng. Chỉ cần ngươi trung thành với bổn phái có thể."

   "Là!" Mặc dù sớm đoán được Lăng Tiêu thái độ, nghe nói như thế Đường Kiếp còn là nhẹ nhàng thở ra. Sau đó hắn nói: "Bất quá đệ tử tạm thời sợ là vẫn không thể trụ tiến Trích Tinh phong."

   "A? Còn có chuyện gì?"

   Đường Kiếp liền đem mình lần này lai ý nói một lần.

   "Huyết Hà giới, Tàng Thanh Phong, vương đình mảnh nhỏ, vượt giới Truyền Tống trận. . ." Nghe Đường Kiếp giảng thuật quá khứ một năm này chuyện phát sinh, Lăng Tiêu cũng cả kinh ngây người. hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Đường Kiếp kinh nghiệm sẽ như thế phong phú, thậm chí còn đều chạy đến Huyết Hà giới đi.

   Kỳ thật Đường Kiếp bổn ý là bả Huyết Hà giới một chuyện dấu diếm, khác tìm lý do. Bất quá Lăng Tiêu đã liền Binh Chủ bí cảnh cũng có thể không quan tâm, như vậy Huyết Hà giới cũng chưa chắc tựu để ở trong lòng. Còn nữa Truyền Tống trận cũng là nắm giữ ở trong tay của hắn, mà lại còn không tại Văn Tâm cảnh nội, cho nên Đường Kiếp cũng không lo lắng gì.

   Nói đi thì nói lại, người với người trong lúc đó tuy phải có đề phòng, cũng khi có tín nhiệm, khắp nơi dấu đầu lộ đuôi, quyết không phải thành đại sự chi đạo.

   Nghe được Đường Kiếp cũng đã hoàn thành Truyền Tống trận kiến thiết, hơn nữa hạ quyết tâm phải đi hai giới mậu dịch, Lăng Tiêu cũng không khỏi thở dài một tiếng: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có ý nghĩ, kể từ đó, ta Tẩy Nguyệt phái cũng lại nhiều mở một cái tài nguyên."

   Theo Lăng Tiêu lời này rơi xuống đất, hai giới mậu dịch một chuyện chính thức hoàn thành..