Chương 60: Mạnh mẽ

Chương 60: Mạnh mẽ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2310: 00: 59[ số lượng từ ]3511

   Nhìn thấy này Lôi Điểu lông vũ, các học sinh trong lòng đồng thời hơi động.

   Lôi Điểu lông vũ một mình xem ra cũng không tính quá đáng giá, nhưng Lôi Điểu nhai là Vô Hồi cốc hiểm địa một trong, muốn chiếm được nhưng là khó chi lại khó.

   Đường Kiếp có thể đạt được lông vũ, đây chẳng phải là nói hắn giết chết Lôi Điểu?

   Mọi người xem Đường Kiếp ánh mắt đã lại chút không giống, muốn này Mãnh Hổ Đường Kiếp quả nhiên danh bất hư truyền, liền Lôi Điểu đều có thể chém giết.

   Đường Kiếp đã nói: "Này Lôi Điểu lông vũ công dụng không nên ta nhiều lời, mọi người cũng đều biết. Mấy vị nếu tại bên ngoài săn bắn, chắc hẳn cũng là được rồi chỗ tốt. Vừa vặn trong tay ta thừa bao nhiêu lông vũ, lại thiếu chút linh thảo. . ."

   Hắn còn chưa nói hết, ý tứ nhưng là muốn dùng lông vũ đổi linh thảo rồi.

   Đây chính là hắn xuống mục đích.

   Lần này tiêu diệt bầy chim, Đường Kiếp tổng cộng được rồi ba cái hảo nơi, theo thứ tự là Lôi Linh thảo trui luyện, lông vũ cùng nội đan.

   Đáng tiếc nội đan hầu như đều bị tiểu Hổ ăn, Lôi Linh thảo trui luyện tuy rằng để hắn kháng Lôi Điện năng lực tăng lên trên diện rộng, nhưng những phương diện khác tăng lên có hạn. Muốn tranh cướp Băng Diễm Hồng Liên, hắn liền vô cùng cần thiết thực lực mạnh hơn. Dù sao nơi này không phải Học Tử Lâm, một khi đánh lên nếu không khả năng lưu thủ, muốn lặp lại Học Tử Lâm trên lấy một đối trăm cục diện đã không thể.

   Chính bởi vậy, hắn quyết định dùng lông vũ đổi linh thảo.

   Chẳng qua chịu thiệt chút, dù sao hắn đem ở đây tất cả thu hoạch đều dùng đi, tăng lên thực lực và giao thiếu ba thành chỗ tốt, cũng đủ để cho hắn kiếm lại trở về.

   Đám kia học sinh lẫn nhau nhìn nhìn, quả nhiên có động tâm.

   Có người đã lấy ra chính mình lấy được các loại linh thảo, hỏi Đường Kiếp cần cái nào.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, chỉ cần là bổ dưỡng tinh lực, hoặc là kháng sương giá thảo dược, hết thảy theo : đè giá thị trường tính toán, không đủ số lẻ liền chính mình ăn chút thiệt thòi cũng thay đổi.

   Mọi người xem hắn phóng khoáng, cảnh giác diệt hết, dồn dập tiến lên cùng hắn giao dịch, chỉ thấy Đường Kiếp trong tay Lôi Điểu lông vũ một cái tiếp một cái xuất hiện, phảng phất dùng mãi không hết.

   Lý Hoa Niên nhìn thấy dại ra, hỏi: "Sao có nhiều như vậy? Sẽ không là đem Lôi Điểu nhai trên Lôi Điểu toàn bộ giết chết chứ?"

   Hắn vốn là thuận miệng vừa hỏi, đừng nói Đường Kiếp chỉ là Linh Hồ học sinh, coi như là Thoát Phàm cảnh học sinh đối mặt một đám Lôi Điểu cũng không khả năng cứ như vậy thu thập, cái kia mấy trăm đạo Lôi Điện bổ xuống, không phải là đùa giỡn, không ai có thể thừa nhận lên.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại gật gật đầu: "Đúng vậy a."

   Hắn muốn đổi lông vũ, chuyển tiền lời là thật lực, việc này liền nhất định không gạt được, bởi vậy cũng sẽ không hư từ ứng đối.

   Đơn giản một câu đúng vậy a, lại chấn động đến mức các học sinh đồng thời không rõ rồi.

   Hắn dĩ nhiên thật sự giết sạch rồi Lôi Điểu?

   "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Ngươi làm như thế nào?" Lý Hoa Niên kinh hãi hỏi.

   "Yêu thú chính là yêu thú, chỉ có thực lực lại không đầu óc, chỉ cần nhằm vào hắn nhược điểm, liền tổng có biện pháp." Nói xong Đường Kiếp đã từ trong lòng lấy ra một con nhỏ chim non.

   "Tiểu Lôi Điểu?" Lý Hoa Niên nhìn thấy ngẩn ngơ.

   Lúc này các học sinh trong đầu đồng thời tránh qua một ý nghĩ, chính là Đường Kiếp vô sỉ trộm đi chim non, cũng dùng này uy hiếp, dụ dỗ, giết chóc Lôi Điểu quần.

   Trong lòng cũng đồng thời mắng to một câu "Vô sỉ" !

   Tu giới có tu giới hành vi quy tắc, lấy dòng dõi uy hiếp đối thủ, chính là nhất không được tiếp đãi cách làm (làm phép).

   Đường Kiếp đến là không đáng kể bọn họ nghĩ như thế nào, hắn cần cũng chỉ là đưa ra một cái cớ, thời khắc này linh thảo giao dịch xong, Đường Kiếp nói: "Ta chỗ này còn có vài con chim non, các ngươi ai nếu mà muốn, có thể đổi đi một con. Chỉ cần rất tứ nuôi, tương lai cũng là trợ thủ tốt."

   Mọi người lại là đồng thời thầm mắng Đường Kiếp vô sỉ, giết lớn, liền tiểu nhân : nhỏ bé cũng không buông tha.

   Bất quá chim non khó được, nếu là dưỡng hảo vẫn đúng là có thể trở thành một không sai trợ lực, không khỏi cũng là động lòng.

   Cuối cùng còn là Lý Hoa Niên nói: "Ta chỗ này còn có một viên Yêu đan, nếu ngươi muốn, ta liền cùng ngươi thay đổi."

   Đường Kiếp nhưng là lắc đầu: "Không nên Yêu đan, chỉ cần linh thảo."

   Lý Hoa Niên hơi nhướng mày: "Linh thảo cũng đã cùng ngươi đổi xong, ta nơi nào còn có?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Có Linh Tài cũng được."

   Hắn chỉ Linh Tài chủ yếu là một ít như Tử Kim Sa, Lạc Tinh thạch các loại (chờ) đặc thù vật liệu, loại vật liệu này là bố trí Linh trận cần thiết.

   Bởi vào cốc trước Đường Kiếp tiền đều đã xài hết, cho nên đối với giao Lôi Điểu lúc mới có thể quẫn bách đến chỉ có thể lấy cấp thấp nhất Huyễn Trận ứng đối, một mực này Vô Hồi cốc lại không sản xuất nhiều Linh Tài, bởi vậy chỉ cần có người có thể lấy ra, mặc kệ bao nhiêu đều là chịu đổi rồi.

   Quả nhiên Lý Hoa Niên thở phào nhẹ nhõm: "Ta trước đó vài ngày đến là gặt hái được một ít Cức Mộc Căn. . ."

   Cức Mộc Căn là một loại tính chất cực kỳ cứng rắn gỗ, toán linh thực một loại, nhưng bởi vì tính thuộc kim, cũng có thể dùng ở lại làm một ít Linh Tài vật thay thế, xem như là công dụng tương đối rộng khắp vật liệu một trong.

   Vô Hồi cốc chủ yếu sản xuất nhiều yêu thú cùng linh thực, chân chính thích hợp bày trận Linh Tài cực nhỏ, bởi vậy nếu muốn ngay tại chỗ lấy tài liệu, cũng chỉ có thể là Cức Mộc Căn loại này rồi.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, dùng Cức Mộc Căn đổi chim non, cuối cùng còn là có chút không có lợi, không khỏi nhíu nhíu mày: "Không có cái khác đấy sao?"

   Lý Hoa Niên vội hỏi: "Thật sự là đã không có, bất quá ngươi nếu như chịu đổi, ta liền lại thêm ngươi một bình Hồi Linh đan."

   Này Hồi Linh đan là học sinh chiến đấu tất yếu khôi phục dược phẩm, trước đó Đường Kiếp cùng Lôi Điểu chiến đấu, tiêu hao rất nhiều, bây giờ đã còn thừa không có mấy, thời khắc này nghe được Lý Hoa Niên nói như vậy, rốt cuộc gật đầu nói: "Vậy cũng tốt."

   Trao đổi hoàn thành, Đường Kiếp liền cưỡi tiểu Hổ rời đi.

   Nhìn nhìn túi Giới Tử bên trong dược thảo, cảm giác dùng để trui luyện một lần còn phải không tới bao nhiêu tăng lên, liền thẳng thắn không đi Hàn Băng quật, mà là tiếp tục tại bên ngoài du đãng, khắp nơi tìm học sinh đổi thảo dược.

   Này một tìm vẫn đúng là để hắn tìm tới không ít có thu hoạch học sinh, dù sao trong tay hắn Lôi Điểu lông vũ còn nhiều, rất nhiều, liền từng nhóm một địa đổi ra.

   Đợi đến đổi gần đủ rồi, liền tìm một chỗ đốt (nấu) một thùng nước, cho dù giải quyết.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy tu luyện này Ly Kinh sau, đốt tiền quả nhiên là đặc biệt dễ dàng. Người khác được rồi này rất nhiều chỗ tốt, chính là uống thuốc khả năng cũng phải ăn cả tháng, hắn nhưng là mặc kệ bao nhiêu tiền thu hoạch, tắm rửa liền tiêu hóa hết, quả nhiên là ngàn vạn gia tài vừa tắm rửa tận, hắn tiêu phí năng lực không người nào có thể so với.

   Đương nhiên, theo lần này lần trui luyện, Đường Kiếp thân thể cũng càng ngày càng cường hãn lên.

   Bây giờ hắn mặc dù còn dừng lại tại Ly Kinh giai đoạn thứ hai Ngọc Thạch chi thể cấp độ trên, thế nhưng da dẻ nhẵn nhụi trơn bóng, hô hấp dài lâu thuần hậu, thể lực dồi dào hơn người. Trái tim nhảy lên tốc độ chậm dần, lại càng thêm mạnh mẽ, trầm ổn, một chút một chút, phảng phất máy đóng cọc giống như.

   Thử một chút mình bây giờ sức mạnh, tại không sử dụng bất kỳ pháp thuật điều kiện tiên quyết, Đường Kiếp dễ dàng liền đem một khối cao ngang người đá tảng oanh thành mảnh vỡ.

   Đáng tiếc không có càng thêm thích hợp mục tiêu cung hắn kiểm tra, bất quá Đường Kiếp cảm giác nếu như nhất định muốn sáng tỏ mình bây giờ trị số sức mạnh lời nói, giơ lên chí ít vạn cân nặng vật thể sợ là là điều chắc chắn.

   Vạn cân lực lượng, thông qua pháp thuật bày ra vẫn tính bình thường, nhưng chỉ bằng thân thể có thể làm được, liền đã ít lại càng ít, coi như là Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ tu giả đều làm không đến, chớ nói chi là phối hợp pháp thuật triển khai sau sự khủng bố tăng lên.

   Đến một bước này, Đường Kiếp kỳ thực đã tương đương với một con hình người hung thú, chỉ là mặt ngoài không hiện ra, khí chất trên phản đến có vẻ tao nhã Như Ngọc.

   Cái này cũng là Ngọc Thạch chi thể rõ ràng nhất biểu tượng, do bên ngoài mà cùng bên trong, toàn thân toàn ý thăng hoa, Đường Kiếp thậm chí cảm giác được chính mình liền hô hấp thổ nạp đều dễ dàng rất nhiều, Chu Thiên vận chuyển tốc độ đều tùy theo tăng nhanh.

   Điều này làm cho Đường Kiếp vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Ngọc Thạch chi thể từ ngoài đến trong biểu hiện, không chỉ có tăng cường tố chất thân thể, cũng có thể tăng lên tốc độ tu luyện. Hơn một năm khổ cực vấn vương, không ngừng mạo hiểm, rốt cuộc gặt hái được to lớn thành quả, tuy rằng con đường phía trước vẫn như cũ xa xôi, Đường Kiếp cũng đã phảng phất nhìn thấy cuối cùng rồi ánh rạng đông.

   Vì kiểm tra thực lực của mình, Đường Kiếp cưỡi tiểu Hổ tự mình tìm tới một con thượng phẩm yêu thú.

   Một phen khổ chiến sau, dựa vào chính mình cường hãn song quyền, hắn sinh sinh đem con yêu thú kia đánh thành một đống thịt nát, chém giết tại chỗ. Tuy rằng trận chiến này hắn cuối cùng vẫn là vận dụng Vô Tướng Kim Thân, lại chưa sử dụng hắn mạnh nhất sát thủ kim tuyến.

   So với mười ngày trước cùng Thái Quân Dương liên thủ mới giết chết một con Tứ Mục Đường Ngô, hắn tiến bộ nhanh chóng đã là làm người giận sôi.

   "Như vậy tiếp đó, chỉ cần không đụng tới khai trí yêu thú, cần phải có thể quét ngang Vô Hồi cốc rồi." Cầm nắm đấm, Đường Kiếp tự nói: "Còn có mấy ngày thời gian, vừa vặn có thể vì đại chiến làm chút chuẩn bị. . . Băng Sương Tinh Linh, khà khà!"

   Trong lòng dâng trào ra vô tận chiến ý, Đường Kiếp đã sải bước tiểu Hổ, lên tiếng nói: "Đi thôi, Bảo Nhi, chúng ta cùng đi chiến đấu, lấy chiến nuôi chiến, dùng mục tiêu huyết nhục cùng sinh mệnh đến lớn mạnh chúng ta!"

   "Rống!" Hổ yêu rít gào một tiếng, đã mang theo Đường Kiếp hướng về không trung bay đi.

   Ngày này bắt đầu, Đường Kiếp chính thức ở trong cốc tùy ý quét ngang.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi hai, Đường Kiếp gặp cự liêm thú, chiến thắng, thu hoạch Liên Vân Thảo.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi ba, Đường Kiếp gặp hoa ngài độc, khổ chiến sau thắng.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi bốn, Đường Kiếp gặp khai trí yêu thú, chạy trối chết.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi lăm, tao ngộ hai đầu thượng phẩm yêu thú Lôi Đình Giác Mãng, dựa dẫm kháng lôi điện chi lực, lấy một chọi hai, thắng chi, lột da lấy gân.

   Đồng nhất, cùng học sinh giao dịch kháng đóng băng linh thảo, trui luyện.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi sáu.

   Đứng ở một mảnh trống trải vùng rừng núi trước, Đường Kiếp đang cùng một con vượn lớn đối lập.

   Cái kia vượn lớn thân cao bốn mét, cánh tay như như thân cây tráng kiện, hô hấp bốc lên khói trắng, một đôi mắt to càng là mạnh mẽ trừng mắt Đường Kiếp.

   Vượn loại yêu thú đại khái là tất cả yêu thú bên trong tối khó đối phó một loại.

   Chúng nó sức mạnh mạnh mẽ, phản ứng nhạy bén, khó được nhất là thiên tính thông tuệ, nắm giữ kỹ xảo chiến đấu, đây là nó Tiên Thiên có năng lực, cùng khai trí không quan hệ, bởi vậy như không tất yếu, các học sinh dễ dàng cũng không nguyện đối phó.

   Đường Kiếp lại hoàn toàn không có chỗ sợ, đối mặt này thượng phẩm hung thú, hắn ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Đến a!"

   "Rống!" Cái kia vượn lớn quay về Đường Kiếp rống lên một tiếng, hai cánh tay tại dày rộng trên lồng ngực vỗ vỗ, sau đó bỗng nhiên nhảy lên, đánh về phía Đường Kiếp.

   Này nhảy một cái chính là mấy chục mét, nhảy vọt đến không trung cuốn lên gào thét Phong Lôi, một cái to bằng cái bát nắm đấm đã nghênh không nện xuống.

   Nhìn quyền kia đầu ở chân trời càng thả càng lớn, Đường Kiếp trong mắt đã tuôn ra hừng hực chiến ý, đã là không tránh không né địa một quyền đón nhận.

   Ầm!

   Một người một vượn hai con nắm đấm thép cứ như vậy ầm ầm đụng vào nhau, trên đất bằng cuốn lên một luồng dâng trào khí lưu.

   Người cùng vượn đồng thời tách ra, hướng về hai bên đẩy lui, Đường Kiếp cố nhiên là hai chân trên mặt đất cày ra một cái sâu sắc hồng câu, cái kia vượn lớn đã ở không trung sôi trào bị chấn động trở lại.

   Lần này chính diện cứng rắn (ngạnh) cản, hai bên càng là đánh cái kỳ phùng địch thủ.

   Sau một khắc cái kia vượn lớn vừa xuống đất, đã gầm thét lên lần thứ hai xông lên, Đường Kiếp cũng không yếu thế, chân trái dừng lại : một trận, đã ngừng lại nước xoáy tư thế, không lùi xông lên, đón lấy vượn lớn, đã lần thứ hai xông vào đồng thời.

   Vượn lớn thân cao thể lớn, Đường Kiếp thì lại càng thêm nhạy bén, song phương quyền qua cước lại, đã trong nháy mắt giao chiến mấy hiệp.

   Chỉ nghe ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, như phong vân giống như cuốn tại cùng nhau một người một vượn lần thứ hai tách ra, Đường Kiếp đầu giương lên, máu mũi đã từ trên mặt hắn chảy xuống, cái kia vượn lớn cũng lảo đảo lui ra vài bước, trên miệng chảy ra một tia máu tươi.

   Song phương đồng thời kịch liệt thở hổn hển, trừng mắt về phía đối phương.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, cái này có thể là hắn từ lúc sinh ra tới nay đánh cho sảng khoái nhất một lần. Này vượn lớn là điển hình cự lực mãnh thú, mà chính hắn cũng là dựa vào thể chất cường hãn xưng hùng, song phương đối đầu không có pháp thuật, không có tính toán, chỉ có thống thống khoái khoái sinh tử lẫn nhau liều, này từng cú đấm thấu thịt cảm giác, đến thực sự là vui sướng tràn trề cực kỳ.

   Đáng tiếc là hắn thưởng thức loại cảm giác này, đối phương lại tựa hồ như không quá yêu thích, cái kia vượn lớn nhìn Đường Kiếp, thử dưới răng, đột nhiên ra quyền, một đòn đánh vào bên cạnh trên một cây đại thụ.

   Đại thụ kia ê a ngã xuống, vượn lớn đã là một phát bắt được thân cây, liền như là vũ động một cây gậy giống như quơ múa, soàn soạt sinh gió.

   Theo nó vũ động, cây kia làm hơn cành lá dồn dập héo tàn, đồng thời ngã : cũng sinh ra vô số gai nhọn.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp bất mãn nói: "Uy, uy, ngươi đây là vô lại đi, nói xong rồi đều không dùng pháp thuật!"

   "Rống!" Đáp lại hắn là vượn lớn lại gầm lên giận dữ.

   Vung vẩy bên trong đại thụ đã biến thành một cái Thiết Bổng y hệt tồn tại, trên không trung vung mạnh ra một mảnh hùng vĩ khí lưu, đã là quay về Đường Kiếp đầu nện xuống..