Chương 57: Lôi Điểu nhai công phòng chiến

Chương 57: Lôi Điểu nhai công phòng chiến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2217: 00: 01[ số lượng từ ]3756

   Thái Quân Dương rời đi ngày thứ hai buổi tối, Đường Kiếp thu được Y Y tin tức.

   Vệ Thiên Xung cùng Thái Quân Dương chạm mặt.

   Có Thái Quân Dương bảo vệ, hơn nữa bây giờ Vệ Thiên Xung cũng đã không giống ngày xưa, liên thủ lại, tính an toàn cũng tăng lên rất nhiều, hiện tại bọn hắn chính liên thủ đi tìm Thị Mộng Liễu Hồng Yên đám người.

   Đạt được tin tức này, Đường Kiếp rốt cuộc có thể yên tâm đối phó Lôi Điểu quần rồi.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp bắt đầu rồi hắn điên cuồng trộm thảo kế hoạch.

   Bởi Lôi Điểu là ban ngày sinh vật, bởi vậy Đường Kiếp chủ yếu là ban đêm trộm thảo, mỗi khi màn đêm thăm thẳm lúc, Đường Kiếp liền sẽ mò tới, trắng trợn vặt hái.

   Bởi vì báo động chuột nguyên nhân, Đường Kiếp mỗi lần hành động cũng hầu như đều sẽ bị phát hiện, thế nhưng Đường Kiếp không để ý. Đối với hắn mà nói, chính mình cần phải làm là tại Lôi Điểu xuất kích trước, có thể cướp được bao nhiêu là bao nhiêu.

   Cùng lần thứ nhất bất đồng là, từ lần thứ hai trộm thảo bắt đầu, Đường Kiếp liền không nữa tại Lôi Linh thảo khu vực bố Huyễn Trận, mà là trực tiếp đem Huyễn Trận bố ở đường chạy trốn trên, cũng lấy Kinh Môn kỳ phụ trợ. Tuy rằng Lôi Điểu có thể phá Huyễn Trận, thế nhưng mỗi một lần phá trận đều là một lần kéo dài, cũng là cho Đường Kiếp càng nhiều chạy trốn cơ hội.

   Mỗi ngày ban đêm, hắn hầu như đều phải xuất kích ba, năm lần.

   Có lúc so sánh may mắn, thu thập một đống lớn mới bị báo động chuột phát hiện; có lúc thì lại so sánh không may, mới vừa đi ra bước thứ nhất, là đến báo động chuột thủ hộ phạm vi.

   Sau đó chính là điên cuồng chạy nhanh cùng truy đuổi.

   Tuần hoàn qua lại.

   Liên tiếp mấy lần, Lôi Điểu nhóm ý thức được chính mình đụng phải phiền phức đối thủ.

   Tại Đường Kiếp trộm thảo ngày thứ tư, chúng nó bắt đầu điều động báo động chuột đại lượng an bài phía bên ngoài, để phòng ngừa Đường Kiếp tới gần.

   Đêm đó, còi báo động liên tiếp, điện quang lóng lánh, khắp nơi Kinh Lôi, Đường Kiếp không mấy thu hoạch.

   Thế nhưng hôm sau ban đêm, Đường Kiếp liền nắm một ít Dạ Ảnh Miêu lại đây.

   Dạ Ảnh Miêu là báo động chuột thiên địch, cũng là số ít báo động chuột không thể phát hiện sự tồn tại, kết quả là, những kia báo động chuột liền gặp tai vạ, luôn có chút không may gia hỏa bị Dạ Ảnh Miêu ăn tươi, Đường Kiếp liền sẽ thừa dịp bị mở ra khe hở mò vào đi, tàn nhẫn mò một cái lại chạy trốn.

   Lôi Điểu quần không thể không lần thứ hai điều chỉnh chiến thuật, phái ra một ít Lôi Điểu tầng trời thấp thủ vệ.

   Đối diện với mấy cái này tầng trời thấp thủ vệ Lôi Điểu, Đường Kiếp cách làm (làm phép) càng thêm đơn giản.

   Hắn dùng thế thân thuật đã làm ra một cái mục tiêu giả, Lôi Điểu thông minh hạ thấp, bị thế thân hấp dẫn sau đuổi theo ra, Đường Kiếp nhân cơ hội trắng trợn cướp đoạt, đêm đó thành hắn thu hoạch thịnh soạn nhất một đêm.

   Ngày thứ tám ban đêm, Lôi Điểu Vương tự mình xuất động, truy sát Đường Kiếp.

   Đêm đó trở thành Đường Kiếp hung hiểm nhất một đêm.

   Lôi Điểu Vương Thông Linh thượng phẩm, thực lực mạnh mẽ, mười hai con trung phẩm Lôi Điểu càng là khí thế hùng hổ, nhào cuốn tới. Chúng nó không bị thế thân mê hoặc, đuổi sát bản thể, Huyền Băng tráo căn bản không ngăn được này rất cường đại Lôi Điểu công kích, chưa đến giữa đường liền tuyên bố nát tan. Nếu không phải Đường Kiếp đi ngang qua nhiều lần trui luyện sau, đối sấm sét kháng tính cũng tăng cường rất nhiều, cơ bản sẽ không lại bị điện lưu tê liệt, như vậy đêm nay Đường Kiếp liền đã bị chết.

   Cho dù như vậy, Đường Kiếp cũng bị Lôi Điện đánh cho toàn thân trọng thương.

   Nhưng mà chỉ là một đêm công phu, Đường Kiếp liền lần nữa sanh long hoạt hổ đứng lên.

   Hắn trở nên càng thêm chú ý, càng thêm cẩn thận, đồng thời cũng càng thêm điên cuồng cướp lấy Lôi Linh thảo.

   Đây là một tràng chiến thuật cùng pháp thuật đại so đấu, càng là một hồi tu giả đối yêu thú Lôi Điểu nhai công phòng chiến.

   Phe tấn công chỉ có một người, lại dựa dẫm của mình tính dai, linh hoạt cùng vĩnh viễn không buông tha vô lại tinh thần, dính chặt lấy, dần dần nắm giữ chủ động.

   Vốn là Đường Kiếp còn phòng bị Lôi Điểu sẽ dự bố phục binh, đối với mình lưng bụng giáp công, nhưng sự thực chứng minh lấy Lôi Điểu hiện tại trí tuệ, không bị chia binh mê hoặc đã là cực hạn.

   Thế là chúng nó liền chỉ có thể nhìn Lôi Linh thảo địa phạm vi từng mảng từng mảng giảm thiểu, lo lắng hét lên the thé, lại không bỏ ra nổi nửa điểm biện pháp.

   Đường Kiếp dùng hành vi của mình cho những này Lôi Điểu lên bài học, khiến chúng nó biết cái gì gọi là "Thắng lợi cũng không đều là nắm giữ ở thực lực mạnh một phương trong tay, mà là nắm giữ ở nắm giữ quyền chủ động nhất phương trong tay."

   Lúc ban ngày Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi.

   Hắn sẽ càn quét chung quanh, tìm kiếm một ít cái khác có thể lợi dụng thảo dược, yêu thú đến bắt giết.

   Bởi Lôi Điểu quần nguyên nhân, Lôi Điểu nhai chung quanh cũng không hề cái gì quá mức cường lực yêu thú, Đường Kiếp có thể không chút kiêng kỵ ở đây hoành hành, sưu tập tất cả chính mình cần vật liệu.

   Chớ xem thường loại này tiểu ngạch độ cướp đoạt, chân chính lợi ích thường thường chính là thông qua ngày dài tháng rộng tích lũy tạo ra. Ảo tưởng thông qua đánh giết yêu thú cấp cao đạt được đại lượng chỗ tốt tu giả liền giống với làm ăn ảo tưởng lãi kếch xù người, nhất định không có gì tiền đồ có thể nói.

   Chỉ có đang không ngừng tích lũy trong quá trình tích tụ ra đủ thực lực, mới có làm to mua bán tiền vốn.

   Liên tiếp hơn mười ngày, Đường Kiếp cứ như vậy tại cùng Lôi Điểu ngươi tranh ta đoạt trong chiến đấu bình tĩnh mà lại mạo hiểm địa vượt qua.

   Theo Lôi Linh thảo địa không ngừng bị thu gặt, phạm vi dần dần thu nhỏ lại, Đường Kiếp lấy cỏ độ khó cũng đang tăng thêm —— đầy đủ tới gần làm cho Lôi Điểu quần cho dù không nhờ vả báo động chuột sức mạnh cũng có thể chính mình phát hiện Đường Kiếp.

   Thế nhưng tại đây nhiều lần tranh cướp trong, theo Lôi Linh thảo lấy được càng ngày càng nhiều, Đường Kiếp kháng Lôi Điện năng lực cũng càng ngày càng mạnh, chiến đấu cùng truy sát số lần gia tăng rồi, Đường Kiếp tính an toàn phản đến tăng lên.

   Mà theo lần lượt chiến đấu, Đường Kiếp lúc trước bị Lý Dư nhét đủ đại lượng Linh vật lấy được thân thể tiềm lực cũng tiến một bước khai phá đi ra, trở nên càng ngày càng cường hãn lên.

   Phát triển đến lúc sau, Lôi Điểu quần thẳng thắn cũng sẽ không tiếp tục nỗ lực truy Đường Kiếp, mỗi lần chỉ xa xa đem Đường Kiếp xua đuổi liền về nhai, liền giống như nhân loại trục xuất ăn vụng gạo Ma Tước.

   Bất đồng duy nhất chính là, Đường Kiếp con này Ma Tước, đang trộm gạo trong quá trình đang tại từ từ mạnh mẽ.

   Tình thế ở tình huống như vậy, dần dần xuất hiện biến hóa.

   Ngày thứ mười một, Đường Kiếp lần thứ nhất tại ban ngày xuất hiện.

   Từ hôm nay trở đi, hắn bắt đầu do trộm đã biến thành đoạt.

   Tại Lôi Điểu dưới mí mắt, vọt thẳng đi qua (quá khứ), đẩy trên bầu trời ánh chớp, đoạt Lôi Linh thảo liền chạy.

   Đêm tối truy đuổi biến thành mọi thời tiết không ngừng truy đuổi.

   Đường Kiếp liền như một con không biết mệt mỏi Ma Tước, mỗi thời mỗi khắc phía bên ngoài tuần tra, tìm kiếm cơ hội trộm một cái, mò một cái, đoạt một cái. . .

   Lôi Linh thảo phạm vi lần thứ hai thu nhỏ lại nhỏ đi.

   Ngày thứ mười ba.

   Đường Kiếp đi tới Vô Hồi cốc nửa tháng.

   Hôm nay hắn lần thứ hai xuất hiện ở đây.

   Nhìn phía xa Lôi Điểu, hắn cười phất tay một cái: "Ha, các ngươi khỏe a, ta lại tới nữa rồi."

   Những kia Lôi Điểu tức giận theo dõi hắn, cũng không kêu to, chỉ là quanh quẩn trên không trung thấp múa lấy, cũng không đuổi theo.

   Chào hỏi sau, Đường Kiếp nhanh chân đi đến, tựu tại áp sát Lôi Linh thảo đồng thời, Lôi Điểu quần một tiếng Hô Hòa, dồn dập lao xuống.

   Đường Kiếp kim tuyến cuốn một cái, mang theo rất nhiều linh thảo, quay đầu liền chạy.

   Trên bầu trời Lôi Điện đánh xuống, có mấy đạo đánh trúng Đường Kiếp, Đường Kiếp nhưng chỉ là quơ quơ, bước chân như trước không ngừng mà trùng trước.

   Dẫn đầu một con thể hình đặc biệt khổng lồ Lôi Điểu xông thẳng mà lên, quay về Đường Kiếp chính là một cái siêu cấp thô to Lôi Điện đánh xuống, chính là Lôi Điểu bên trong Vương giả, cái kia con duy nhất thượng phẩm Lôi Điểu.

   Đường Kiếp một cái cấp nhảy lao ra, thân hình mau lẹ như điện, tránh thoát Lôi Điện công kích sau đã lần thứ hai nhảy vào mép nước, nhảy xuống nước. . .

   Tất cả liền như sách giáo khoa giống như, dựa theo tiêu chuẩn quá trình trình diễn.

   Lại một lần trắng trợn cướp đoạt, lại một lần chạy trốn.

   Đối mặt này chán ghét vô lại, cái kia Lôi Điểu Vương cũng chỉ có thể phẫn nộ hí dài, dẫn dắt bầy chim rời đi.

   Ngay tại lúc bầy chim sắp sửa rời đi thời khắc, dưới nước đột nhiên lóe lên một vệt sáng.

   Dòng nước đột nhiên phóng lên trời, một đạo sắc bén ánh đao đâm thẳng không trung, chính chém về phía trong đó một con sắp sửa rời đi Lôi Điểu.

   Ánh đao như dải lụa, xoạt địa xẹt qua cái kia Lôi Điểu đầu lâu, một đao liền đem cái kia Lôi Điểu đầu chém xuống.

   "Hí!" Bầy chim tức giận cùng lên, vô số Lôi Điện ầm ầm ầm đánh vào Đường Kiếp trên người, bùng lên ra tảng lớn ánh sáng, Đường Kiếp nhưng chỉ là run rẩy một cái, liền một phát bắt được đầu chim, lần thứ hai hướng về trong nước rơi đi, trong chớp mắt không thấy tăm hơi.

   Cái kia Lôi Điểu Vương tức giận hướng về đáy nước trút xuống chớp giật, chỉ thấy đầy trời màn nước cuốn lên, hình thành ngập trời cuộn sóng.

   Nhưng mà bất luận nó làm sao phát tiết lửa giận, lại chung quy không làm gì được lặn xuống nước Đường Kiếp, ngược lại là sau một khắc, bơi : dạo đến một phương khác hướng về Đường Kiếp lần thứ hai từ trong nước nổi lên, lại là một đao chém về phía một con khác Lôi Điểu.

   Lần này cái kia Lôi Điểu có phòng bị, cự cốt thiết trảo đón lấy mũi đao, đã ngăn được một đao kia.

   Thế nhưng sau một khắc, ánh vàng nổ xuất hiện, kim tuyến bao phủ, vòng qua cái kia Lôi Điểu đầu, bỗng nhiên một cái về rồi, liền giống như là cắt đậu phụ, đã đem cái kia Lôi Điểu đầu lần thứ hai kéo xuống.

   Hai con Lôi Điểu tới tay, Đường Kiếp xa xôi hướng về dưới nước rơi đi, nhìn về phía Lôi Điểu Vương ánh mắt lộ ra một tia trêu tức.

   Một khắc đó cái kia Lôi Điểu Vương đột nhiên run lên trong lòng, mặc dù lấy nó có hạn trí lực cũng bắt đầu cảm nhận được mới uy hiếp —— này là lần đầu tiên, cái này chán ghét đối thủ phản kích.

   Tình thế lần thứ hai biến hóa!

   To lớn bất an cảm (giác) che dấu mất đi đồng bạn phẫn nộ, Lôi Điểu Vương ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, dẫn dắt bầy chim hướng về Lôi Điểu nhai bay đi.

   Đường Kiếp từ dưới nước lần thứ hai bốc lên.

   Bị đánh được cháy đen thân thể chỉ là nhảy đánh ra vài sợi tinh điểm đốm lửa, liền cấp tốc hồi phục nguyên hình.

   Nhìn xa xa bỏ chạy bầy chim một mắt, Đường Kiếp đem cái kia hai con đầu chim trên lông vũ gỡ xuống, thuận tay đem hai cỗ chim thi ném ra, huýt sáo, tiểu Hổ đã xa xa chạy tới.

   Con vật nhỏ hiện tại tinh quái đến lợi hại, chỉ cần thấy được chiến đấu liền chạy, không có chiến đấu liền đến, nếu như đụng tới Đường Kiếp không thể giết chết yêu thú, hôm nay bữa trưa không tin tức, còn có thể quay về Đường Kiếp tức giận rống trên hai cổ họng, điển hình một cái làm hư tiểu hỗn đản.

   Thời khắc này nó nhanh như chớp địa tới rồi, quay về hai con Lôi Điểu chính là cuồng thôn hải tước, thể hình khoảng thời gian này so với trước kia đã lại rõ ràng tăng trưởng. Đường Kiếp xem tiểu gia hỏa ăn được hoan, đang định tiếp tục đi trui luyện tự thân, đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía tiểu Hổ.

   Tiểu gia hỏa kia chính ăn được hoan, chút nào không chú ý Đường Kiếp ánh mắt.

   Đường Kiếp nhìn nó, đột nhiên đoạt lấy chim thi.

   Tiểu Hổ thấy đồ ăn bị cướp, khẩn trương nhảy lên, hổ trảo đã đánh về Lôi Điểu thi thể, Đường Kiếp sau này lùi lại, tiện tay đem cái kia Lôi Điểu ném đi ra ngoài, tiểu Hổ bỗng nhiên nhảy lên một cái, lại không trung xoay chuyển cái ngoặt, một miệng cắn vào Lôi Điểu, trở xuống mặt đất, động tác động tác mau lẹ, càng là gọn gàng cực kỳ.

   "Phong Thần bộ?" Đường Kiếp buột miệng kêu lên.

   Vừa nãy tiểu Hổ lần này, dùng rõ ràng là lúc trước Vương Phá Quan đã dùng qua Phong Thần bộ.

   "Ngươi Giác Tỉnh yêu lực rồi!" Đường Kiếp hưng phấn ôm chặt lấy tiểu Hổ quát lên.

   "Ô. . ." Tiểu Hổ chết cắn lấy Lôi Điểu thịt không hé miệng, phát ra bất mãn tiếng hừ hừ.

   Ta chán ghét người khác quấy rầy ta ăn uống!

   "Đừng chỉ cố lấy ăn, ngươi còn biết cái gì?" Đường Kiếp cố gắng đem tiểu Hổ từ trên thịt lôi kéo xuống, tiểu Hổ tức giận vung lên móng vuốt, quay về Đường Kiếp rít gào một tiếng.

   Này rít gào chấn động đến mức Đường Kiếp tâm thần run lên, chính là Hổ Vương rít gào.

   Tiếp theo tựu là một đạo khí nhận bay qua, đã đem Đường Kiếp trong tay Lôi Điểu thịt gọt xuống một khối, tiểu Hổ cấp tốc nhảy lên tiếp được, ăn một miếng đi, chính là Mãnh Hổ Liệt Phong Nhận.

   Tẩy Nguyệt phái Liệt Phong Nhận, kỳ thực chính là từ nơi này hổ yêu một tộc bên trong chiếm được.

   Chỉ là tiểu Hổ dùng ra Mãnh Hổ Liệt Phong Nhận so với lúc trước Ngô Hạnh sử dụng, cũng không biết mau lẹ cường đại bao nhiêu.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp biết tiểu Hổ quả nhiên là yêu lực thức tỉnh rồi.

   Yêu lực Giác Tỉnh, đại diện cho tiểu Hổ đã có thể sử dụng pháp thuật, trở thành chân chính yêu thú, chính thức đứng vào hàng ngũ hạ phẩm, kế tiếp chính là dành cho đầy đủ thời gian đến khiến nó trưởng thành.

   Cùng huyết mạch Giác Tỉnh không giống, yêu lực Giác Tỉnh chỉ đại biểu yêu thú đã có được thi pháp năng lực.

   Bởi pháp thuật chỉ là một loại vận dụng linh khí phương thức, bởi vậy pháp thuật thông thường không có truyền thừa năng lực, yêu thú pháp thuật thường thường là thông qua hậu thiên hoàn cảnh cùng tự thân điều kiện từ từ bồi dưỡng mà thành.

   Bởi vì huyết mạch ảnh hưởng duyên cớ, những này yêu thú thông thường cũng có thể thu được bậc cha chú năng lực, nhưng là thông qua hậu thiên nỗ lực mà thành.

   Như vậy cũng tốt so với kỹ sư tử nữ có thể vẫn là kỹ sư, nhưng trong này được gia đình giáo dục cùng hun đúc ảnh hưởng rất lớn, cùng huyết mạch không có quan hệ gì, hoặc là có cũng không lên tính quyết định tác dụng.

   Chỉ có huyết mạch đặc biệt yêu thú mạnh mẽ, mới có thể thông qua huyết mạch ký ức khiến pháp thuật hoàn chỉnh truyền xuống, làm cho dòng dõi từ vừa mới bắt đầu liền có một ít mạnh mẽ pháp thuật, cho dù là bậc cha chú không ở bên người, cũng không ảnh hưởng năng lực bày ra.

   Loại này có thể đời đời truyền thừa pháp thuật, mới là đúng nghĩa thiên phú pháp thuật.

   Đối với đại đa số yêu thú tới nói, chân chính thiên phú pháp thuật là khó mà có, số ít huyết mạch yêu thú mạnh mẽ thì lại có thể truyền thừa một cái hoặc hai cái.

   Đường Kiếp sớm biết Hổ Khiếu nhai hổ yêu một tộc huyết mạch không đơn giản, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ cường đến như vậy mức độ, tiểu Hổ dĩ nhiên một cái liền truyền thừa ra ba cái thiên phú pháp thuật.

   Nói cách khác, cái kia Vương Phá Quan chỉ có gai đất các loại (chờ) Thổ hệ pháp thuật là Hậu Thiên (ngày kia) hấp thu phát triển mà thành, cái khác đều là năng lực thiên phú.

   Đây cũng không phải là chuyện tốt!

   Nắm giữ một con hổ yêu nói rõ không được vấn đề, thế nhưng nắm giữ một con cùng Hổ Khiếu nhai trên hổ yêu đồng dạng thiên phú hổ yêu, cái vấn đề này nhưng là nghiêm trọng.

   Nghĩ đến chỗ này, Đường Kiếp tâm cũng chìm xuống dưới: "Tiên sư nó, lần này phiền toái!".