Chương 111: Tiến vào

Chương 111: Tiến vào

Một tiếng cự đại oanh minh, Thiên Đạo Mê Cung Ầm Ầm vỡ nát, năng lượng khổng lồ mãnh liệt tứ ngược. Chính vào lúc này, đạo thiên chi liệt phùng (vết rách) kia cũng triệt để mở ra.

Năng lượng sóng lớn không chỗ để đi, càng cùng lúc hướng về trong vết rách kia tuôn tới.

Tam Thánh Lão Tổ rốt cuộc biết kết quả sau khi Thiên Đạo Mê Cung bị phá hỏng là thế nào rồi. Vết rách đi về Cấm Kỵ Chi Địa vẫn như cũ tồn tại, thậm chí sẽ mở rộng, thế nhưng cũng bởi vậy tràn ngập không gian phong bạo khủng bố, không còn là con đường bằng phẳng như trước kia nữa.

Bất quá quan trọng nhất chính là, chịu đến không gian phong bạo ảnh hưởng, vết nứt này hiển nhiên sẽ không tồn tại thời gian quá lâu.

Thấy tình hình này, Ngọc Thành Tử hô khiếu một tiếng, người đã hóa thành điện quang hướng trong vết rách kia bay đi.

Cơ Dao Tiên, Tam Thánh Lão Tổ, Vương Dao, Quảng Pháp Thiên Thần, Ô Ám Thiên một đám Tiên Ma đồng thời hướng Ngọc Thành Tử ra tay, ra tay đồng thời bản thân cũng hướng về vết rách kia bay đi.

Những người này kỳ thực cũng không biết sau vết rách chân chính có cái gì, nhưng nếu đã là địa phương Ngọc Thành Tử trăm phương ngàn kế muốn đi vào, được xưng có thể vượt qua Thiên Đạo, vậy dĩ nhiên không muốn bỏ qua cơ hội . Còn một phiến không gian phong bạo kia, ở trong mắt bọn họ lại chỉ như bình thường.

Trên người Ngọc Thành Tử kim quang đại phóng, cả người hóa thành một vầng kim dương, ngạnh sinh sinh chống được công kích của một đám Tiên Ma kia, thân hình bất biến lướt về phía vết rách.

"Ngăn cản hắn!" Cơ Dao Tiên đã hô lớn lên tiếng, lại là hô lên đối với Đường Kiếp.

Vào giờ phút này, cũng chỉ có Đường Kiếp có tư cách có năng lực ngăn cản Ngọc Thành Tử.

Nhưng mà ngay tại lúc đó, tâm niệm Đường Kiếp chuyển động, trong đầu nổi lên một cái ý nghĩ, tốc độ xuất thủ bỗng chậm.

Quyền mang sát sau lưng Ngọc Thành Tử xẹt qua, hầu như là nhìn theo Ngọc Thành Tử trùng nhập vết rách.

"Không!" Cơ Dao Tiên tức giận kêu to lên.

Mắt thấy Ngọc Thành Tử biến mất ở trong vết nứt, Cơ Dao Tiên thân hình ở trong chớp mắt lôi ra vô số huyễn ảnh, vượt qua không gian trở ngại, hầu như là giẫm theo bóng lưng Ngọc Thành Tử cùng xông vào vết rách kia.

Tiếp theo là Vương Dao.

Kẻ nắm giữ Không Gian chi đạo tốc độ không thể nghi ngờ nhanh nhất, Vương Dao hầu như là dán sát theo Cơ Dao Tiên đuổi vào trong vết rách kia.

Tại sau khi ba vị Không Gian chi đạo cường giả này đồng thời tiến vào, mới là tu vi tối cao Tam Thánh Lão Tổ cùng Tây Thiên Phật Tổ. Hai vị Chứng Đạo Thánh Tiên đồng thời hướng vết rách kia bay đi, bay đi đồng thời tay cũng không nhàn rỗi, từng người hướng đối phương đánh ra một đạo đại thần thông.

Tây Thiên Phật Tổ kia đỉnh đầu phật quang sạ hiện, ngăn trở Tam Thánh Lão Tổ thanh quang, cao ngâm phật hiệu nói: "Cấm Kỵ Chi Môn đã mở, đại sự đã thành, sứ mệnh của lão tổ đã thất bại, cần gì phải tiếp tục cậy mạnh đây. Sao không buông bỏ tất cả, quay lại Tam Thánh Động đi."

Tam Thánh Lão Tổ hừ nói: "Cấm Kỵ Chi Môn tuy khai, đi vào cũng không phải chỉ có ngươi cùng Ngọc Thành Tử. Cơ duyên kia không hẳn liền thuộc về các ngươi."

"Nhưng mặc kệ thuộc về ai, chung quy là ngươi thất bại."

"Cũng không hẳn."

Trong khi nói, từng trận từng trận sóng gợn kích đãng tại bên cạnh hai người triển khai, va chạm, oanh minh ra vô tận lôi âm, bức cho vô số Tiên Ma xung quanh đều không thể tiếp cận, liền như vậy ầm ầm ầm đồng thời va về phía vết rách kia, biến mất không còn tăm hơi.

Xuống chút nữa, chính là Tây Thánh Mẫu, Tinh Không Cổ Ma, Vô Sinh Lão Tổ, Đề Đăng Cổ Phật một đám Kim Tiên đại năng kia, chen nhau trùng nhập vết rách.

Liền ngay cả ở vào trong thiện ác giao giới Cửu Nạn cũng cuồng hô đại hống trùng nhập.

Chỉ có Đường Kiếp lại không tiến nhập, chỉ là nhìn quần tiên chen nhau xông vào.

Vô số Kim Tiên, Chân Tiên, liền như vậy dồn dập tranh đoạt tiến nhập.

Tuy rằng cũng biết tuy có cơ duyên cũng hơn nửa chưa tới mình phần, nhưng đã đi đến một bước này, lại là ai cũng không muốn từ bỏ. Mà vì tranh cướp những tiêu chuẩn có hạn kia, nhiều bên càng là ra tay đánh nhau.

Từng luồng từng luồng pháp thuật hồng lưu, thần thông lãng triều tại thời khắc này khuynh thiên mà lên, bao phủ nuốt hết đối thủ.

Mà tại sau khi trải qua từng tràng từng tràng đại chiến, mặc dù là tiên nhân cũng bởi vì cự đại tiêu hao mà dần dần vô lực. Rất nhiều tiên nhân bởi tử vong nhiều lần, kỳ thực đã không còn cơ hội sống lại, lại tử chính là vĩnh cửu tử vong. Nhưng cho dù là vậy, vẫn như cũ có vô số tiên nhân tre già măng mọc xông tới.

Một tên tiên tướng giương tay đánh ra vạn đạo kiếm quang, còn chưa chờ hắn đem đối thủ trục xuất ra, liền thấy một phiến khủng bố hắc vân dĩ nhiên bao trùm tới. Sau một khắc tiên tướng kia đã toàn thân mục nát, hóa thành xương khô chết đi. Ma Chủ đánh lén đắc thủ kia mới vừa quay người lại, liền bị phiến kim quang đinh đánh vào trên mặt, tại trong tiếng thê thảm kêu rên hóa thành khói đen chết đi. Chỉ là Phật Đà đắc thủ kia chưa kịp xoay người, liền bị một phiến thanh quang đánh vào sau lưng, dù cho Phật Quốc tăng chúng tối thiện phòng ngự, sau khi một đạo thanh quang này nhập thể, Phật Đà kia vẫn là diện sắc ảm đạm, lập tức thể nội phóng xuất một phiến kim quang hỏa diễm, càng là liền như vậy bị thiêu đốt thành tro. Ra tay đồng thời, Tam Thánh Động môn hạ kia cũng bị vạn đạo kiếm quang lúc trước trảm sát thành vô số khối thịt.

Một cái lại một cái tiên nhân liền chết đi như thế, đối mặt cơ hội vượt qua Thiên Đạo kia, tất cả mọi người đều trở nên thị sát như cuồng.

Sinh mệnh không còn giá trị, mặc dù là Chân Tiên đại năng tại thời khắc này cũng là thành phiến thành phiến ngã xuống.

Thậm chí ngay cả một tên Đại La Kim Tiên cũng không thể đào thoát sát lục khủng bố này.

Thương Hải Thượng Nhân.

Làm Đại La Kim Tiên xuất chiến sớm nhất của Vạn Giới Vương Đình, đầu tiên là thi triển Vô Lượng Thiên Sát Vũ, Hãn Hải Ám Diệt Triều tiêu hao hết pháp lực. Sau khi trải qua một đoạn nghỉ ngơi lại đầu nhập chiến đấu, cùng Ma tộc đại năng kịch chiến đến nay, nguyên bản đã là tinh bì lực tẫn.

Ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị tạm lui thì, thiên đạo liệt phùng lại mở ra.

Cứ việc cũng biết mình hơn nửa cùng cơ duyên kia vô duyên, Thương Hải Thượng Nhân vẫn là cắn răng một cái nhằm phía vết rách. Bất quá vận khí của hắn hiển nhiên không tốt lắm, chí ít ba đạo Đại La cấp tiên pháp, còn có mười hai đạo Chân Tiên cấp thần thông đánh về phía hắn. Thương Hải Thượng Nhân nỗ lực chặn lại, nghĩ thầm chỉ cần vọt qua vết rách kia là tốt rồi.

Há liệu được ngay tại trong nháy mắt tiến vào vết rách, thân thể Thương Hải chỉ cảm thấy khí tức một tiết, thân thể càng không bị khống chế trệ trệ.

Một chút ngưng trệ này, chính là mấy chục đạo thần thông đánh hướng bản thân.

Tiến vào vết rách vốn là dễ bị công kích nhất.

Cứ việc Thương Hải Thượng Nhân ở trong chớp mắt sử dụng tới hết thảy lực lượng chống đỡ, pháp tráo vẫn là bị phá hủy, tiên khu tại chỗ bạo liệt. Bất quá hắn đến cùng là Đại La Kim Tiên, thần linh cường hãn, dù vậy vẫn như cũ nắm giữ cường đại sinh cơ. Ngay tại hắn muốn trọng ngưng tiên thể thì, cảm giác không chịu khống chế kia dĩ nhiên lại xuất hiện. Thần linh uể oải, tiên khu chưa ngưng, ngược lại là trong vết nứt không gian phong bạo đột nhiên biểu trướng, uy năng đại thăng, oanh một tiếng đem toàn bộ thần linh của hắn đều quấn lấy, lực lượng khủng bố dâng trào trong nháy mắt đem thần linh hắn xé toạc thành phấn vụn.

"Không!" Thương Hải Thượng Nhân phát xuất tuyệt vọng kêu to, ngay tại một khắc trước lúc tử vong kia, hắn nhìn thấy chính là ánh mắt lạnh như băng của Đường Kiếp.

Đường Kiếp. . . Tại sao, lấy thực lực của hắn còn chưa tiến vào?

Thương Hải Thượng Nhân rốt cục ý thức được điểm ấy, sau một khắc, hắc ám triệt để bao trùm ý thức hắn.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trong mảng lớn âm thanh tạc liệt, lại là một đám tiên nhân chết đi.

Bão táp càng lúc càng mãnh liệt, vết rách cũng biến thành càng ngày càng không ổn định.

Một tên Chân Tiên cấp Ma Đầu tại sau khi giết lui tranh đoạt giả rốt cục tiến vào vết rách.

Đáng tiếc hắn chưa kịp thông qua, liền thấy phong bạo kia "Xoạt" một cái, uy năng càng là lại tăng mấy lần.

Lần này liền Chân Tiên đều không thể chống đỡ, tại chỗ bị xé thành bột mịn, thần linh vô pháp đào thoát, bị xoắn giết thành tro.

Đến đây, hết thảy Kim Tiên tiến vào, Chân Tiên chi lộ đoạn tuyệt, trận tranh đoạt vết rách kia rốt cục đình chỉ.

Không!

Còn có một vị Kim Tiên chưa từng tiến vào.

Đường Kiếp.

Tại bên trong vô biên sát lục triều cường kia, Đường Kiếp có lẽ là một kẻ duy nhất trấn định.

Hắn chỉ là nhìn hết thảy Tiên Ma chém giết, cũng không xông vào.

Mãi đến tận thời khắc này.

Một khắc khi bão táp lại lần nữa kịch liệt kia, Đường Kiếp mới rốt cục quay đầu lại nhìn phía thê tử.

Một khắc đó, hai vợ chồng đối vọng, Hứa Diệu Nhiên đột nhiên đã minh bạch ý tứ của trượng phu.

Nàng hướng tới Đường Kiếp gật gật đầu.

Vậy là trên mặt Đường Kiếp lộ ra mỉm cười.

Đem Đường Tử Hi từ trong thần phủ thả ra, Đường Kiếp nói: "Đi đi, trở lại bên cạnh mẫu thân con."

"Phụ thân!" Đường Tử Hi nhìn Đường Kiếp: "Người muốn đi vào sao?"

Đường Kiếp khẽ gật đầu.

Đi tới một bước hôm nay, Đường Kiếp đã không có lý do dừng lại.

Vô luận thế nào, hắn muốn đi vào.

Đi xem xem cái thời cơ vượt qua Thiên Đạo kia là cái gì.

Đi xem xem vận mệnh Ngọc Thành Tử vạn năm chờ đợi là cái gì.

"Chỉ là trước lúc này, ta còn muốn trước tiên làm một chuyện." Đường Kiếp nói.

"Chuyện gì?" Đường Tử Hi hỏi.

"Giải trừ một chút phiền phức cho các ngươi." Đường Kiếp trả lời.

Hắn giương tay, xuất quyền, một quyền Oanh tại trên Vạn Giới Vương Đình phương xa.

Thiết quyền oanh kích, như lưu tinh cản nguyệt, đánh vào trên Vương Đình kia, dấy lên vô biên đại triều.

Vương Đình tiên quân đồng thời ầm ỹ.

Nhưng vào lúc này, giờ khắc này, tại sau khi hết thảy đại năng đều tiến vào vết rách kia, Đường Kiếp liền chính là vô địch!

Chúng nhân lúc này mới minh bạch, hắn sở dĩ muốn thả Ngọc Thành Tử tiến vào, sở dĩ muốn lưu đến thời khắc cuối cùng, chính là vì một sát na cơ hội trước mắt này.

Thời gian của hắn cũng không nhiều, nhưng dùng tới đối phó những người này đã đủ rồi.

Sau một khắc, Đường Kiếp tái hiện chân thân.

Vạn trượng thần khu bùng phát ra khí thế khủng bố trước nay chưa từng có, Đường Kiếp một hơi nổ ra mười tám phát trọng quyền, đánh ra ba đòn Diệt Thế Hắc Động.

Vậy là toàn bộ chân trời đều giương lên thanh uy khủng bố của Đường Kiếp.

Tiên Ma tuy nhiều, nhưng lại không một kẻ có thể kháng cự Đường Kiếp phong mang. Đối mặt công kích khủng bố của Đường Kiếp, Vạn Giới Vương Đình cũng được, Hồng Mông Ma tộc cũng được, hết thảy gặp vận rủi lớn.

Chiến đấu kịch liệt nguyên bản đã khiến cho hai bên thương vong nặng nề, lại gặp phải Đường Kiếp đại khai sát giới, lập tức tử thương thảm trọng.

"Đường Kiếp!" Băng Hoàng phẫn nộ kêu lên.

Nàng tu vi đến cùng hơi thấp, bởi vậy là kẻ duy nhất trong hết thảy thủ lĩnh tồn tại chưa thể tiến nhập vết rách kia.

Tay của Đường Kiếp hơi dừng một chút, quyền thế đánh về Thần Hoàng Cung dừng lại, ngược lại đánh về nơi khác, lại là một quyền đánh vào trên Vạn Giới Vương Đình, đánh cho Vạn Giới Vương Đình lung lay muốn sụp.

Đường Kiếp nói: "Mang theo người của ngươi rời khỏi, ta sẽ bỏ qua chuyện cũ."

Băng Hoàng cắn răng một cái, hô: "Chạy!"

Đã mang thủ hạ từ quỷ thủ đại môn kia rời đi.

Đường Kiếp lại nói: "Tam Thánh môn hạ cùng Phật Quốc môn hạ, lập tức rời khỏi nơi đây, ta có thể coi như chưa có cái gì phát sinh."

Hắn cũng không có đối với người của hai bên này ra tay, cũng coi như cho đối phương mặt mũi. Vì vậy hai bên nhìn nhìn lẫn nhau, rốt cục đồng thời bỏ chạy.

Trận chiến này, đối với bọn hắn mà nói, đã kết thúc rồi.

"Phu quân!" Hứa Diệu Nhiên đột nhiên hô lên một tiếng.

Đường Kiếp quay đầu nhìn lại, liền thấy cái khe kia phong bạo gào thét, đã hơi hiện bất ổn, bất cứ lúc nào cũng có thể biến mất.

"Nơi này liền giao cho nàng." Đường Kiếp nói.

"Phu quân yên tâm đi." Hứa Diệu Nhiên trả lời.

Đường Kiếp lúc này mới lại nổ ra một quyền, tại sau khi đánh giết một tên tiên tướng, lúc này mới hướng vết rách kia bay đi.

Lúc này vết rách kia không ngừng vặn vẹo, đã lúc nào cũng có thể biến mất. Ngay tại một sát na trước khi biến mất, Đường Kiếp đột nhiên hừ một tiếng, vết rách kia liền như kỳ tích ổn định một thoáng.

Sau một khắc Đường Kiếp đã dấn thân vào vết rách, biến mất không còn tăm hơi.

Mắt thấy Đường Kiếp biến mất, một tên tiên tướng tàn nhẫn lên tiếng: "Đường Kiếp, ngươi hung ác! Bất quá ngươi đi rồi, Tê Hà Giới còn tại. Các anh em, diệt Tê Hà Giới!"

"Diệt Tê Hà Giới!" Một khắc đó Hồng Mông Ma tộc cũng dồn dập hô to.

Vừa còn đối địch song phương, tại thời khắc này càng cùng chung mối thù mà lên.

Tuy rằng trận đại chiến này khiến song phương đều tử thương cực nặng, thế nhưng tồn tại Tiên cấp còn lại vẫn như cũ có không ít, chí ít nhiều hơn Tê Hà Giới rất nhiều.

Đối mặt loại cục diện này, Hứa Diệu Nhiên nhưng mỉm cười nói: "Thật sự cho rằng phu quân ta không ở, các ngươi liền có thể thắng sao? Đẩu Chuyển Tinh Di Trận, khởi động!"

Trong hư không vô tận, Tê Hà Giới đột nhiên thả ra đại phiến quang mang.

Nương theo quang hoàn chuyển động, Tê Hà Giới liền như một quả cầu ánh sáng khổng lồ, Ầm Ầm va về phía trước. . .

. . ..