Chương 93: Át chủ bài cuối cùng (hạ)

Chương 93: Át chủ bài cuối cùng (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-20 08: 00: 02 số lượng từ: 5434

   "Hách Liên Hổ?" Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện người, Đặng Hiểu Vũ cùng Mục Dư đồng thời kêu ra tiếng.

   Cứu Lam Ngọc, dĩ nhiên là Thú Luyện môn Hách Liên Hổ.

   Ngược lại là Đường Kiếp biểu hiện trấn định lầm bầm: "Liền biết không thể dọn dẹp sạch sẽ, tổng tránh không được sẽ có dư nghiệt tồn tại. Uy, chớ cùng ta nói liền này một cái, còn có ai cũng đi ra đi."

   Cách đó không xa lại là một bóng người xuất hiện.

   "Phương Thích Dã." Nhìn thấy người này, Đường Kiếp ánh mắt cũng lấp lóe một cái.

   Phương Thích Dã là người của Thiên Thần cung, luận xếp hạng chỉ ở Vân Vô Cực dưới, tuyệt đối là cái không thua với Hách Liên Hổ đối thủ khó dây dưa.

   Thời khắc này không mặc Thiên Thần cung truyền thống kim y, ngược lại một thân thanh sam Phương Thích Dã, nhẹ lay động quạt lông cười nói: "Các vị sư huynh được, Thích Dã bên này có lễ, cuối cùng này Hoàng Tước quả là khó thực hiện, vẫn bị Đường sư huynh nhìn ra rồi ah."

   Đặng Hiểu Vũ giật mình hỏi: "Chuyện gì thế này? Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn người làm sao sẽ còn tại?"

   Thái Ất Thanh Huyền Chén một trận chiến, Thiên Thần cung Thú Luyện môn bị Đường Kiếp tung hoàng ngang dọc kế sách làm cho trước tiên bại trận, tuyệt đại đa số người hoặc chết hoặc lùi. Vì phòng ngừa có để sót, tứ phương đã từng hai phe đều có sưu tầm cùng bàn giao, lấy bảo đảm dọn dẹp sạch sẽ.

   Bởi vậy khắp nơi đối chứng dưới, theo lý là không nên có hai phái người vẫn tồn tại rồi.

   Đường Kiếp bĩu môi nói: "Còn phải hỏi, tự nhiên là có người chơi âm, giữ lại làm lá bài tẩy chứ."

   Lục phái đi thứ hai sau, Tẩy Nguyệt phái độc đại, phần thắng cũng cao nhất. Thiên Tình tông bởi vì cùng Tẩy Nguyệt phái minh hữu quan hệ, đối chuyện như vậy muốn dễ tiếp thu nhiều lắm, còn lại hai phái thì không được. Thất Tuyệt môn cố nhiên đang nghĩ biện pháp đối phó Tẩy Nguyệt phái, Thiên Nhai Hải Các lại làm sao không phải là?

   Thất Tuyệt môn lựa chọn là đại trận, Thiên Nhai Hải Các nghĩ tới nhưng là kiếm lậu —— thu nạp bại quân.

   Xung quanh hai cuộc chiến, Thiên Nhai Hải Các mặt ngoài giết đến vui vẻ, lén lút lại bí mật cùng Thiên Thần Thú Luyện hai phái liên hệ, chế tạo tin tức giả, bảo vệ một số người ẩn núp xuống. Dù sao Thiên Nhai Hải Các cùng cái này hai phái không có thù hận, làm lên việc này đến vậy không gánh nặng trong lòng. Liền Thất Tuyệt môn đều có thể cùng Thiên Thần cung hợp tác một chút đây, Thiên Nhai Hải Các làm như vậy thì càng không coi vào đâu. Lại tăng thêm Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung lúc trước hợp tác, ngầm cho phép hành vi này, có chuyện như vậy cũng là không kỳ quái.

   Đường Kiếp vốn cũng không có ý thức được điểm ấy, nhưng bị Thất Tuyệt môn ám toán một cái sau, Đường Kiếp dần dần ý thức được, Thiên Nhai Hải Các cũng chưa chắc liền sẽ bó tay chờ chết, từ đó trở đi, hắn liền cân nhắc Thiên Nhai Hải Các sẽ làm thế nào, mà bây giờ cách làm, chính là có khả năng nhất một loại.

   Hắn duy nhất không có nghĩ tới là, lưu lại dĩ nhiên sẽ là Hách Liên Hổ.

   Hách Liên Hổ mặc dù là Thú Luyện môn bên trong người thứ nhất, nhưng đó là hắn bị Thái Quân Dương tàn sát song thú trước đó. Mất đi Nhị Hổ sau, Hách Liên Hổ thực lực giảm mạnh, kỳ thực đã không bằng lúc trước, chí ít tại về mặt thực lực đã không sánh được Diệp Hắc Tử.

   Nếu như là Đường Kiếp lựa chọn, hắn nhất định sẽ lựa chọn để Diệp Hắc Tử lưu lại, mà không phải Hách Liên Hổ.

   Xem ra vẫn là Hách Liên Hổ thường ngày tại trong phái xây dựng ảnh hưởng quá mức, cho tới dù cho hắn hiện tại hổ lạc đồng bằng, Thú Luyện môn vẫn như cũ không người dám làm trái ý chí của hắn, lựa chọn đưa cái này cơ hội cuối cùng để cho Hách Liên Hổ.

   Thời khắc này Đường Kiếp vừa nói như thế, Đặng Hiểu Vũ cùng Mục Dư cũng đã minh bạch.

   Đặng Hiểu Vũ sắc mặt âm trầm một cái: "Nguyên lai là như vậy, bất quá đã như vậy, tại sao không sớm chút đi ra, nếu như như thế, Thiên Nhai Hải Các tổn thất sẽ nhỏ rất nhiều."

   Không chờ Lam Ngọc trả lời, Đặng Hiểu Vũ chính mình đã nghĩ thông suốt: "Đúng rồi, hai người này, lại làm sao là cam tâm làm người lợi dụng hạng người? Sợ là ước gì chúng ta chiến cái một mất một còn, bọn hắn tốt đến kiếm tiện nghi đi."

   Hách Liên Hổ cùng Phương Thích Dã cũng không phải tùy tiện liền có thể khiến người ta lợi dụng, đối với bọn hắn tới nói, này đồng dạng là một cái để hai phái vươn mình cơ hội, bởi vậy không phải đến lúc cần thiết sẽ không xuất thủ, đương nhiên Lam Ngọc cũng rõ ràng điểm ấy, bởi vậy hắn mới sẽ không thu nạp càng nhiều bại quân, mà là hai phái tất cả thu một cái, bằng không rất có thể liền nhưỡng thành đổi khách làm chủ tình thế.

   Dựa theo Lam Ngọc kế hoạch, chính là đánh bại Thiên Tình tông cướp đi nhị bảo sau liền đem Hách Liên Hổ hai người bọn họ lưu lại, cuốn lấy chiến thắng Thất Tuyệt môn trở về Tẩy Nguyệt phái, bằng Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn cừu hận, tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn. Hách Liên Hổ bất luận có nguyện ý hay không bị hắn lợi dụng, điểm này thế cuộc hắn đều không cách nào thay đổi, mà Lam Ngọc thì có thể bằng vào Thuấn Hải Thiên Phong chạy mất dép, thuận lợi kéo quá sáu tiếng, bắt được ngũ bảo.

   Đương nhiên, bởi Thiên Nhai Hải Các nhân số ít, khẳng định không có năm cái danh ngạch.

   Nhưng này có quan hệ gì đây?

   Duy như thế mới càng lộ vẻ hắn Lam Ngọc bản lĩnh, tốt nhất Thiên Nhai Hải Các là hắn một người mang theo ngũ bảo rời đi, tiểu Cung chủ chỉ cần không phải kẻ ngu si, liền tuyệt đối chỉ có thể tuyển chính mình.

   Làm tâm cao khí ngạo thiên chi kiêu tử, với Lam Ngọc mà nói, thu được danh ngạch chưa bao giờ là toàn bộ, thậm chí môn phái thắng lợi cũng không phải toàn bộ, đạt được tiểu Cung chủ, đạt được Tiêu Dao cung mới là trọng yếu nhất.

   Bất quá sự tình biến hóa ngoài người ta dự liệu, Tẩy Nguyệt phái còn sót lại hai người cục diện để Lam Ngọc suy tính tới trở mình khả năng, lúc này mới ngưng lại không đi.

   Thời khắc này Hách Liên Hổ cùng Phương Thích Dã hiện thân, Hách Liên Hổ liếm môi một cái, cười nói: "Bây giờ là ba đối ba, là thích hợp."

   Ánh mắt đã khóa ở Đường Kiếp trên người.

   Thú Luyện môn cùng Tẩy Nguyệt phái ân oán nặng nhất, lần này bại thảm như vậy lại là bái Đường Kiếp ban tặng, Hách Liên Hổ đương nhiên sẽ không buông tha hắn, thời khắc này đã nói: "Đường Kiếp là của ta."

   Phương Thích Dã cười khẽ: "Nếu như thế, ta liền cùng vị này Vệ thiếu gia đánh nhau một trận đi, bất quá Hách Liên huynh chớ quên, Đường Kiếp cũng là ta Thiên Thần cung kẻ thù, ta đem người này nhường cho Hách Liên huynh, Hách Liên huynh có thể nợ ta một món nợ ân tình nha."

   Hách Liên Hổ thầm nghĩ giảo hoạt đồ vật, rõ ràng là kiếm mềm trái cây ăn, lại cứ nói mình thiếu nợ hắn nhân tình. Thiên Thần cung thế hệ này học sinh trong, là thuộc này Phương Thích Dã tâm tư nhiều nhất, đáng tiếc chỉ có khôn vặt, cũng không đại trí tuệ, đồ khiến người chán ghét, nếu không phải xem ở hắn là người của Thiên Thần cung phân thượng, lấy Hách Liên Hổ tính tình mới không để ý tới hắn, thời khắc này cũng chỉ là đáp một tiếng, liền hướng về Đường Kiếp nhào tới.

   Đường Kiếp bổ ra một cái đao phong ngăn trở Hách Liên Hổ, đã đối Vệ Thiên Xung cất giọng nói: "Ngươi đừng cùng hắn liều mạng, vừa trốn vừa đánh!"

   Nói xong đối Vệ Thiên Xung nghiêng nghiêng đầu.

   Vệ Thiên Xung tâm lĩnh thần hội, tiếng hô "Rõ ràng" quay đầu liền chạy.

   Nhìn thấy Vệ Thiên Xung chạy trốn, Phương Thích Dã cười gằn: "Hoang đường, tại Thoát Phàm tu giả trước mặt chạy trốn, chẳng phải là cho chúng ta phát uy cơ hội?"

   Linh Đài cảnh đối Thoát Phàm cảnh vĩnh viễn tốt nhất chiến thuật đều là thiếp thân đoạt công, lấy nhanh chóng liên miên công kích bức bách đối phương dọn không ra tay đến thi pháp, chỉ có thể đồng dạng lấy thuật ứng đối, như vậy còn có một cơ hội, như Đường Kiếp Linh Đài kỳ chiến Thoát Phàm chính là như thế, dựa dẫm thân thể cường hãn, đoạt công phá địch, người thua thường thường tuyệt chiêu không có cơ hội vận dụng liền thất bại.

   Cần phải là xoay người trốn, vậy thì đúng là cho đối phương tùy ý khoe oai cơ hội rồi.

   Thời khắc này Phương Thích Dã nặn ra ấn pháp, xúc động kiếm quyết, liền muốn một cái đại pháp thuật trực tiếp bổ Vệ Thiên Xung.

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung cũng không quay đầu lại, chỉ là làm thủ thế.

   Phương Thích Dã liền nghe sau đầu tiếng gió, biết không tốt, vội vàng một cái nhào tới trước, nắm đấm thép sát đầu hắn xẹt qua, chính là cái kia khôi lỗi.

   Lần này dù chưa có thể đánh trúng Phương Thích Dã, nhưng cũng phá hủy hắn thi pháp, Phương Thích Dã trên mặt thanh khí lóe lên một cái rồi biến mất, người đã xông về phía trước, trong tay quạt giấy vung lên, một mảnh ánh sáng màu xanh vẫy ra, đánh thẳng Vệ Thiên Xung sau lưng.

   Vệ Thiên Xung hét quái dị cho mình bỏ thêm cái Phong Tráo thuật, đối cứng Phương Thích Dã đòn đánh này, vẫn liều mạng trốn, càng là hoàn toàn không có cùng Phương Thích Dã chiến đấu dự định.

   Phương Thích Dã cười gằn, nghĩ thầm làm như thế quả thực chính là chịu chết, dù sao mình truy ở phía sau, có thể ung dung truy sát, mà Vệ Thiên Xung nhưng là chỉ có thể chịu đòn không thể hoàn thủ. Bởi vậy hắn cũng không sốt ruột, cứ như vậy một đường đuổi theo, lồng phòng ngự cũng không cần cho mình thêm một cái, liên tục ra tay đánh cho Vệ Thiên Xung trên người hào quang sức lực bốc lên.

   Chạy chạy, Vệ Thiên Xung đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn về phía hắn.

   Phương Thích Dã thấy hắn không chạy, cũng thẳng thắn ngừng lại, thét dài cười nói: "Chạy ah, làm sao không chạy? Ta muốn nhìn ngươi còn lại bao nhiêu Linh khí, có thể đỉnh tới khi nào."

   "Không nhiều lắm." Vệ Thiên Xung thành thật trả lời: "Lúc trước cùng Thất Tuyệt môn đánh một hồi, vốn là Linh khí thấy đáy, một đường chạy tới, mượn trên đường thời cơ cùng đan dược khôi phục một chút, hiện tại lại không nhiều lắm."

   Phương Thích Dã không nghĩ tới Vệ Thiên Xung trả lời như thế thành khẩn, không khỏi ngẩn người, lại nhìn Vệ Thiên Xung vẻ mặt, rõ ràng đã ở tuyệt cảnh, nhưng nơi nào có chút kinh hãi vẻ mặt.

   Phương Thích Dã trong lòng hơi động, lập tức biết không tốt, vội xoay người lại nhìn lại, một bóng người đã từ đằng xa phi tập mà đến, cái kia mặt mũi quen thuộc tại Phương Thích Dã trước mắt cấp tốc phóng to.

   "Lâm Vong!" Sợ hãi cực độ để Phương Thích Dã âm thanh đều biến nhọn.

   Thước ngọc lóng lánh mảng lớn ánh sáng, đập ầm ầm tại Phương Thích Dã trên người, chỉ một kích liền đem hắn đánh chính là xương ngực đều sụp đổ xuống. . .

   ——————————

   Rống!

   Hổ Khiếu liên tục, ánh đao soàn soạt!

   Hách Liên Hổ Bác Bì Đao một đao mãnh liệt quá một đao, phối hợp hắn luyện hổ mãnh công Đường Kiếp.

   Cứ việc chỉ còn một con luyện thú, Hách Liên Hổ công kích lại như cũ hung mãnh, cường hãn, sắc bén không đỡ nổi.

   Người này phong cách chiến đấu cùng Bành Diệu Long kỳ thực hơi có chút tương tự, đều dẫn theo một ít Luyện Thể cường nhân dũng mãnh đi tới tư thế, chỉ là tại thân thể cường độ trên so ra kém xa Bành Diệu Long, nhưng ở khí phách trên lại hoàn toàn không kém.

   So sánh với đó, Đường Kiếp lại có vẻ hơi chống đỡ vất vả.

   Cùng Vệ Thiên Xung như thế, đánh tới hiện tại, kỳ thực Đường Kiếp cũng tiêu hao rất lớn, chỉ là dựa vào đi đường thời cơ khôi phục một chút, lại chung quy không phải trạng thái toàn thịnh, trái lại Hách Liên Hổ là sinh lực quân, bởi vậy ra tay toàn bộ không cần kiêng kỵ, ép tới Đường Kiếp từng bước lùi về sau.

   Hách Liên Hổ càng là cười to: "Đường Kiếp, ngươi không phải là sẽ chỉ điểm sao? Ngươi không phải là sẽ bố trí chiến thuật sao? Làm sao đến phiên chính ngươi, liền không có biện pháp? Đến ah, ta xem ngươi làm sao đối phó ta!"

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Ngươi đã như vậy yêu thích, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút."

   Nói xong hắn tay trái đánh mạnh xuống mặt đất, vung lên mảng lớn cát bụi, tràn ngập tầm nhìn, cùng lúc đó, Đường Kiếp đã tung ra Đoạt Thần Sát. Hắn muốn mượn Đoạt Thần Sát cơ hội, một đòn giết chết Hách Liên Hổ.

   Không nghĩ tới liền ở Đường Kiếp Đoạt Thần Sát xuất thủ trong nháy mắt, Hách Liên Hổ vỗ một cái Luyện Thú Bài, một con Ngưu yêu đột nhiên xuất hiện, chính ngăn ở Hách Liên Hổ trước người, cái kia Đoạt Thần Sát chính vào Ngưu yêu trong cơ thể, cái kia Ngưu yêu đã phát ra thê thảm hét lên the thé tiếng.

   Tình cảnh này kinh sợ đến mức Đường Kiếp cũng ngây người, hắn không nghĩ tới Hách Liên Hổ lại vẫn ẩn giấu một con luyện thú.

   Đúng rồi, Hách Liên Hổ luyện thú dù chết, nhưng người nào quy định hắn không thể lại có con thứ hai? Này Lang Gia phúc địa vừa vặn chính là có yêu thú địa phương, Hách Liên Hổ hoàn toàn trước tiên có thể trảo một con đã luyện hóa được sử dụng. Hắn lúc trước cố ý không cần, chính là lưu làm hậu chiêu, cũng nhờ vào đó phá Đường Kiếp Đoạt Thần Sát.

   Chỗ chết người nhất chính là, này Ngưu yêu là luyện thú, bản thân vô thần trí.

   Đoạt Thần Sát bản thân không phải thần hồn công kích, mà là đoạt xá, chỉ bất quá mang vào hiệu quả chính là bị đoạt xá người tạm thời không cách nào khống chế thân thể của mình, hình thành làm tinh thần hoảng hốt hiệu quả. Bởi Đoạt Thần Sát đoạt xá tỷ lệ thành công phi thường thấp, bởi vậy phần lớn thời gian đều là đem nó cho rằng định thần ám khí dùng.

   Nhưng này Ngưu yêu là luyện thú, sự tình liền không giống nhau.

   Không có nguyên lai linh hồn, Đoạt Thần Sát có thể dễ như ăn cháo cướp đi luyện thú thân thể.

   Này vốn là việc tốt, vấn đề là cứ như vậy, Đường Kiếp Đoạt Thần Sát tính chất cũng là thế tất bại lộ.

   Thời khắc này bụi mù tung bay trong, chỉ thấy cái kia Ngưu yêu toàn thân huyết mạch sôi sục, tựa như tại trải qua chuyện thống khổ gì, thân thể vặn vẹo hầu như không thành hình tượng. Đường Kiếp biết, đây là Ngưu yêu tại đoạt thần sát ảnh hưởng, đang tại hướng về Sát Ma chuyển biến, mà Sát Ma hình tượng quá mức đặc thù, một khi tạo ra tất bị nhìn thấu.

   Lúc này Hách Liên Hổ cười to nói: "Sớm nghe Lam Ngọc đã nói ngươi có này định thần thủ đoạn, cũng còn tốt lão tử có chỗ phòng bị. Vì địa lột da, vì thiên chế y, Thiên Y Đao!"

   Hung mãnh ánh đao đã đối với Đường Kiếp đánh xuống.

   Đối mặt cảnh này, Đường Kiếp biết mình đã không có lựa chọn, chỉ có thể đem Đoạn Trường Đao hướng về không trung ném đi, Ưng hồn hiện ra, mang theo Đoạn Trường Đao trên không trung minh quay một vòng, đã đối với xa xa Ngưu yêu đầu lâu mạnh mẽ chém xuống.

   Giết chết Ngưu yêu, tại nó biến thành Sát Ma trước đó.

   Nhưng mà điều này cũng làm cho hắn triệt để mất đi đối kháng Hách Liên Hổ cơ hội.

   Như dải lụa ánh đao tại Đường Kiếp trước mặt vung lên, mang theo một vệt kinh người ánh sáng.

   "Không!" Thấy cảnh này, Tạ Phong Đường Hứa Diệu Nhiên đám người đồng thời kinh hô lên.

   Liền vào thời khắc ấy, Đường Kiếp đột nhiên ngẩng đầu, nhanh như tia chớp đưa tay phải ra.

   Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, xán lạn ngời ngời ánh vàng tại đây trong bàn tay nổi lên, sóng quang lưu chuyển, giống như chất lỏng lưu động, tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay.

   "Đó là cái gì?" Có người kinh hô.

   Trong cái bụi khói lửa, không ai có thể nhìn rõ ràng đó là vật gì, nhưng ít ra bọn hắn nhìn thấy một mảnh kia lưu động Kim Hoa.

   Một con bàn tay màu vàng óng tại đây xung kích bên trong tạo ra, đánh về Hách Liên Hổ, đánh về đao của hắn!

   Ầm!

   Thời gian tại thời khắc này dừng hình, đao cùng chưởng đồng thời ngưng trệ bất động.

   Tiếp theo là Đường Kiếp tay chảy ra một tia tơ máu, Hách Liên Hổ đao lại vỡ vào không trung.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Hách Liên Hổ kêu lên sợ hãi.

   Hắn cường lực nhất một đao không thể giết chết đối thủ thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả đối phương một cái tay đều không có thể chém đứt.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã một đầu nhảy vào Hách Liên Hổ trong lòng, bàn tay màu vàng óng thu nạp kim sắc nắm đấm thép, tầng tầng một đòn nện ở Hách Liên Hổ trên mặt.

   "Gào!" Hách Liên Hổ bưng mũi cuồng hô ngã bay ra ngoài.

   Liền ở hắn ngã ra đồng thời, một viên đại hỏa cầu đột nhiên từ trong rừng hiện ra, chính nổ tại Hách Liên Hổ trên người.

   Lần này Hách Liên Hổ bị thương nặng hơn.

   Hách Liên Hổ thê thanh hét rầm lêm: "Vệ Thiên Xung? Sao có thể có chuyện đó? Làm sao có khả năng?"

   Hắn dù như thế nào không thể tin nổi, Phương Thích Dã dĩ nhiên sẽ không phải Vệ Thiên Xung đối thủ, hơn nữa là bị nhanh như vậy lại như thế gọn gàng nhanh chóng giải quyết hết. Thấy lạnh cả người nổi lên trong lòng, Hách Liên Hổ cảm giác được lớn lao tử vong uy hiếp.

   Một khắc đó hắn lại không lo được tất cả, chỉ huy chính mình một ít còn sót lại luyện hổ liều mạng cuốn lấy Đường Kiếp, đồng thời xoay người hướng về trong rừng bỏ chạy.

   "Hách Liên Hổ ngươi đừng muốn chạy!" Lam Ngọc kinh hãi.

   Hắn bên này đã đem Đặng Hiểu Vũ đánh chính là liên tục bại lui rồi, không nghĩ tới sự tình kinh biến càng đã đến trình độ này.

   Hắn biết sự tình không tốt, đang muốn vứt bỏ Đặng Hiểu Vũ rời đi, không nghĩ tới Hách Liên Hổ đột nhiên xoay tay lại, đánh ra một tia chỉ phong, chính bắn ở Lam Ngọc trên đùi.

   Lần này đột nhiên xuất hiện, Lam Ngọc một cái lảo đảo, Đặng Hiểu Vũ chờ đúng thời cơ đã nhân cơ hội tại Lam Ngọc trên người chọc vào một thương.

   Suối máu chảy ra, Lam Ngọc ngửa đầu hô lên âm thanh đến: "Hách Liên Hổ!"

   Hách Liên Hổ hừ một tiếng: "Kính xin Lam huynh đệ vì ta ngăn chặn một cái, tại hạ đi trước một bước."

   Hắn cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy đi, không chờ thoát ra mọi người tầm nhìn, liền phát động truyền tống lệnh bài.

   Này nhất thời cơ tuyển hợp lý chân diệu cực.

   Lúc này Lam Ngọc chưa chết, muốn ngăn cản Hách Liên Hổ truyền tống, nhân thể chắc chắn sẽ để Lam Ngọc chạy trốn, mà Hách Liên Hổ tại trong tầm mắt mọi người công nhiên truyền tống, càng mang ý nghĩa hắn không khả năng quay đầu trở lại, không lại sẽ hình thành bất cứ uy hiếp gì.

   Trái phải cân nhắc xuống, mọi người càng là chỉ có thể buông tha hắn.

   Vì thế Đường Kiếp cũng không thán phục không được, nơi này mỗi cái gia hỏa kỳ thực đều có một tay, chỉ là có chút người vận khí không tốt lắm, có ít người vận khí cũng không tệ lắm.

   Mà Lam Ngọc, hắn hiển nhiên thuộc về vận khí không tốt lắm cái kia.

   Cà thọt một chân hắn, vốn là đã chịu ảnh hưởng, một mực lần này Đặng Hiểu Vũ không cần nhắc nhở, đã lần thứ hai phát động Trệ Không Thuật.

   Đường Kiếp tiếp nhận Đoạn Trường Đao đối phó Lam Ngọc, xa xa Vệ Thiên Xung cùng khôi lỗi của hắn cũng hướng về bên này đập tới, Âm Phong Chiến Tốt càng là trước một bước chạy tới gia nhập chiến đoàn.

   Dù là như thế, Lam Ngọc dĩ nhiên cũng không từ bỏ, hắn hét lớn: "Đường Kiếp, ta và ngươi không cừu không oán, ngươi hà tất dồn ép không tha? Ta biết ngươi yêu thích Hứa Diệu Nhiên, nếu như thế, ngươi cần gì phải cùng ta tranh chấp? Ta như thành Cung chủ vị hôn phu, chẳng phải chính là lại không người cùng ngươi tranh giành Hứa Diệu Nhiên?"

   Đường Kiếp cười gằn: "Thứ nhất lời này của ngươi là đánh rắm. Ngươi thành cũng sẽ không bỏ qua Diệu Nhiên, ta cho ngươi biết ngươi sẽ làm thế nào. Ngươi sẽ trước tiên lợi dụng ưu thế của mình cưới lấy tiểu Cung chủ, sau đó tìm tới Diệu Nhiên, nói cho nàng biết ngươi làm như vậy cũng là vì Thiên Nhai Hải Các, vì môn phái, vì Tiêu Dao cung. Ngươi đối với tiểu Cung chủ cũng không có hứng thú, ngươi chân chính ưa thích vẫn là Diệu Nhiên vân vân. . . Ta nói không sai chứ?"

   Lam Ngọc hơi ngưng lại.

   Đường Kiếp lời nói này vẫn đúng là nói trúng rồi tâm lý của hắn.

   Cưới vợ tiểu Cung chủ một chuyện có cái lớn nhất lý do, chính là môn phái cần, tại Lam Ngọc trong lòng, lấy đại nghĩa danh phận sở hữu hai mỹ, còn có cái gì so với này càng tốt hơn?

   Bất quá Đường Kiếp hiển nhiên không có ý định cho hắn cơ hội này, hắn đã tiếp tục nói: "Thứ hai ta không thích ngươi, liền như ngươi không yêu thích ta như thế. Nếu dù sao đều là đối nghịch, đương nhiên phải làm đến cùng. Cho ngươi không vui, ta liền hài lòng. Hứa Diệu Nhiên, ta sẽ không để cho ngươi. Tiểu Cung chủ, ta đồng dạng sẽ không để cho ngươi. Ta Đường Kiếp còn không hỗn đến cần nhờ cho tình địch nhét nữ nhân tới quá quan mức độ."

   Lam Ngọc nghe được vừa giận vừa sợ.

   Đúng lúc này, Vệ Thiên Xung xông lại một cái đại hỏa cầu đập ra, Lam Ngọc mới vừa tránh đi, khôi lỗi cùng Đường Kiếp đã trái phải giáp công mà tới.

   Không thể sử dụng Thuấn Hải Thiên Phong, Lam Ngọc lại không cách nào dễ dàng tránh né, chỉ ngăn Đường Kiếp một đao, lại bị khôi lỗi một đòn đập ngã trên mặt đất.

   Không chờ hắn bò lên, Đường Kiếp đao đã chỉ tại trên mặt của hắn.

   Đối mặt tử vong, Lam Ngọc trong lòng rốt cuộc có sợ hãi, hắn la lớn: "Đừng giết ta, ta có thể chịu thua rời đi!"

   Đặng Hiểu Vũ cười hắc hắc: "Ngươi nhất định phải chết."

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại nói: "Đặng sư huynh, sống chết của hắn giao cho ta quyết định, được chứ?"

   Đặng Hiểu Vũ ngẩn người, bất quá chung quy gật đầu nói: "Bất kể nói thế nào, ta đây cái mạng là Đường sư huynh cứu, nếu như thế, liền từ ngươi làm chủ."

   Đường Kiếp cười cười, rồi mới hướng Lam Ngọc nói: "Giết ngươi? Không, ta không muốn giết ngươi. Ngươi tốt xấu cũng là Thiên Nhai Hải Các thiên tài, ta ở nơi này cùng các ngươi đánh, đó là đều vì mình chủ, tốt xấu nói còn nghe được, muốn giết ngươi, Thiên Nhai Hải Các sợ sẽ không muốn buông tha ta. Bất kể nói thế nào, chính là xem ở Diệu Nhiên phân thượng, ta cũng sẽ không giết ngươi."

   Nghe nói như thế, Lam Ngọc cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

   "Bất quá ngươi suýt nữa làm hại Quân Dương một đời không cách nào tiến bộ, thân là huynh đệ, ta làm sao cũng phải vì hắn xả giận mới là." Nói xong Đường Kiếp đao tại Lam Ngọc trên mặt vỗ vỗ: "Khôi phục không có tệ nha, lần trước thương hiện tại toàn bộ được rồi? Xem ra phổ thông bị thương ngoài da không ảnh hưởng được ngươi cái gì, hay là chúng ta nên dùng cái này đến thử xem."

   Tiện tay tại Lam Ngọc trên má trái hoa cái thập tự, Đường Kiếp từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một bình độc dược, nhỏ vào vết thương.

   Những độc dược này sẽ không độc chết Lam Ngọc, thế nhưng sâu tận xương tủy, có thể để cho mặt của hắn lưu lại cũng không còn cách nào khép lại vết tích.

   Thiêu đốt dơ bẩn đau đớn để Lam Ngọc kêu to lên, nhìn trên mặt hắn bay lên khói trắng, Đường Kiếp chầm chậm nói: "Hảo hảo làm của ngươi thiên tài đi, soái ca liền không dùng làm tiếp rồi.".