Chương 30: Phần Thiên Thất Bảo

Chương 30: Phần Thiên Thất Bảo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-23 08: 04: 29 số lượng từ: 5145

   Vô Danh sơn cốc phía nam ngọn núi, khoảng cách đáy vực ước 200 mét cao giữa sườn núi có một mảnh tiểu rừng rậm.

   Trong rừng rậm lác đa lác đác địa đứng sừng sững mấy toà mộ phần, xem thời gian cũng không biết bao nhiêu năm trước, có chút liền bia mộ cũng bị mất.

   Vang trời chiến thanh truyền tới nơi này dĩ nhiên thấp rất nhiều, cũng không ảnh hưởng hữu tâm nhân dò xét. Ở vào thiên bắc một góc toà kia lẻ loi mộ nhỏ trước, một con mắt chính lơ lửng giữa trời, nhìn phía dưới.

   Đi thẳng qua sau một hồi lâu, một cái tay đột nhiên từ trong bùn đất duỗi ra, vồ một cái ở đằng kia con mắt trên, hơi chút dùng sức, con mắt đã hóa thành linh quang tiêu tan.

   Sau một khắc ào ào ào mảng lớn bùn đất lật lên, Đường Kiếp đã từ trong mộ chui ra.

   Vỗ vỗ trên người tro, Đường Kiếp chậm rãi đứng lên.

   Phía dưới sơn cốc chiến đấu vẫn còn tiếp tục, có Đạo Binh Thất Bảo nơi tay Vương Tuyệt Diệt thực lực tăng mạnh, lấy một đối ba đánh chính là thành thạo điêu luyện, dĩ nhiên ép ba vị Thiên Tâm Chân Nhân đều khó mà chống đối.

   Đường Kiếp đối với cái này đến không kỳ quái, ngày đó hắn nhìn ra trong sơn cốc này bố trí sau liền biết Thạch Môn phái là không có cơ hội đạt được kết quả tốt rồi.

   Vì đối kháng Thạch Môn phái Tam chân nhân, Vương Tuyệt Diệt bọn hắn nào chỉ là bày một cái Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận?

   Đây bất quá là nội bộ trọng yếu nhất chân pháp, liền ở cấm linh đại trận rìa ngoài, còn có một tầng Thiết Bích Trận, ngăn cản Tam chân nhân thoát đi.

   Thiết Bích Trận bên ngoài còn có Truyền Thâu Trận, dùng để hình chiếu Thất Bảo, thậm chí tại Truyền Thâu Trận bên ngoài còn có trận pháp.

   Ngoài trận điệp trận, tầng tầng bố phòng, có thể nói từ Thạch Môn phái bước vào sơn cốc này lên, liền đã chú định bị thua kết quả.

   Duy nhất khiến người ta không nghĩ tới đại khái chính là ở trước đó, Vương Tuyệt Diệt vẫn còn có tâm tư chơi trước vừa ra lấy thân thể đối chiến ba Thiên Tâm tiết mục. Tuy rằng hắn đến cùng không thể nghịch thiên đến đạt được thắng lợi, nhưng ở ba Thiên Tâm liên thủ cường hãn biểu hiện, vẫn như cũ cho người thán phục. Chẳng trách Thất Tuyệt môn nhiều đệ tử như vậy đối với hắn khăng khăng một mực, chẳng trách Thẩm Tinh Đan như thế kiêng kỵ hắn, chỉ là phần này quyết đoán tựu khiến người tâm phục.

   Bất quá cứ việc Thất Tuyệt môn thận trọng từng bước, sắp xếp chặt chẽ, lại không phải liền không cách nào có thể phá.

   Nhìn phía xa lượn lờ khói khí, Đường Kiếp đột nhiên cười cười, tiện tay nặn ra một cái Dẫn Khí Quyết, nói: "Ngoài trận Thất Bảo truyền thâu dùng là Thiên Tuyền Hồi Quang Chuyển Vận Pháp, phương pháp này truyền thâu tiêu hao khá nhỏ, lại cần duy trì linh quang không tiêu tan, chỉ cần công kích cái kia bảy tên duy trì thông đạo Thất Tuyệt môn đệ tử liền có thể phá hắn Thất Bảo gia trì."

   Thanh âm này nhìn như đang thấp giọng tự nói, phía dưới mười mấy tên Thạch Môn đệ tử bên trong một người lại đột nhiên bỗng cảm thấy phấn chấn kêu lên: "Phá hoại thông đạo, Thất Bảo tự tiêu tan!"

   Lời này vừa ra, cửa đá Tam trưởng lão đều nghe thấy.

   Thạch Tịnh Trai đầu tiên phản ứng lại, đối với mặt đất nhấn một cái, chỉ thấy hai bên trên đỉnh núi mặt đất chấn động, toàn bộ sơn cốc đều tùy theo lay động. Hắn bình sinh am hiểu nhất Thổ hệ pháp thuật, nếu không phải cấm linh đại trận hạn chế, làm tiết kiệm Linh khí hắn không dám dùng uy lực càng lớn pháp thuật, đem này cả cái sơn cốc bị nhấc lên lại đây đều là loại bình thường.

   Thời khắc này động đất dao động, ngọn núi lay động, cái kia bảy tên duy trì truyền thâu thông đạo đệ tử quả nhiên duy trì không được, thông đạo lay động dưới, Vương Tuyệt Diệt trên người Thất Bảo hình ảnh lập tức phai nhạt đi xuống.

   Thạch Môn phái vừa nhìn đại hỉ, đúng lúc này, trên đỉnh núi Mục Nghị đột nhiên hừ một tiếng, giương tay vứt ra một khối màu đỏ khăn lụa.

   Hắn một người đàn ông, vứt ra khối khăn lụa đỏ quả nhiên cảm thấy ra sao đều có vẻ mất mặt, thế nhưng theo cái kia khăn lụa đỏ ném ra, nguyên bản lay động bảy thông đạo dĩ nhiên trong nháy mắt ổn định.

   Nhìn thấy cái kia khăn lụa đỏ xuất hiện, Ngọc Uyển Nương âm thanh cũng nhọn lên: "Hoán Khê Sa. . . Quả nhiên bọn hắn còn chuẩn bị vật ấy, ta sớm nên nghĩ tới."

   Thiên Địa cấm linh sau, quyết định thắng bại ngoại trừ Luyện Thể, chính là trữ linh.

   Người có thể trữ linh, vật cũng có thể.

   Hoán Khê Sa kỳ thực chính là một cái trữ linh đạo cụ, hiệu dụng cùng Đường Kiếp Càn Phong Châu xấp xỉ, có người nói chính là từ phía trên kia ngộ ra đến sau luyện thành.

   Vật ấy trên không trung bồng bềnh, không bị mặt đất rung chuyển ảnh hưởng, càng là ổn định thông đạo tồn tại.

   Vương Tuyệt Diệt đã lâu cười nói: "Chịu chết đi!"

   Đã như gió nhảy vào đoàn người.

   Hắn là nổi danh Luyện Thể cuồng nhân, không thích pháp thuật, bởi vậy sử dụng pháp thuật hầu như đều là làm bản thân lớn mạnh, mỗi khi gặp tác chiến so với thân thể vật lộn với nhau, từng cú đấm thấu thịt, phong cách chiến đấu giống nhau võ giả mà không phải Tiên Nhân.

   Thời khắc này nổi giận lên, một phát đem phong cách của mình phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ, dưới chân chiến ngoa tránh qua một đạo hào quang, thân hình trong nháy mắt gia tốc, chỉ lắc người một cái là đến một tên Thạch Môn đệ tử bên người.

   Đệ tử Thạch Môn kia chưa kịp phản ứng lại, Vương Tuyệt Diệt đã một phát bắt được cổ họng của hắn, dùng sức tóm xuống.

   Mảnh che tay ánh vàng lóe lên, hộ thể pháp tráo liền tác dụng đều không phát huy được, đã bị Vương Tuyệt Diệt một cái bóp nát, thuận thế đem đệ tử kia cái cổ vặn gãy.

   "Phùng Tư!" Ngọc Linh Lung đau lòng kêu ra tiếng, đã chết đi người là nàng đệ tử thân truyền, không cho là hắn tương lai sẽ có cái tốt đẹp tiền đồ, quang minh tương lai, không nghĩ cuộc đời của hắn chưa kịp bắt đầu, liền chết ở chỗ này.

   Vương Tuyệt Diệt cười lớn tay vung một cái, đã đem đệ tử kia vứt bỏ, thân hình xoay một cái đã đi tới một người khác bên người, lại là một quyền đánh ra, nắm đấm thép đã xuyên qua đệ tử kia lồng ngực.

   Chí ít hơn hai mươi đạo pháp thuật đạt tại Vương Tuyệt Diệt trên người, chỉ nổi lên một mảnh ánh vàng, Vương Tuyệt Diệt chậm rãi xoay người, cười lạnh nói: "Như vậy uy lực, lão tử cho dù không cần Thất Bảo đều có thể kháng."

   Thân hình lại lóe lên, lại lấn đến gần một tên đệ tử bên người, một quyền đem đệ tử kia đầu lâu đánh nổ.

   Hắn cố ý không để ý tới Tam trưởng lão, chuyên chọn những kia Thạch Môn đệ tử ra tay, từng cái từng cái thoả thích giết chóc, nhìn đến ba người khóe mắt sắp nứt, rồi lại không làm gì được hắn, mặc bọn họ làm sao tiến công, đều oanh không thủng cái kia Phần Thiên Thất Bảo kinh người phòng ngự.

   Giáp bảo vệ bên trên đạo văn lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được từng cái kỳ hình chữ cổ tại trên giáp bảo vệ hiện lên, đó là đạo phù. Tại những đạo phù này dưới ảnh hưởng, hết thảy đánh về phía Vương Tuyệt Diệt công kích đều phải trước tiên bị suy yếu hơn nửa, trừ phi là đạo hạnh cao hơn Phần Thiên Thất Bảo, bằng không tựu không khả năng không nhìn nó tồn tại.

   Chỉ cái này một hạng, cũng đủ để cho Vương Tuyệt Diệt hoành hành bừa bãi tàn phá.

   Trên thực tế lấy sự mạnh mẽ của Đạo Binh này, người bình thường chính là liền hình chiếu đều không chịu nổi, cũng chính là Vương Tuyệt Diệt loại này Luyện Thể kinh người Mãnh Sĩ mới có thể kháng trụ, hắn tất cả sức mạnh kỳ thực đều dùng ở chống lại Đạo Binh uy thế trên, chân chính hoàn thành đánh chết vừa vặn là đạo Binh hình chiếu tự thân uy lực.

   Thời khắc này một kích thành công, Vương Tuyệt Diệt đã lần thứ hai thoáng hiện đến một phương khác, tấm khiên vung lên, đã đem một tên đệ tử nện thành bột mịn, lấy lực công kích của đối thủ, căn bản không đáng giá hắn sử dụng tấm khiên đến phòng ngự. Muốn không nhất định phải Thất Bảo hợp nhất mới có thể phát huy ra bên trên đạo niệm, hắn chỉ dùng mũ giáp, hung giáp, mảnh che tay cùng chiến ngoa bốn dạng tác chiến, ngược lại sẽ gánh nặng càng nhỏ, hiệu quả càng tốt hơn.

   Mắt thấy Vương Tuyệt Diệt như hổ nhập lang quần đại sát tứ phương, Thạch Môn tam lão cũng là khẩn trương.

   Chỉ là bọn hắn ngăn trở là không cản được, Lương Hưng Bang trong mắt sát ý đại hiển: "Trước tiên kích giết bọn hắn người lại nói!"

   Không ngăn cản được Vương Tuyệt Diệt, cũng chỉ có thể lựa chọn đổi quân chi thuật.

   Một khắc đó ba người đồng thời đối với ngọn núi trên Thất Tuyệt môn đệ tử ra tay.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp lại là thở dài lắc đầu.

   Thất Tuyệt môn đệ tử dám ngông nghênh xuất hiện tại ba vị Chân Nhân dưới mí mắt, tựu không khả năng không có tự vệ kế sách, nói không chắc còn tại cố ý dụ dỗ bọn hắn ra tay, lấy tiêu hao bọn hắn Linh khí đây này.

   Quả nhiên thời khắc này Tam trưởng lão ra tay, một mảnh như nước thủy triều quang diễm đã như nước biển bao phủ mà đi.

   Lần này vì giết người, ba người đã không lo được tiết kiệm linh khí.

   Mắt thấy một mảnh kia Linh triều mãnh liệt vọt qua, vốn tưởng rằng lần này đi qua tựa như Cự Lãng giội rửa, trên đỉnh núi không có người nào, không nghĩ tới đợi đến Linh triều lùi hết, cái kia một đám Thất Tuyệt môn đệ tử bóng người lại vẫn ở phía trên.

   Thạch Môn tam lão đồng thời ngây người, chuyện gì thế này?

   Không trung đã truyền đến một trận ha ha tiếng cười điên cuồng.

   Chỉ thấy hai bên đỉnh núi bóng người dần dần nhạt đi, ngược lại là tại lồng chim phía trên lại xuất hiện cái kia một đám Thất Tuyệt môn đệ tử.

   Lương Hưng Bang lúc này mới chợt hiểu ra: "Nguyên lai là ảo ảnh."

   "Không, không phải ảo giác, là khúc xạ." Đường Kiếp nói nhỏ.

   Thất Tuyệt môn cũng không có Phục Chế thuật, không thể nào đem ảo giác làm tới mức như thế, càng không thể dùng ảo giác đến chế tạo Linh khí thông đạo. Thế nhưng không có những này, bọn hắn nhưng có thể thông qua tia sáng khúc xạ phương pháp đến làm cho đối phương tạo thành phán đoán sai.

   Đường Kiếp nhớ rõ trong Thất Tuyệt môn có một loại Điên Đảo Càn Khôn Kính, liền am hiểu nhất điên đảo vị trí. Sử dụng kính này sau, ngươi rõ ràng nhìn thấy đối phương ở mặt trước, nhưng trên thực tế đối thủ lại khả năng tại ngươi trước sau trái phải tùy ý một bên.

   Điên Đảo Càn Khôn Kính dùng đến chỗ cao thâm, thậm chí có thể nhiều tầng điên đảo.

   Nói cách khác, hiện tại Thất Tuyệt môn đệ tử vị trí cũng vẫn như cũ có thể là giả dối, rất có thể là những này Thất Tuyệt môn đệ tử còn giấu ở trong sơn cốc này một cái nào đó nơi, cũng thông qua từ trước tính tốt vị trí, lợi dụng quan hàm không ngừng khúc xạ chính mình. . .

   Đường Kiếp sở dĩ có thể chắc chắn như thế, là bởi vì lúc trước Thạch Tịnh Trai vì hỗn loạn thông đạo sử dụng một lần bao trùm cả cái sơn cốc pháp thuật, kết quả lúc đó thông đạo được ảnh hưởng, từ lúc đó một đám đệ tử chân đứng không vững cùng thông đạo hỗn loạn tình huống xem, đây không phải giả tạo.

   Bởi vậy Thất Tuyệt môn đệ tử chân chính vị trí cần phải vẫn là ở bên trong sơn cốc.

   Ngẫm lại cũng đúng, những đệ tử này Linh khí còn muốn dùng để duy trì thông đạo, làm sao có khả năng không có chuyện gì bay đến bầu trời lãng phí Linh khí?

   Chỉ là bọn hắn đến cùng đang ở đâu?

   Đường Kiếp cũng không khỏi nghĩ đến vấn đề này.

   Trong sơn cốc chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Vương Tuyệt Diệt lấy một đối chúng lại thế không thể đỡ, nếu không có gì ngoài ý muốn, trận chiến này Thạch Môn phái bại cục đã định.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không hi vọng Thạch Môn phái cứ như vậy thất bại, hoặc là nói bọn hắn có thể bại, nhưng ít ra tại thất bại trước trước phải làm ra chút cống hiến đến.

   Nghĩ tới đây, hắn lại nhẹ nói vài câu, một tên chính chật vật chạy thục mạng đệ tử trong mắt sáng ngời, lớn tiếng nói: "Phần Thiên Thất Bảo chỗ phụ đạo niệm làm cứng cỏi, phần thuộc giết chóc, không lợi mạnh mẽ tấn công, cần dùng ngón tay mềm đối bách luyện thép, có thể có kỳ hiệu!"

   Nghe nói như thế, Vương Tuyệt Diệt một mực tự tin ngông cuồng sắc mặt cũng không khỏi đại biến.

   Ngọc Uyển Nương đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức đối với Vương Tuyệt Diệt nhấn một ngón tay.

   Một chỉ này như liễu nhỏ múa trong gió, nhu tràng bách chuyển, nhẹ nhàng toàn bộ không chịu lực, phụ với Phần Thiên Thất Bảo trên, càng là xuyên qua kia tầng tầng đạo văn cổ phù, đem Vương Tuyệt Diệt đánh một cái lảo đảo.

   Mặc dù chỉ là một cái lảo đảo, lại làm cho tất cả mọi người nhìn thấy niềm hy vọng.

   "Thật sự có hiệu quả!" Ngọc Uyển Nương thất thanh kêu lên sợ hãi.

   Bọn hắn cũng biết việc này không đúng, đệ tử kia không lý do nhìn thấu, bất quá thời điểm này bọn hắn đã tới không kịp truy hỏi, cho dù Tẩy Nguyệt phái giết tới, cũng phải trước tiên đem trước mắt chiến đấu giải quyết lại nói.

   Thạch Môn phái tất cả mọi người đồng loạt ra tay, các loại không phải mạnh mẽ tấn công loại pháp thuật đồng thời đối với Vương Tuyệt Diệt dùng ra, mặc dù là Vương Tuyệt Diệt cũng đi lại khó khăn lên.

   "Làm càn, nho nhỏ Thạch Môn đệ tử, dám vọng tưởng khiêu chiến Đạo Binh thiên uy?" Vương Tuyệt Diệt phẫn nộ quát.

   Tay phải hắn chấn động, trong tay đã xuất hiện một thanh trường kiếm, chính là Thất Bảo bên trong hắn một mực chưa dùng chuôi này bảo kiếm.

   Nhìn thấy Vương Tuyệt Diệt một kiếm nơi tay, Ngọc Uyển Nương cũng kinh hô: "Cẩn thận!"

   Vương Tuyệt Diệt kiếm trong tay đã hướng về không trung đâm tới.

   Chiêu kiếm này không phải đâm bất luận người nào, kiếm chỉ trời cao.

   Nhưng liền ở đâm ra đồng thời, một áng lửa đã từ trên mũi kiếm lượn lờ mà ra, bao phủ bát phương, hừng hực hỏa thế cơ hồ là trong nháy mắt thiêu đốt toàn bộ bầu trời.

   Thiên Hỏa Liêu Nguyên!

   Phần Thiên Thất Bảo chỗ phụ đạo niệm tuy là cứng cỏi, nhưng làm một kiện nhân công chế thành, do bảy cái Thần Trân liên hợp mà thành bảo vật, nó vấn đề lớn nhất ngay tại ở nó không thuần túy.

   Không thuần túy mang ý nghĩa dễ dàng bị áp chế, Phần Thiên Thất Bảo đạo niệm bởi thế là hết thảy Đạo Binh bên trong cấp thấp nhất, được xưng nát nhất Đạo Binh, có thể chính là bởi vì không thuần túy, do bảy cái Thần Trân tạo thành cái này Đạo Binh chí ít tại công năng trên càng nhiều, trái lại càng thích hợp với chiến đấu trước mắt.

   Thiên Hỏa Liêu Nguyên chính là cái này chuôi Thiên Hỏa Kiếm đặc biệt oai, Thiên Hỏa Kiếm lại là Thất Bảo đứng đầu, cho dù chưa nhập đại đạo, làm Thần Trân cấp pháp thuật kỳ uy lực cũng không nhỏ, Phần Thiên Thất Bảo tên nguồn gốc cũng là bởi vì nó.

   Thời khắc này một kiếm Thiên Hỏa, múa đầy mênh mông, liền ngay cả Thạch Môn tam lão cũng sợ hãi rồi.

   Thạch Tịnh Trai kêu to ném ra một vật, lại là một thanh nho nhỏ chùy đá.

   Này chùy đá vừa xuất hiện, lập tức thả ra vạn trượng ánh sáng, càng ngăn trở Thiên Hỏa kia trệ tắc một cái, chỉ là Thiên Hỏa nung nấu dưới, chùy đá càng là dần dần trở nên nhỏ.

   Đồng thời Lương Hưng Bang cũng ném ra một vật, lại là một cái bình ngọc nhỏ, trong bình nghiêng đổ ra mảng lớn nước đến, cùng Thiên Hỏa kia đối đầu, thủy hỏa chung sức, bốc hơi ra mảng lớn sương trắng, có thể kỳ quan, chỉ là Lương Hưng Bang lại đau lòng cực kỳ. Hắn chai này bên trong nước là hắn nhiều năm vất vả cô đọng mà thành Trọng Thủy, mặc dù xem là một bình, thực tế nhưng có một hồ chi thủy, dựa vào thích hợp pháp thuật dùng ra, diệu dụng phi phàm. Thiên Hỏa Kiếm kia tuôn ra Thiên Hỏa bất quá là hình chiếu gây nên pháp thuật hiệu quả, của mình Trọng Thủy cùng pháp thuật Thiên Hỏa đối hao, thật đúng là thiệt thòi lớn rồi. Đáng tiếc việc quan hệ khẩn cấp, hắn cũng không lựa chọn.

   Ngọc Linh Lung thì lấy ra một cái màu thủy lam lụa mỏng vũ động, mỗi một lần vũ động đều mang ra từng mảnh từng mảnh màu thủy lam ánh sáng, vừa tránh vừa đánh dưới, đến cũng trừ khử rất nhiều hỏa diễm, chỉ là Thiên Hỏa oai bừa bãi tàn phá, nàng này Thủy Lam dây lưới dần dần cũng bị thiêu đến khắp nơi lỗ rách, nhìn đến Ngọc Linh Lung đau lòng không thôi.

   Thạch Môn phái là cả đời tiểu môn tiểu hộ nghèo đã quen người, tuy là Thiên Tâm, pháp bảo thượng phẩm đã là cực hạn của bọn họ. Tuy rằng hai năm này bọn hắn trung gian kiếm lời vơ vét không ít, thế nhưng có cơ hội cũng đều đổi thành cảnh giới tăng lên, xa không nỡ bỏ cho mình đổi một cái bảo bối tốt. Quan trọng nhất là, nếu như thay đổi đỉnh cấp Pháp Bảo thậm chí Thần Trân, vậy thì tương đương với không đánh đã khai ta tham ô. Chỉ có đổi thành Linh Dược ăn đi, mới sẽ không khiến người ta phát hiện.

   Chính bởi vậy, ba người này trên tay đều không có bảo bối tốt gì.

   Thiên Hỏa tuy mạnh, cuối cùng bất quá là Thần Trân hình chiếu.

   Nhưng chính là này Thần Trân hình chiếu phát uy tuôn ra Thiên Hỏa, liền đem ba người đánh chính là chùy đá hòa tan, Trọng Thủy bốc hơi, thủy sa thiêu huỷ, cuối cùng vẫn là ba người liên hợp ra tay mới chống được này một làn sóng.

   Cuối cùng cũng coi như Vương Tuyệt Diệt dùng ra đòn đánh này, đối với tự thân tiêu hao cũng không nhỏ, không còn lúc trước dũng mãnh, chiến đấu trong lúc nhất thời càng thành giằng co kết quả.

   Đây chính là Đường Kiếp vui mừng cục diện.

   Thừa dịp Nhị Hổ tương bính, hắn cũng đang nhìn không trung lồng chim trên cái kia một đám Thất Tuyệt môn đệ tử.

   Những đệ tử này tổng cộng mười sáu người, trong đó bảy người phụ trách Linh khí thông đạo, mặt khác bảy người thay thế bổ sung, mỗi qua chốc lát liền thay phiên một lần, bị luân đổi lại trực tiếp lấy Linh Đan ăn, đả tọa hồi linh, không quan tâm chút nào tiêu hao. Hai người khác thì phụ trách ứng biến, một người trong đó chính là Mục Nghị, trước đó cái kia Hoán Khê Sa chính là hắn ném ra, một người khác lại là tên nữ tử.

   Cô gái kia tướng mạo bình thường, mặc đến là khá đẹp đẽ, bất quá có thể bị Vương Tuyệt Diệt ủy thác ứng biến chi trách, có thể tưởng tượng thực lực hẳn là cực cao.

   Bởi không chịu trách nhiệm Linh khí thông đạo, Mục Nghị cùng cô gái này so với mặt khác mười bốn người muốn tự do rất nhiều, hai người này nhìn không chớp mắt trong sơn cốc chiến đấu, Đường Kiếp thì gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm.

   "Dưới ánh mắt nhìn đến hơi ngang bằng, quả nhiên không ở trên trời." Đường Kiếp thấp giọng tự nói.

   Nếu quả như thật là ở trên trời, cái kia cần phải là cúi đầu xem, mà không phải hẳn là giống như như bây giờ, gần như nhìn thẳng, chuyện này ý nghĩa là bọn họ cùng Vương Tuyệt Diệt khoảng cách xa xa thấp hơn lúc trước dự tính, từ bọn hắn ánh mắt góc độ, Đường Kiếp đại thể có thể phán đoán cần phải là ở ngọn núi hai trăm đến ba trăm mét độ cao, nói cách khác bọn hắn độ cao càng không khác mình là mấy.

   A, ngẫm lại cũng là, đoạn này khoảng cách thích hợp nhất Thoát Phàm cảnh học sinh quan sát, chỉ cần ngưng thần lắng nghe, tiếng nói chuyện cũng có thể lọt vào tai, nếu là cách lại xa một chút, lấy bọn hắn thực lực bây giờ liền không hẳn có thể nghe được. Hơn nữa khoảng cách vừa phải, bất luận gia nhập vẫn là thoát ly chiến trường đều tương đối dễ dàng.

   Bất quá núi vây quanh một vòng, bọn hắn đến cùng tại phương hướng nào đây?

   Đường Kiếp quét mắt một vòng, chỉ cảm thấy biển rừng mênh mông cũng nhìn không ra đến, bọn hắn vị trí càng là bạch mang mang một mảnh không có thứ gì.

   Bất quá Đường Kiếp biết, đây chỉ là pháp thuật che giấu hiệu quả, làm như vậy là để càng tốt hơn để Thạch Môn phái cho là bọn họ ở trên trời. Chỉ cần trước tiên lấy pháp thuật che lấp chu vi, lại lấy khúc xạ là đủ.

   Bất quá. . .

   Đường Kiếp gắt gao nhìn thẳng Mục Nghị cùng cô gái kia.

   Mục Nghị cũng còn tốt chút, giữa bầu trời hình ảnh, hắn bay ở bên trên không nhúc nhích.

   Cô gái kia lại là có vẻ hơi lo lắng đi qua đi lại.

   Đường Kiếp tỉ mỉ mà xem bước chân của nàng, còn có nàng mặt hướng phương hướng.

   Đáng tiếc cho dù hắn nắm giữ Trí Tuệ đạo, cũng không cách nào từ điểm đó trên đầu mối phân tích ra đối phương vị trí.

   Suy nghĩ một chút, hắn trong lòng hơi động, lần thứ hai thấp giọng lẩm bẩm.

   Trước đó đệ tử Thạch Môn phái kia đột nhiên xoay người, đối với nơi xa đỉnh núi một chiêu, một đạo sét đánh đã ầm ầm bổ vào bên kia giữa sườn núi, phát ra to lớn vang vọng, một cây đại thụ càng là ê a ngã xuống.

   Cô gái kia nghe tiếng chấn động, theo tiếng kêu nhìn lại.

   Đường Kiếp theo nàng nhìn ra phương hướng trắc tính toán một chốc, chửi nhỏ lên tiếng: "Tiên sư nó, liền ở ta phụ cận!"

   Anh hùng sở kiến lược đồng, nơi này tia sáng đủ, địa thế được, thích hợp nhất quan sát giám thị.

   Đường Kiếp lựa chọn nơi này, Mục Nghị bọn hắn cũng lựa chọn nơi này.

   May mắn là Đường Kiếp vì tránh đi đối phương tai mắt cùng quan sát, lựa chọn chếch xuống dưới chút phần mộ, mà Mục Nghị bọn hắn rất có thể lựa chọn cao hơn một chút địa phương.

   Cũng may mắn được như thế, bằng không Đường Kiếp từ trong đất vừa bò đi ra, nhìn thấy một đám người đứng ở bên cạnh hắn đối với hắn chào hỏi, ai nha Đường Kiếp người cũng tới rồi, việc này liền thật oan.

   Nếu đã biết đại thể phương hướng, Đường Kiếp càng thêm cẩn thận, thấp giọng nói: "Y Y!"

   Mồ một bên một gốc cây nhỏ lắc mình biến hóa, đã hóa thành Y Y bộ dáng.

   Tiểu nha đầu hai tay vẫy một cái, gió đưa đi ý niệm của nàng, cỏ xanh đong đưa, cây cối lay động.

   Y Y nghiêng tai lắng nghe một cái, lắc đầu: "Không ở."

   Đường Kiếp túm lấy Y Y hướng về phía trên bên cạnh lao ra trăm mét: "Thử lại!"

   Y Y lần thứ hai nghe thực vật đưa tới tin tức, rốt cuộc, nàng cười nói: "Có một đội người trước đó từ nơi này đi qua. . . Bọn hắn ở nơi đó!"

   Y Y tay nhỏ chỉ tay, đầu ngón tay đã rơi vào sườn núi một góc.

   Đường Kiếp khuôn mặt lộ ra ý cười: "Vậy còn chờ gì? Đi cùng bạn cũ chào hỏi đi.".