Chương 48: Vây thành

Chương 48: Vây thành

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-08 08: 05: 15 số lượng từ: 5377

   Vệ Đan Bách cuối cùng là không có để Vệ Thiên Xung ra tay, mà là chấp nhận Cổ gia kéo dài, chuyển lấy thư tín một phong chúc Cổ Lương Đức sớm ngày khôi phục.

   Này không kỳ quái, hắn rốt cuộc là thương nhân xuất thân, trong xương cũng không phải là hiếu chiến người, trời sinh liền thiếu mất có chút huyết tính cùng dũng khí.

   Tuy rằng hắn nhìn đến cũng không sai, nếu như đối phó Cổ gia thật nếu để cho Vệ Thiên Xung ra tay, tất nhiên sẽ cho Vệ phủ danh dự mang đến ảnh hưởng, nhưng hắn không biết không ra tay cho Vệ phủ mang tới tổn thất càng lớn!

   Nguyên bản truyền ra xôn xao tiếp thu Cổ gia sản nghiệp một chuyện đột nhiên đình chỉ, làm cho cả Thương Long phủ ánh mắt một cái tập trung vào Vệ phủ trên người.

   Đường Kiếp tiêu cực tránh lui, không để ý tới ngoại sự một chuyện, ở đây trên cơ sở lên men, dành cho người vô hạn mơ màng.

   Rất nhiều người suy đoán, Vệ phủ ngầm thừa nhận Cổ gia đổi ý, là vì Đường Kiếp —— không phải người người đều có thể đem thoái nhượng xem thành rộng lượng, càng nhiều người sẽ hiểu thành mềm yếu.

   Khi một phương mềm yếu lúc, chính là một phương khác cứng rắn thời gian.

   Loại biểu hiện này đầu tiên xuất hiện chính là Thương Long phủ bên ngoài thành thị, dù sao tại những chỗ này, Vệ gia căn cơ còn thấp.

   Địa Hỏa Thành.

   Đây là một toà khoảng cách Thương Long phủ 300 dặm thành nhỏ, bởi vì dưới đất có sông lửa chảy qua, quanh năm không ngừng mà được gọi tên, mặc dù diện tích nhỏ hẹp, lại là một chỗ trọng yếu Tiên gia trọng trấn. Bao quát Tẩy Nguyệt phái ở bên trong, ước chừng hơn mười môn phái ở chỗ này bố trí luyện khí quặng mỏ, nhiều năm vì môn phái luyện khí. Cái kia cao cấp nhất Pháp Bảo tự nhiên là về tất cả môn phái chính mình sử dụng, một ít thứ cấp thì giao cho quan phương sử dụng, kém nhất thì chảy đến dân gian, rơi vào tiêu cục hộ viện các loại một loại người trong tay. Chính bởi vậy, Địa Hỏa Thành này cũng là nổi danh binh khí trọng trấn, hàng năm đều có rất nhiều thương gia lui tới nơi đây, thu mua cùng buôn bán, hai năm trước Vệ gia mở rộng doanh nghiệp, lần thứ nhất ở chỗ này cắm rễ, bây giờ tại địa hỏa thành, đã có bảy nhà cửa hàng.

   Hôm nay, Vệ gia cửa hàng trước cửa đến rồi một đám khách không mời mà đến.

   Cầm đầu là cái mở mặc y khâm, lộ ra mảng lớn lông ngực hán tử mặt đen, thời khắc này đối diện cửa hàng đại quản sự nói: "Trương quản sự có lễ, nói đến Vệ phủ đến Địa Hỏa Thành này buôn bán đã có hai năm, trong hai năm qua, xin hỏi ta Hồng Vân Bang đối quý tiệm làm sao?"

   Trương quản sự kia bận bịu cười theo nói: "Quý bang đối với ta cửa hàng nhỏ chiếu cố rất nhiều, chưa bao giờ thu quá chúng ta bảo hộ phí, điểm này tại hạ vẫn là rất rõ ràng, vẫn luôn có cùng chủ nhân đề cập quá."

   Cái kia hán tử mặt đen gật gật đầu: "Trương quản sự rõ ràng là tốt rồi, bất quá quản sự cũng biết, ta Hồng Vân Bang cũng phải cần ăn cơm, trong bang nhiều huynh đệ như vậy, như người người cũng không cần giao bảo hộ phí, mọi người cũng không cần lăn lộn."

   Trương quản sự ngẩn ngơ: "Tam đương gia có ý tứ là. . ."

   Hán tử mặt đen trả lời: "Từ tháng sau bắt đầu, quý tiệm sợ là muốn giao chút bạc. Không nhiều, bỉ bang làm việc từ trước đến giờ nghiêm cẩn, cửa hàng đều theo diện tích lớn nhỏ, chuyện làm ăn quy mô mà định ra, quyết không để các phe buôn bán lỗ vốn, giống như ngài gian phòng này cửa hàng, chỉ cần mỗi tháng hai mươi lượng bạc là được, chỉ lấy một nửa."

   Trương quản sự sắc mặt đại biến: "Ta Vệ gia không phải là hạng người vô danh, là có tu giả bảo vệ gia tộc sản nghiệp, các ngươi dĩ nhiên cũng dám thu?"

   Hán tử mặt đen sầm mặt lại: "Các nơi đều có các nơi quy củ, Vệ gia này quá Giang Long, cho dù có tu giả bảo vệ, cũng bất quá là Thoát Phàm cảnh, vốn là chưa tới có thể miễn bảo hộ phí mức độ."

   "Có thể thiếu gia nhà ta lại là Quan Nhật Phong chân truyền!"

   "Cho nên mới chỉ lấy các ngươi một nửa ah, này đã là nhà ta bang chủ tình nghĩa, dù sao quy củ bên trong cũng không này." Hán tử mặt đen nói: "Trương quản sự, ta Hồng Vân Bang giảng quy củ cũng giảng ân tình, mặc dù thu rồi quý phương bạc, lại không phải đặc cách khi dễ, mong rằng quý phương lý giải, không muốn cho chúng ta khó làm. Bằng không thật muốn không thu quý phương, chỉ sợ cái khác giao bạc các gia muốn oán giận chúng ta xử sự bất công."

   Nói xong đối quản sự kia chắp tay, đã tự đi rồi.

   Trương quản sự kia nhìn hán tử mặt đen bóng lưng rời đi, dại ra không nói gì.

   Bên cạnh tiểu nhị lại đây, nói: "Đại quản sự, ngài xem việc này làm sao bây giờ?"

   Trương quản sự chầm chậm nói: "Còn có thể làm sao? Chỉ có thể đồng ý."

   Đám kia tính toán tức giận nói: "Điều này cũng lợi cho bọn họ quá rồi chứ?"

   Trương quản sự lạnh lùng nhìn tiểu nhị một mắt: "Vậy ngươi còn muốn sao?"

   "Tự nhiên là để Vệ thiếu gia lại đây hảo hảo giáo huấn bọn hắn một phen!"

   Trương quản sự khinh thường nói: "Để Vệ thiếu gia lại đây giáo huấn? Ngươi đang nói đùa? Ngươi coi Hồng Vân Bang sẽ không có tu giả sao? Rồi lại nói, ở nơi này chúng ta là người ngoài, Hồng Vân Bang làm việc, vẫn tính giảng chương trình, vẫn chưa trái với quy củ, nếu chúng ta gọi thiếu gia đến, đó mới gọi phá hoại quy củ đây này. Nơi này không phải Thương Long phủ, rất nhiều chuyện không phải do chúng ta Vệ gia, nên nhịn liền nhịn đi."

   Nói xong đã tự về cửa hàng bên trong đi rồi.

   Tiệm kia tiểu nhị đối với mặt đất chửi thề một tiếng: "Sợ chỉ sợ có lần này, mặt sau liền có phiền."

   Tiểu nhân vật một câu nói, lại là nói ra chân lý.

   Triêu Mộ Thành.

   Nơi này ở vào Linh Châu biên giới, thuộc ba châu giao giới nơi, chính bởi vậy, Linh Châu tuy không đặc sản gì, lại là rất trọng yếu giao thông yếu đạo, hàng năm từ nơi này phun ra nuốt vào ra đại lượng hàng hóa chảy về phía toàn quốc các nơi, bởi vậy cũng là thương gia vùng giao tranh.

   Vệ gia buôn bán nếu muốn đi được càng xa hơn, Triêu Mộ Thành chính là không thể thiếu trọng yếu nơi.

   Ở nơi này, Vệ gia nắm giữ một nhà cửa hàng, tuy chỉ một cái, hắn diện tích rộng, dùng người nhiều, kích thước to lớn lại càng vượt qua Địa Hỏa Thành bảy nhà cộng lại, tụ tập thu mua, bán ra, trung chuyển các loại rất nhiều công năng làm một thể. Phụ trách Lý Triêu Húc là Vệ phủ nhiều năm lão nhân, tố xưng Tiếu Diện Phật, trong ngày thường gặp người đều là cười dẻo kẹo.

   Bất quá hôm nay, Tiếu Diện Phật lại sinh một tấm mặt khổ qua.

   Sau cửa hàng trên đại sảnh tiếp khách, Tiếu Diện Phật đối với một vị áo xanh văn sĩ nói: "Này êm đẹp, sao liền muốn trướng tiền mướn đây? Hơn nữa dâng lên chính là như vậy nhiều."

   Áo xanh văn sĩ tay nâng trà nóng, dùng nắp chén hếch lên lá trà, ung dung thong thả nói: "Lý Đại quản sự lời này nói sai rồi, không phải chúng ta chủ nhân muốn trướng tiền thuê nhà, mà là để tiền thuê nhà trở về nó lẽ ra có giá cả trên. Mấy năm qua, Triêu Mộ Thành buôn bán là càng đến càng náo nhiệt, đại quản sự cũng là nhìn ở trong mắt, các nơi cửa hàng giá cho thuê đều tại vùn vụt tăng lên, chỉ có chúng ta cửa hàng, giá tiền lại vẫn luôn là dựa theo thấp nhất cho quý phủ."

   Lý Triêu Húc cười theo nói: "Điểm này Lý mỗ tất nhiên là rõ ràng."

   "Thế nhưng chuyện tốt luôn có phần cuối." Áo xanh văn sĩ chầm chậm nói: "Chúng ta chủ nhân gần nhất cũng là có chút tình hình kinh tế căng thẳng, không thể luôn thua thiệt chính mình, trợ cấp Vệ gia, đúng hay không?"

   "A, a. . . Là, là." Lý Triêu Húc bất đắc dĩ cười làm lành, nhưng trong lòng thì thầm mắng, chó má thiệt thòi chính mình dán Vệ gia. Hai năm này các ngươi Chung gia chỉ là dựa vào thu đất thuê liền một ngày thu đấu vàng, tháng ngày đừng nói trải qua nhiều thoải mái rồi.

   Riêng là Vệ gia làm thuê chỗ này cửa hàng, hàng năm liền muốn hướng về Chung gia giao 4500 lượng bạc tiền thuê, còn như bây giờ, đối phương càng là lập tức nhảy tới bảy ngàn lượng.

   Mặc dù nói bảy ngàn lượng cũng không tính một cái quá đáng con số, so với chung quanh, cái này xác thực vẫn là một hợp lý giá tiền, thế nhưng hưởng thụ quen rồi ưu đãi, đột nhiên không ưu đãi, cảm thụ tự nhiên là cực không tốt.

   Chỗ chết người nhất chính là, trước đó vài ngày vì mở rộng buôn bán, Lý Triêu Húc tốn không ít tiền nhập hàng, chỉ cho chuẩn bị có hạn tiền dùng để giao thuê, lại không đề phòng đối phương tăng giá, lần này đột nhiên sinh ra biến cố, lập tức xuất hiện tài chính khẩn trương vấn đề.

   Cũng may việc này còn không phải quá nghiêm trọng, cái kia áo xanh văn sĩ hiển nhiên cũng không muốn ép người quá đáng, biểu thị có thể cho Lý Triêu Húc thời gian gom góp bạc khoản, Lý Triêu Húc cuối cùng cũng coi như vẫn tới kịp hướng về Thương Long phủ chủ nhà cầu viện.

   Thương nghị qua đi, Lý Triêu Húc đưa đi đối phương, khi trở về trên mặt đã lần thứ hai treo đầy khuôn mặt u sầu.

   Hắn thiếp thân gã sai vặt xem Lý Triêu Húc như thế, hỏi: "Chung gia không phải đã đáp ứng rồi cho chúng ta thời gian hướng về chủ nhà trù bạc sao? Lão gia vì sao còn như thế sầu lo?"

   Lý Triêu Húc lắc đầu nói: "Ngươi biết cái gì. Phàm là ngoại thương tiến vào, làm mở ra cục diện, thường thường lấy giá rẻ sách lược kinh doanh, trước ý đồ đem danh tiếng làm lên, chính bởi vậy lợi nhuận mỏng manh. Nghe nói trước đó vài ngày thái thái còn vì này oán giận quá ngoại sự vô năng, có thể kỳ thực chính là cái này mỏng manh lợi nhuận, vẫn là lại gần tiền thuê đủ tiện nghi mới có thể làm đến. Giờ có khỏe không, tiền thuê dâng lên, cái kia vốn có mỏng manh chi lợi cũng khó bảo vệ, kế tiếp nếu không muốn chút biện pháp, sợ là liền muốn lỗ vốn đi."

   Nói chuyện đến lỗ vốn hai chữ, Lý Triêu Húc lập tức lo âu buồn phiền.

   Gã sai vặt kia cũng gật đầu nói: "Này đến là phiền phức, bất quá cũng may cũng không phải lão gia chính mình muốn đối mặt."

   "Hả?" Lý Triêu Húc ngẩng đầu lên xem gã sai vặt.

   Gã sai vặt cười nói: "Lão gia còn không biết chứ? Tiểu nhân lúc trước mới vừa nghe nói, gần nhất các nơi buôn bán có không ít đều đã tao ngộ loại này việc. Địa Hỏa Thành cửa hàng bị Hồng Vân Bang thu rồi bảo hộ phí; sông Đinh Gia độ thuyền, bị thu phí đỗ thuyền; Thiên Ti trấn Vạn Hoa Tú, chúng ta Vệ gia không còn là ưu tiên cung cấp phương một trong, mà là muốn cùng những kia phổ thông thương gia như thế trải qua xóc thẻ lấy số, trọn giá mua sắm; nghe nói liền ngay cả Cổ Loan Hương cái nhóm này chặt gỗ điêu dân đều nhảy ra ngoài, nói cái gì ta Vệ gia cho tiền quá ít, không vì chúng ta làm việc."

   Lý Triêu Húc nghe được ngơ ngác: "Lại có việc này? Tại sao lại như vậy?"

   Gã sai vặt nói: "Còn không phải cái kia Đường Kiếp náo động đến, nói cái gì không quan tâm Vệ gia chuyện rồi. Cổ gia vừa nghe việc này, đầu một cái nhảy ra, nguyên bản muốn bán cho Vệ gia cửa hàng, hết thảy không bán rồi, Vệ gia lại vẫn bắt bọn họ không có cách nào. Như thế rất tốt, mọi người đều nhìn ở trong mắt, có một số việc một cách tự nhiên cũng là đi ra. Cho nên nói lão gia ngươi cũng đừng lo lắng, vào lúc này ah, sợ là Vệ gia Đại lão gia so với ngài gấp hơn đây, tuyệt đối không trách được ngài trên đầu."

   Lý Triêu Húc đầu tiên là ngớ ra, sau đó sắc mặt giận dữ, hất tay cho gã sai vặt một cái tát: "Đồ hỗn trướng, chủ nhà gặp nạn, ngươi dĩ nhiên ở đây cười trên sự đau khổ của người khác!"

   Gã sai vặt kia sợ đến vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

   Lý Triêu Húc lúc này mới khôi phục hiền lành khuôn mặt, chậm rãi ngồi xuống: "Đường Kiếp. . . Chuyện của hắn ta đến là nghe nói, hắn có này phản ứng đến cũng không kỳ quái. Bất quá chỉ là một cái Đường Kiếp, sao liền đưa tới lớn như vậy sóng gió? Hơn nữa còn đến mức như thế nhanh, như thế cấp? Ta xem, tám thành hay là có người ở trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa. . . Nếu như đúng là như vậy, chỉ sợ mặt sau còn có thể có hành động."

   "Còn có động tác?" Gã sai vặt kia cũng sợ đến có chút choáng váng.

   Lý Triêu Húc hừ một chuyện: "Vậy phải xem chủ nhân ứng đối ra sao rồi. Bây giờ còn chỉ là bắt đầu, khắp nơi làm việc đều mang thăm dò ý vị, sẽ không quá tuyệt, tối đa chính là đem vốn nên cho Vệ gia chỗ tốt biến mất bộ phận. Nhưng nếu như ứng đối bất lực. . ."

   Lý Triêu Húc âm thanh thấp xuống.

   Bất luận chỗ nào gia tộc, đều sẽ không thích người ngoài tham gia của mình buôn bán.

   Như Cổ gia, tại sao liều mạng lật lọng đắc tội Vệ gia cũng phải từ chối buôn bán, không phải là vì tiếp tục nắm giữ Thương Long phủ sòng bạc buôn bán sao? Bất kỳ một nhà nếu muốn ở Thương Long phủ mở sòng bạc, không có Cổ gia cho phép cũng đừng nghĩ mở thành. Hướng về Vệ gia bán ra sòng bạc, tổn thất không phải mấy gian cửa hàng, mà là này ngầm thừa nhận sòng bạc độc quyền bán hàng quyền.

   Đồng dạng đạo lý, những nơi khác cũng sẽ không hoan nghênh người ngoại lai buôn bán, thực lực của tu giả chính là quyết định có thể không tiến vào then chốt.

   Ngươi thế mạnh ta liền nhịn rồi, ngươi thế không đủ, dĩ nhiên là nên rụt về lại.

   Khi Vệ gia có Vệ Thiên Xung Đường Kiếp hai đại trụ cột lúc, Vệ gia buôn bán là có thể chạy đến Linh Châu tất cả thành, địa vị giống như là chuẩn Thiên Tâm gia tộc, chỉ cần không giọng khách át giọng chủ là đủ. Nhưng khi Đường Kiếp tỏ thái độ tiêu cực lúc, địa vị hạ thấp, nên có chi đãi ngộ tự nhiên cũng hạ thấp.

   Thực lực lừng lẫy lúc, hết thảy mở rộng đều thuộc về chính đáng; như thực lực không đủ, như vậy những này nguyên bản chính đáng mở rộng liền sẽ biến thành "Một con duỗi quá rộng tay" .

   Đối mặt như vậy tay, chém xuống là tự nhiên nhất lựa chọn.

   Từ hướng này nói, bất kỳ nhằm vào Vệ gia hành động, kỳ thực cũng không phải quá đáng cử chỉ, làm lâu dài thương gia, mọi người rất hiểu phân tấc nắm chắc, nghiêm ngặt tuân theo có bao nhiêu thực lực, mở rộng bao nhiêu lãnh thổ quan niệm.

   Thế nhưng đối với Vệ gia tới nói, sự tình tính chất liền hoàn toàn bất đồng.

   Mở rộng cần đầu tư, rất nhiều bạc tiêu ra, vừa mới ổn định cục diện, đừng nói kiếm tiền, liền tiền vốn cũng còn chưa trở về đây, liền muốn rút lui? Này vừa rút lui, rất nhiều bạc nhưng là đều trôi theo nước rồi. Vệ gia nhiều năm như vậy tích góp của cải đều ở trên mặt này, thậm chí còn thiếu nợ không ít tiền, nếu là toàn bộ đổ xuống sông xuống biển, hắn tổn thất to lớn có thể tưởng tượng được.

   Nhưng nếu không muốn rút lui, vậy nhất định phải lấy ra lực lượng cùng đó đối ứng.

   —————————————

   "Ta không đồng ý." Vệ Thiên Xung nhàn nhạt nói.

   "Ngươi nói cái gì?" Vệ Đan Bách kinh ngạc xem nhi tử.

   "Ta nói ta sẽ không xuất thủ." Vệ Thiên Xung trả lời: "Các lộ gây nên, bất quá đều là chút da gà việc nhỏ, càng thuộc các gia bản phận. Ngươi để cho ta lấy lý do gì ra tay? Liền vì tiền thuê nhà đi đem Chung gia diệt? Vẫn là vì ưu tiên cung cấp đem Thiên Ti trấn giết cho máu chảy thành sông? Hoặc giả đi Cổ Loan Hương buông lời, có dám không vì ta Vệ gia làm việc, hết thảy giết sạch? Phụ thân, Văn Tâm không phải coi trời bằng vung nơi, coi như là hoàng gia làm việc, cũng không như thế không kiêng nể gì!"

   "Cái kia Hồng Vân Bang đây? Bọn hắn ngươi tổng có thể đối phó chứ? Bảo hộ phí một chuyện, cuối cùng là lên không được mặt bàn." Vệ Đan Bách âm thanh lộ ra uể oải cùng bất đắc dĩ, có thể thấy được mấy ngày nay, các nơi phiền lòng việc khiến hắn nhận hết dày vò.

   Vệ Thiên Xung cười khổ: "Là lên không được mặt bàn, nhưng vấn đề là con trai của ngươi ta cũng đánh không lại ah! Ngươi coi Hồng Vân Bang dám ở Địa Hỏa Thành thu bảo hộ phí, đó là ngồi không sao? Bọn hắn trong bang nhưng là có Chân Nhân chỗ dựa, ta đi đây không phải là muốn chết?"

   "Bọn hắn không dám giết ngươi, ngươi là Yến Chân Nhân đồ đệ.

   "Đó là không giả, bọn hắn khẳng định không dám giết ta. Nhưng bọn họ có thể đánh ta một hồi, lột sạch y phục của ta ném đi. Sư phụ tốt nhất mặt mũi, nếu có cái nào đồ đệ bị trưởng bối khi dễ, hắn có lẽ sẽ ra mặt. Nhưng nếu là tới cửa đi tìm người phiền phức lại ngược lại bị làm nhục, cái kia xui xẻo chính là mình! Đến lúc đó nếu khiến sư phụ biết, đừng nói báo thù, chỉ sợ hắn chuyện thứ nhất chính là cầm lấy kiếm đến trước tiên đem ta chém. . . Ngươi cũng không phải không biết, ta ở trong mắt hắn không được coi trọng, có thể bảo vệ này chân truyền đã là không dễ."

   Vệ Đan Bách hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái kia chính là nói, ngươi cái gì đều không làm được?"

   Vệ Thiên Xung nhún vai: "Chờ bọn hắn lại quá phận chút đi."

   "Chờ bọn hắn lại quá phận chút? Ta sợ khi đó liền đã muộn rồi! Ngươi có biết hay không khoảng thời gian này Vệ gia tổn thất bao nhiêu tiền? Vậy cũng là dùng để tạo điều kiện cho ngươi tu hành tiền ah!" Vệ Đan Bách vội la lên.

   Vệ Thiên Xung đến là vẫn lạnh nhạt như cũ: "Nha, ta không có vấn đề ah. Dù sao ta hiện tại tiền đủ, không dùng tới Vệ gia bỏ tiền."

   "Ngươi nói cái gì?" Vệ Đan Bách quả thực không thể tin vào tai của mình, hắn trừng lên nhi tử xem: "Ngươi làm sao có thể nói ra những lời này! Ngươi không dùng tới Vệ gia rồi, cho nên là có thể đem Vệ gia ném qua một bên?"

   Vệ Thiên Xung buông tay: "Đây không phải giống như phụ thân ngài học tập sao? Ngươi cảm thấy không dùng tới Đường Kiếp, cũng không đem hắn vứt qua một bên?"

   Vệ Đan Bách đứng thẳng bất động tại chỗ.

   Hắn nhìn nhi tử: "Thì ra là như vậy, ngươi là đang vì Đường Kiếp ra mặt? Hắn đối với ta Vệ gia làm chuyện như vậy, ngươi còn muốn vì hắn ra mặt?"

   Vệ Đan Bách đã là rống to.

   Vệ Thiên Xung cười gằn: "Xin hỏi phụ thân, hắn làm chuyện gì?"

   Hắn làm cái gì?

   Vệ Đan Bách há miệng, nhất thời càng trả lời không được.

   Vệ Thiên Xung đã nói: "Hắn bất quá chính là tuyên bố không tiếp tục để ý mọi việc, lấy phụ thân lúc trước gây nên, hắn làm quyết định này lại có gì kỳ? Lại có nơi nào xin lỗi ta Vệ gia?"

   "Nhưng là khoảng thời gian này. . ."

   "Khoảng thời gian này chuyện xảy ra cùng hắn có quan hệ gì? Vẫn là phụ thân muốn nói, người này đã trọng yếu đến không có hắn, ta Vệ gia phát triển liền sẽ bị ảnh hưởng lớn?"

   Vệ Đan Bách dù như thế nào hắn không muốn thừa nhận Đường Kiếp đối Vệ gia có trọng yếu như vậy.

   Hắn mạnh mẽ nhìn chằm chằm con trai mình: "Ngươi đây là tại làm Đường Kiếp nói chuyện?"

   "Hài nhi chỉ là nói sự thực."

   Vệ Thiên Xung nói xong đã nhanh chân ra ngoài.

   Cách phụ thân, Vệ Thiên Xung cũng là thở dài một hơi.

   Mấy ngày nay hắn kẹp ở giữa hai người, cũng là tình thế khó xử, thế nhưng hôm nay hắn rốt cuộc nói chuyện lớn tiếng, phun ra trong lòng lời tâm huyết, thật không nghĩ tới này chống đối phụ thân cảm giác lại cũng như vậy sảng khoái.

   Hắn sở dĩ dám làm như thế, không vì cái gì khác, hay là bởi vì Đường Kiếp tránh lui nhường cho.

   Vốn là hắn vẫn luôn lo lắng Đường Kiếp trở mặt, làm tốt chuẩn bị đều là giữ gìn Vệ gia.

   Nhưng khi Đường Kiếp không hề làm gì, chỉ là tuyên bố tránh lui lúc, lại làm cho trong lòng hắn đại đại thả lỏng.

   Không còn ai so với hắn càng hiểu rõ Đường Kiếp làm tự mình làm tất cả, chính bởi vậy, mới càng cảm giác mình xin lỗi Đường Kiếp.

   Cho nên khi Vệ phủ vì vậy mà bốn bề thọ địch lúc, Vệ Thiên Xung chẳng những không có buồn phiền, ngược lại có loại thoải mái hưng phấn, nghĩ thầm lão ba ngươi cũng rốt cuộc biết chính mình hành vi ngu xuẩn chứ?

   Vệ Đan Bách là cha của hắn, lại hắn làm sao tu vi Thông Thiên, cũng không thể đối với phụ thân quát mắng giáo huấn, nhưng chính bởi vậy, từ góc độ của hắn thật là tình nguyện nhìn thấy phụ thân ăn quả đắng.

   Về phần nói Vệ phủ bởi vậy sinh ra tổn thất, hắn cũng thật là không quan tâm.

   Như trước từng nói, hắn là tu giả, tại giá trị quan phương diện, hắn và Đường Kiếp là hoàn toàn nhất trí.

   Linh tiền mới là tiền!

   Nhân gian kim ngân, thế tục tài vật, doanh doanh lục lục hối hả, từ lâu không ở tu giả trong mắt.

   Còn nữa hắn cự tuyệt cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, dưới tình huống trước mắt, như tự mình ra tay, chỉ sợ ngược lại dẫn lời ong tiếng ve, nếu thật sự để sư phụ biết hắn vì gia tộc chuyện làm ăn hối hả đến đây, chỉ sợ ngay lập tức sẽ phái người tới bắt hắn.

   Bất quá Vệ Thiên Xung không nghĩ tới chính là, cho dù hắn không hề làm gì cả, Yến Trường Phong cũng vẫn là phái người đến rồi.

   Hồi quyết Vệ Đan Bách sau ba ngày, Nam Bách Thành xuất hiện tại Vệ gia.

   Đứng ở Vệ Thiên Xung trước người, Nam Bách Thành hỏi: "Nghe nói Vệ gia gần nhất xảy ra chút việc?"

   Vệ Thiên Xung vội trả lời: "Chỉ là một chút kinh doanh trên vấn đề nhỏ."

   "Như vậy ah. . ." Nam Bách Thành nhìn Vệ Thiên Xung, tựa như cười mà không phải cười, kéo dài ngữ điệu nói: "Nếu như thế, vậy liền theo ta trở về núi một chuyến đi."

   "Trở về núi?" Vệ Thiên Xung chấn động trong lòng: "Trở về núi làm cái gì?"

   "Sư tôn có mệnh, ngươi lần này theo Đường Kiếp bắt Thạch Môn Phái, lập xuống đại công, sư tôn muốn ngợi khen ngươi, truyền cho ngươi Nhật Diệu Cửu Biến."

   Nhật Diệu Cửu Biến?

   Đây chính là Yến Trường Phong sở trường nhất Tiên pháp, tựa như Loạn Phong Bộ hướng về Minh Dạ Không.

   Vệ Thiên Xung nghe cũng là dại ra, nhưng lập tức tỉnh lại: "Nhưng là trong nhà ta. . ."

   Nam Bách Thành không nhịn được nói: "Vừa không đại sự, ngươi còn để ý đến nó làm chi? Theo ta đi đi."

   Nói xong phất tay áo, đã đem Vệ Thiên Xung cuốn, hướng về không trung từ từ bay đi. . ..