Chương 59: Lấy một đối trăm (hạ)

Lấy một đối trăm (hạ)

   "Hai mươi ba. . . Hai mươi tám. . . Ba mươi bốn. . . Bốn mươi mốt. . ." Y Y đếm đếm trên đầu ngón tay..

   Đoàn Lão Tứ hai con mắt đều sắp thành mắt gà chọi: "Tử Phủ a. . . Đây đều là Tử Phủ a. . . Liền như thế thành đống thành đống ném vào?"

   Đã từng Tử Phủ tu giả là hắn chỉ có thể ngước nhìn tồn tại, liền thấy một người sống đều muốn kích động nửa ngày. Bây giờ lại là một nhóm một nhóm người chết Tử Phủ bị ném vào. Khởi đầu ném vào còn chủ yếu là Dục Anh, sau đó chính là Hóa Thần chiếm đa số, lại sau đó liền ngay cả Xuất Khiếu đều xuất hiện. Đây là bởi vì Đường Kiếp đã đem trái cây dễ hái cơ bản đều hái hết, còn lại đều là chút khó đối phó. Mà còn tiếp tục như vậy, Đoàn Lão Tứ rất hoài nghi có thể hay không liền Địa Tiên thi thể đều ném vào đến một hai cụ.

   Đối với điều này Hứa Diệu Nhiên đưa ra rất khẳng định đáp án: Sẽ Không. Thế nhưng hiện tại sẽ không, không có nghĩa là tương lai cũng sẽ không, bởi vì gần đây có tên Địa Tiên tìm đường chết, tóm lại là đã gây sự với bọn họ. Dựa theo trình tự phát triển bình thường của sự vật, tiến trình tự nhiên của lịch sử, tên Địa Tiên này đã không sống được lâu nữa đâu.

   Hà Xung Đoàn Lão Tứ không hiểu tại sao Đường Kiếp giết Địa Tiên phải là trình tự phát triển bình thường của sự vật, tiến trình tự nhiên của lịch sử, nhưng chỉ liền hiện tại ném vào thi thể mà nói, mang đến linh khí tổng thể đã sớm không thua kém một vị Địa Tiên lại là sự thật.

   Mọi người liền cùng nhau thổn thức, đồng thời tiếp tục nhìn trên trời rụng xuống Tử Phủ, loại cảm giác đó liền giống như phàm nhân nhìn trên trời rơi xuống vàng vậy.

   Trong hư không Đường Kiếp còn tại chiến đấu.

   Hơn 140 tên tu giả tại Đường Kiếp điên cuồng giết chóc đã chỉ còn dư lại hơn sáu mươi người.

   Bất quá 60 người này cũng là 60 tên Tử Phủ mạnh nhất, hầu như mỗi kẻ đều là Xuất Khiếu tu vi, cảnh giới không kém Đường Kiếp, trong đó ít người càng nhập đạo một hai môn đạo pháp. Các loại thủ đoạn cùng dùng, có mấy lần suýt nữa liền khốn trụ được Đường Kiếp.

   Nhưng mà theo không ngừng vận dụng Chỉ Xích Thiên Nhai lực lượng, Đường Kiếp không gian chi lực cũng tại trên diện rộng tiêu hao.

   Mắt thấy giờ khắc này còn lại không gian chi lực đã không nhiều, đối thủ nhưng còn có hơn sáu mươi người. Đường Kiếp biết đánh tiếp nữa bản thân muốn không chiếm được lợi ích, liền hướng phía sau bay đi.

   "Hắn muốn chạy!" Chúng nhân thấy thế, đồng thời gầm lên lên. Vốn là đã bị Đường Kiếp giết đến sợ hãi, chỉ là nhắm mắt không thể không chiến. Bây giờ thấy Đường Kiếp muốn chạy, dũng khí lập tráng. Một tên tu giả tung ra Kim Tiễn Nhận, trên không trung hóa làm một con kim giao, hướng tới Đường Kiếp một táp, càng là trực tiếp cắn xuống một khối lớn huyết nhục của hắn.

   Lượng lớn máu tươi tung khắp trời cao.

   Chúng nhân hoan hô một tiếng, điều này lần nữa chứng minh Đường Kiếp đã là ngoài mạnh trong yếu, đồng thời hướng về Đường Kiếp truy sát. Bọn họ không chú ý tới, sau khi từng mảng từng mảng máu tươi kia hạ xuống không trung nhưng không nhỏ xuống, chỉ là không ngừng cổn động, chờ hết thảy tu giả bay qua, liền bắt đầu lan tràn, mở rộng, nhúc nhích, cuối cùng hóa thành từng cái từng cái nhân hình đứng lên, rõ ràng là dung mạo những tu giả lúc trước kia. Cùng lúc đó, Đường Kiếp không ngừng hướng về trong hư không chỗ mây quỷ sóng quyệt mà đi. Lúc này đại trận chính lâm đổ nát, uy đào trận trận, một vài chỗ mê vụ cuộn tràn. Đường Kiếp trực tiếp bay tới, cả vùng không gian lập tức tầm nhìn bị cản. Chúng tu chỉ cho rằng hắn muốn chạy trốn, không nghi ngờ gì, dồn dập đuổi theo.

   Một tên tu giả đang tự tìm kiếm, bỗng cảm thấy khác thường, trong lòng biết không tốt. Tu giả kia phản ứng cũng là nhanh, tại trước khi công kích tới đã cảm thấy không đúng, hộ tráo đúng lúc xuất hiện, chính đỡ một kích này, quay đầu nhìn lại, trực tiếp thấy đứng phía sau rõ ràng là một gương mặt quen thuộc, giận dữ nói: "Phù Phong, ngươi sao ra tay với ta?"

   Người kia cười một tiếng: "Phí lời, lão tử là ma, không giết ngươi giết ai."

   Hắn một đòn vô công, càng là lập tức thả người bay ngược.

   Tu giả kia hữu tâm truy sát, nhưng nghĩ lại một cái vì đại cục vẫn là trước tiên thôi, việc cấp bách là bắt được tiểu tử gọi Hồng Thiên Lý kia, người này tiến vào Tiên Đế chi mộ, tất đắc trọng bảo. Ai giết hắn đầu tiên, kẻ đó liền có thể đạt được bảo bối của hắn. Đợi được bảo bối xong mới xử lý chuyện ma tu.

   Chỉ là hắn tâm mang đại cục, người khác không hẳn nghĩ như vậy.

   Liền nghe bốn phương tám hướng khắp nơi đều có chiến đấu âm thanh, thỉnh thoảng liền sẽ phát xuất tiếng hô kinh ngạc: "Khốn nạn, ngoại tặc chưa trừ, sao trước hết người mình đã bắt đầu động thủ rồi." Tiếp theo là xem thường cười lạnh: "Lũ chính đạo các ngươi tu luyện đến đầu óc đều hỏng rồi à? Chúng ta cùng ngươi lúc nào là người mình." "Nhưng các ngươi vốn là người của chúng ta a." "Nhập ma, đó liền là kẻ địch chứ không phải bạn." "Đúng vậy đúng vậy, tiểu tử kia khó đối phó, đến không bằng trước tiên đối phó các ngươi. Ngược lại ma đầu ta tại chính giới chung quanh đều là địch, không bằng trước khi chiến tử giết cái sảng khoái." "Đúng vậy đúng vậy." "Đã sớm biết ma đầu không thể tin, còn dài dòng cái gì, giết những ma đầu này." "La sư huynh, xin lỗi, tuy rằng ngươi năm đó đối với ta ơn trọng như núi, nhưng hôm nay ngươi đã nhập ma, chỉ có thể trừ ma vệ đạo." "Nói rất êm tai, muốn trừ ma nơi này nhiều ma như vậy, càng muốn tìm lão phu đến trừ, sợ vẫn là vừa ý lão phu Thiên Kim Tác đi, đã sớm biết tiểu tử ngươi là bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa)."

   Các loại ầm ĩ cãi vã vang lên liên tiếp, ồn ào xôn xao.

   Cũng có kẻ đầu óc thông minh, nghi hoặc tại sao đột nhiên tất cả mọi người đồng thời phản bội, đây có thể là "Hồng Thiên Lý" kia" từ bên trong quấy phá, làm sao chiến đấu dễ khởi khó dừng. Lúc trước là bởi vì có Đường Kiếp cái này cộng đồng mục tiêu tại, mọi người mới đồng thời ngừng tay đối phó hắn, nói là cùng chung mối thù, nói trắng ra vẫn là mơ ước di bảo. Bây giờ Đường Kiếp không thấy, nội khởi phân tranh, ai còn có tâm tư đi quản vì sao lại đánh.

   Chính như lúc trước nói, nếu sớm muộn cũng sẽ đánh, vậy hiện tại đánh ngay cũng không sao.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã lặng lẽ vòng trở lại. Nhanh chóng đi tới một tên tu giả phụ cận.

   Tu giả kia phản ứng cũng nhanh, mắt thấy Đường Kiếp lại đây, trực tiếp lấy ra một mặt bảo chung, bảo chung kia liền vang lên từng mảng từng mảng lôi âm. Lôi âm nhập não, càng chấn động Đường Kiếp đầu óc đại hôn, khó mà tiến tới, ngực càng là tức đến khó mà chịu đựng, khí huyết sôi trào hầu như không kềm chế được. Đồng thời tu giả kia đã cười gằn đối với Đường Kiếp điểm ra một chỉ. Một chỉ này ngưng tụ hắn toàn bộ lực lượng, uy năng vô cùng.

   Xuất Khiếu tu giả đến cùng là cùng Đường Kiếp bình giai tồn tại, mặc dù một chọi một Đường Kiếp từ lâu vô địch tại Xuất Khiếu, nhưng ở dưới tình huống đối phương toàn lực liều mạng, cũng là có thể mang đến phiền phức cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại là không chút hoang mang, trực tiếp quát một tiếng: "Định!"

   Dưới Ngôn Xuất Pháp Tùy, tu giả kia lập tức toàn thân run lên, ngưng lại bất động, một chỉ này lại xuất không ra.

   Đường Kiếp đã kình xuất ra Đế Nhận hướng tới bảo chung kia một đao chém xuống, xẹt qua bảo chung kia, như nhập chỗ không, liền thấy bảo chung kia phanh một cái hóa thành vô số mảnh vỡ, một điểm kim sa đi vào bên trong kiếm.

   Tu giả kia còn chưa kịp đưa tin, Đế Nhận đã toả hào quang, trên kiếm đột nhiên hóa sinh ra một mặt bảo chung hư ảnh.

   Ông!

   Một âm thanh trong trẻo vang lên.

   Tiếng chuông trực tiếp tại trong đầu tu giả kia nổ vang, như cửu thiên sấm rền, trực tiếp nổ tới tu giả kia toàn thân chấn động, miệng mũi chảy máu.

   "Ta Lôi Âm Chung. . ."

   Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bản thân Lôi Âm Chung uy năng vì sao lại có thể tại trên thanh kiếm kia xuất hiện, hơn nữa uy lực càng lớn!

   Đường Kiếp nhưng không có hứng thú giải thích cùng hắn, Đế Nhận đã phá thể mà vào, từng đạo từng đạo lôi âm nổ vang ở trong cơ thể hắn, đem tu giả này sinh sinh nổ tung.

   Đây chính là Đế Nhận tác dụng, toái tận vạn Binh, diễn hóa vạn binh.

   Kỳ thực sớm tại trước đây thật lâu, Đế Nhận cũng đã có thể diễn hóa vạn binh. Chỉ có điều Đế Nhận diễn hóa vạn binh năng lực cũng là cần thời gian tôi luyện cùng trưởng thành. Thời điểm ban đầu, Đế Nhận có thể diễn biến bảo vật uy lực bất quá là bị vỡ vụn bảo vật một phần mười.

   Theo Đường Kiếp không ngừng nghiên luyện, đề thăng, mới dần dần đạt tới ngang hàng. Đã từng Đường Kiếp cho rằng đây chính là Đế Nhận cực hạn, nhưng sau đó không lâu, Đường Kiếp mới phát hiện, Đế Nhận uy lực tựa hồ còn còn xa mới tới phần cuối, hắn dĩ nhiên có thể phát huy ra uy năng so với ban đầu bảo vật càng cường đại hơn.

   Thẳng đến lúc này, Đường Kiếp mới ý thức tới Binh Chủ bí pháp mạnh mẽ khủng bố. Đây là một thanh chân chính đế vương chi nhận, tại trước mặt nó, hết thảy bảo vật cũng phải cúi đầu xưng thần, Binh Chủ không hổ kỳ danh.

   Bây giờ Đế Nhận uy lực còn xa chưa phát triển đến phần cuối, thế nhưng tác dụng của nó cũng đã càng lúc càng lớn, trở thành một trong những đòn sát thủ lớn nhất của Đường Kiếp, thời khắc này một khi tế khởi, Đường Kiếp có thể nói là đem chính mình chân chính khủng bố phát huy ra.

   Thời khắc này thu hồi Đế Nhận, Đường Kiếp lắc mình lại đánh về phía cái kế tiếp đối thủ, một tên ma tu.

   Ma tu kia mắt thấy một mảnh hỏa diễm đao quang dĩ nhiên đánh xuống, vội kình lên Ngọc Sắc Thủy Quang Yên Hoa Tráo, kích khởi Ngự Long Quy Giải Hoàn Chân Giáp, lấy ra Ngũ Quang Lục Hợp Đả Long Thung, vung ra Bách Diệp Thiên Chi Vạn Hoa Thủ, trong nháy mắt đem chính mình hết thảy thần thông, bảo vật đều triển khai ra, nghênh tiếp Đường Kiếp một kích này.

   Đường Kiếp chỉ một đòn!

   Đế Nhận chém xuống, chém thiên thủ, toái long thung, phá hoa tráo, thấu hộ giáp, một đòn đâm vào thể nội tu giả kia, mũi nhận hóa thành trăm nghìn sợi xúc tu, xoạt một cái từ trong ra ngoài, xuyên thủng tu giả kia các nơi, mỗi một cái xúc tu đều ẩn theo mãnh liệt Hủy Diệt năng lượng, nơi nó chạm tới, tận thành mục nát.

   Thân thể ma tu kia liền trong nháy mắt sụp đổ, liền như thế tiêu tan tại trong gió.

   Đối với chính đạo tu giả, Đường Kiếp lưu toàn thây, vứt vào trong đồ, đối với ma tu, liền trực tiếp liền thi thể đều triệt để phá hủy.

   Thuận lợi hái được túi giới tử, Đường Kiếp đang muốn lại tìm mục tiêu kế tiếp. Bỗng nhiên tâm sinh cảnh giác, biết có địch đột kích, Đường Kiếp đầu cũng không quay ném ra một vật, chính là Vạn Vật Âm Dương Lô. Âm Dương Lô bay vào không trung, xoay tròn chuyển động đã tung ra một mảng thần quang. Cùng lúc đó hai đạo bảo vật quang hoa đã cùng Vạn Vật Âm Dương Lô thần quang đụng vào nhau, Vạn Vật Âm Dương Lô bất động, tu giả tập kích kia lại cùng nhau rên lên một tiếng bị chấn lui trở lại.

   Đường Kiếp đã thân hình tiêu thất tại chỗ, lúc tái xuất hiện đã tại một đầu khác bên người hai tên tu giả kia, Đế Nhận huyễn khởi vô biên quang hoa, chính là Thiên Ngân Kiếm Bộc, hướng về hai người kia cuồn cuộn mà tới, đem họ nhấn chìm trong một mảnh kiếm hải kia.

   Đợi đến kiếm nhận thu hồi, đã lại là hai cái tính mạng bị thu gặt.

   Đường Kiếp cũng không dừng lại liền phi hướng về nơi chiến trường tiếp theo.

   Hắn liền như vậy tại bên trong chiến trường tung hoành lui tới, lợi dụng Mê La Thiên Tung Trận này địa hình không ngừng chế tạo thời cơ chiến đấu, từng cái từng cái săn giết chúng tu. Vạn Cổ Trọng Lâu, Ngôn Xuất Pháp Tùy, Thập Tuyệt Sát Nhận, Vạn Vật Âm Dương Lô, Đế Nhận, mỗi loại đạo pháp, từng kiện từng kiện bảo vật, Đường Kiếp không cần tiếp tục lưu thủ, liền tại thời khắc này thoả thích triển khai, vận dụng. Cũng chỉ có vào thời khắc này, những nhân tài này mới biết bọn họ đã gặp phải một cái đối thủ đáng sợ cỡ nào.

   Có lẽ hắn vẫn chưa thể chính diện ngạnh kháng một vị Địa Tiên, thế nhưng một thân thủ đoạn, thần thông mạnh mẽ, lại đã sớm vượt qua bình thường Xuất Khiếu. Tối làm người kinh hãi chính là người này dĩ nhiên nắm giữ nhiều môn đạo pháp, xem ra chí ít cũng có ba, bốn môn đang sử dụng.

   Thủ đoạn kinh người như vậy, chúng tu rốt cục không còn chiến ý, đồng thời phát ra âm thanh kêu gọi rút lui về sau.

   Lại là muốn chạy trốn.

   Đường Kiếp hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Phàm đã dùng hết thủ đoạn, lại há có thể để bọn ngươi dễ dàng đào thoát? Vẫn là đều lưu lại cho ta đi."

   Nói thân hình giương ra, đột nhiên gia tốc.

   Thời Gian đạo phát, Sát Na Phương Hoa triển khai..