Chương 37: Chạm khắc gỗ

Chương 37: Chạm khắc gỗ

   Đối với nhà mới, con vật nhỏ thật tò mò. Đối với nàng mà nói, thế giới loài người rất nhiều thứ đều là mới mẻ như vậy, vì lẽ đó đồ vật gì đều phải sờ một cái.

   Một con nghiên mực hấp dẫn chú ý của nàng, nàng đi tới, bò đến trên nghiên mực nhìn chung quanh, không cẩn thận ngã vào trong bồn mực, lúc đi ra cả người đều đen.

   Đường Kiếp nhìn thấy cười ha ha, con vật nhỏ có chút tức giận, lắc đầu, sau một khắc cả phòng đều bay đầy mực nước.

   ". . . Được rồi, xem như ngươi lợi hại!" Nhìn điểm đan rải rác gian phòng im lặng Đường Kiếp đem tiểu gia hỏa từ trên nghiên mực xách đi ra, đang muốn cho nàng múc nước rửa ráy, nhưng nhìn thấy tiểu gia hỏa chỉ là phất phất tay, toàn thân sở hữu mực nước đã tự động tiêu tan, chỉ để lại trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, cười hì hì xem Đường Kiếp.

   "Tuy rằng sức chiến đấu chênh lệch chút, trò gian đến là không ít." Đường Kiếp sờ sờ khuôn mặt nàng cười nói: "Nhìn ngươi nói chuyện y y nha nha, sau đó liền gọi ngươi Y Y rồi, có được hay không?"

   Con vật nhỏ nghe được chính mình có tên tuổi rồi, hưng phấn lật ra cái té ngã, sau đó gật đầu liên tục.

   "Vậy thì tốt, thành thật ở nơi này." Đường Kiếp nói xong ra ngoài.

   "Y y nha nha!" Nhìn thấy Đường Kiếp phải đi, Y Y nhanh chóng kêu lên.

   Đường Kiếp cười nói: "Đừng nóng vội, ta không phải rời đi, chỉ là đi làm cho ngươi cái ổ, ta đoán ngươi cũng không thích thành thật ở tại chậu hoa bên trong."

   Một lát sau, Đường Kiếp ôm một khối đại Mộc Đầu vào nhà.

   Hắn đem Mộc Đầu lấy hết, ở bên trong nhé vào bông vải, lại dùng bố may một cái tiểu gối cùng chăn nhỏ, sẽ ở cửa động treo lên rèm cửa, như vậy tựu thành một cái nhà gỗ nhỏ.

   Vỗ vỗ chăn, Đường Kiếp nói: "Được rồi, từ nay về sau nơi này chính là ngươi ổ, sau đó không có chuyện gì có thể ngủ nơi này, lúc ta không có mặt ngươi tựu tại trong phòng chơi, nhưng không thể tùy tiện đi ra ngoài. Nếu là có người đến, ngươi phải biến thành hoa dừng lại ở chậu hoa bên trong, không thể để cho người phát hiện ngươi, biết không?"

   Tiểu gia hỏa gật gật đầu, đã biến thành một đóa Tiểu Bạch hoa, lặng yên đứng ở trong chậu.

   "Chính là như vậy!" Đường Kiếp cười nói.

   Sau một khắc con vật nhỏ đã biến trở lại hình người, một cái nhào tới Đường Kiếp trong lòng, cùng hắn thân mật.

   Chơi đùa một hồi, tiểu gia hỏa tựa như có chút mệt, trực tiếp tại Đường Kiếp trong lòng bàn tay ngủ thiếp đi. Đường Kiếp cẩn thận mà đem Lục Ngạc bỏ vào trong phòng nhỏ, cho nàng đắp kín mền.

   Sau đó Đường Kiếp ngồi một mình ở bên giường, bắt đầu nghĩ lại chuyện xảy ra.

   Lần đầu gặp Lục Ngạc thời điểm, Đường Kiếp chỉ mới nghĩ đem nàng hống tới tay, các loại (chờ) chân chính đã đến tay, Đường Kiếp mới ý thức tới theo con vật nhỏ này xuất hiện, mặt sau khả năng sẽ có rất nhiều phiền phức.

   Tỉ mỉ sửa lại một lần khả năng gặp phải vấn đề, Đường Kiếp ở trong lòng tính toán, dần dần có chủ ý. Nhìn sắc trời không còn sớm, Đường Kiếp nhìn một chút ngủ được an tường tiểu gia hỏa, nhẹ nhàng nói tiếng "Ngủ ngon", này liền cũng ngủ.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp dậy rất sớm, tại làm tốt việc trong vườn hoa sau, Đường Kiếp tìm một ít rễ cây già, cầm con dao nhỏ bắt đầu ở trên rễ cây cắt gọt, tại xóa dư thừa cành lá sau, Đường Kiếp bắt đầu từng đao từng đao tại trên rễ cây khắc họa lên đến.

   Có gã sai vặt nhìn thấy hiếu kỳ, hỏi Đường Kiếp làm cái gì vậy, Đường Kiếp liền trả lời chạm khắc gỗ.

   Dựa vào nghề làm vườn hấp dẫn nhãn cầu thời gian còn dài rồi, Vệ Thiên Xung đối với nghề làm vườn hứng thú đã không bằng dĩ vãng giống như cao, bây giờ Đường Kiếp liền định dựa vào chạm khắc gỗ này một lần nữa hấp dẫn Vệ Thiên Xung chú ý lực.

   Bất quá quan trọng nhất là, có chạm khắc gỗ này thành tựu, Đường Kiếp sau đó là có thể hướng về phòng mình bên trong chuyển rất nhiều Mộc Đầu, cứ như vậy, là có thể rất tốt mà che giấu đi cho con vật nhỏ làm ổ, khiến cho chẳng phải đột ngột rồi. Mặc dù nói Đường Kiếp phòng nhỏ thiếu có khách nhân đến, nhưng thế nào cũng phải coi chừng ngoài ý muốn, hơn nữa đôi này : chuyện này đối với Đường Kiếp tương lai nhập học cũng có trợ giúp.

   Đi tới học viện, Đường Kiếp tựu không khả năng làm tiếp hoa tượng, chuyện này ý nghĩa là hắn làm mất đi mình am hiểu vị trí, bởi vậy Đường Kiếp nhất định phải một lần nữa vì chính mình tìm con đường đi ra.

   Chạm khắc gỗ là cái lựa chọn không tồi, vật này bất luận đi đến chỗ nào cũng có thể dùng, đào mấy khối Mộc Đầu chính là vật liệu.

   Làm tốt lắm có thể bán chút tiền trợ cấp gia dụng, làm được bình thường cũng có thể làm lễ vật tặng người —— nắm giữ nhất nghệ tinh người, đều là tương đối dễ dàng được hoan nghênh.

   Ngoài ra chạm khắc gỗ mặc dù đối với tu Tiên cũng có tác dụng, tại tu Tiên bên trong có một môn tạp học gọi Khôi Lỗi thuật, thông qua con rối chế tác cùng luyện trận phối hợp hình thành có năng lực chiến đấu người máy, trong đó liền muốn dùng đến điêu khắc.

   Kỳ thực nghệ thuật tại tu Tiên bên trong vẫn luôn có giá trị thực tế, bất kể là chữ, họa, âm, khắc tại Tu Tiên giới đều có thể tìm tới phát huy chính mình giá trị địa phương.

   Như Hư Mộ Dương lúc trước rất ít vài nét bút liền vẽ ra một con ngựa, lại làm pháp thuật khiến cho sống, liền thể hiện hắn tinh xảo họa nghệ.

   Nếu là vậy ngay cả họa đều họa không tốt, vẽ ra con ngựa cho con lừa như thế, cho dù sống lại cũng chỉ là trò cười.

   Về phần chữ, càng là vẽ bùa cơ bản cần, nếu ngươi viết cái pháp lệnh ký tự, phía trên kia chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, đột nhiên hiện ra, một cái nhe răng trợn mắt "Giết" chữ, chỉ sợ hiệu quả chưa phát huy, trước tiên cười đi người răng hàm.

   Bởi vậy tại các đại Tiên phái dưới thiết trong học viện, ngoại trừ cơ bản Tiên thuật ở ngoài, liên quan với cầm kỳ thư họa nội dung cũng đều tồn tại, cũng có ý nghĩa thực tế —— Tu Tiên giới ra sao mặt hàng đều có, chính là mù chữ không có.

   Đường Kiếp tại Vệ phủ hơn một năm nay, ngoại trừ Trận đạo ở ngoài, không có chuyện gì liền luyện tập viết chữ vẽ vời, không cầu trình độ kinh người, ít nhất cũng phải ngay ngắn ra dáng. Có người nói học viện có chút học sinh cũng là bởi vì Văn Khoa quá kém, cuối cùng vào Tiên môn đều không thể tốt nghiệp.

   Đường Kiếp nhưng không hi vọng bởi vì chữ khó coi lý do này mà không cách nào tốt nghiệp.

   Còn như bây giờ chạm khắc gỗ, Đường Kiếp nhưng là vì tương lai học tập Khôi Lỗi thuật cân nhắc, cũng là vì đem chính mình Trận đạo tri thức hòa vào trong đó.

   Trận đạo nhưng thật ra là một môn trải qua rất rộng học vấn, ngoại trừ Quân trận, Thủ Sơn trận ở ngoài, luyện đan, chế khí cùng với con rối cơ quan các loại (chờ) hầu như đều cần dùng đến trận pháp, chỉ là phương hướng đặc điểm không giống nhau.

   Hư Mộ Dương am hiểu chủ yếu vẫn là Thiên Địa đại trận, đối với những khác loại hình đến không tính quá am hiểu, nhưng đạo lý tương thông, Đường Kiếp hoàn toàn có thể chính mình học tập, nghiên cứu.

   Đường Kiếp đối với Khôi Lỗi thuật cũng không có hứng thú, nhưng cần cơ sở điêu khắc năng lực nhưng là hiện nay duy nhất cùng nghề làm vườn dính một điểm đồ vật, cái khác như luyện chữ, vẽ vời, đều cùng nghề làm vườn không quan hệ, muốn tại thời điểm đi làm làm chuyện này, Vệ gia có thể chắc chắn sẽ không khen hắn có lòng cầu tiến.

   Ngoài ra Khôi Lỗi thuật cùng hậu thế khoa học kỹ thuật hệ thống tại thể hiện hình thức trên cũng tương đối gần gũi, đối với Đường Kiếp tới nói, điều này đại biểu chính mình ở phương diện này có lẽ sẽ có càng nhiều phát triển khả năng.

   Tuy rằng hắn hiện tại cũng sẽ không chạm khắc gỗ, nhưng khoảng cách nhập học còn có hai năm, thời gian hai năm đã đầy đủ hắn đem môn thủ nghệ này đại thể nắm giữ.

   Trò gian trá quả nhiên lần thứ hai hấp dẫn Vệ Thiên Xung chú ý —— Tê Hà giới có khắc đá, nhưng chạm khắc gỗ lại rất ít thấy.

   Nhìn Đường Kiếp cầm trong tay tràn đầy sợi rễ thân cây lăn qua lộn lại loay hoay, làm ra từng cái từng cái tạo hình, Vệ Thiên Xung cảm thấy mới mẻ, lại cũng cầm lấy một khối rễ cây già học lên.

   Đường Kiếp liền dạy hắn nên xử lý như thế nào những này rễ cây.

   Cùng tượng đá không giống, chạm khắc gỗ tại truyển tài liệu yêu cầu hơi cao, điêu khắc người cần xảo diệu lợi dụng vật liệu bản thân thiên nhiên hình thái đến chế tác, coi trọng là "Ba phần nhân công, bảy phần thiên thành ". Ngoài ra chân chính chạm khắc gỗ tại tạo hình trên theo đuổi là cổ quái kỳ lạ, bình thường sinh trưởng tại bình nguyên rễ cây, bởi vì chất dinh dưỡng sung túc, sinh trưởng nhanh, chất gỗ sợi cũng tương đối xốp, khó mà hình thành kỳ lạ hình thái. Chỉ có sinh trưởng tại ác liệt hoàn cảnh bên trong vật liệu rễ, như bối dương sinh trưởng hoặc vách núi cheo leo khe đá trong, cũng kinh (trải qua) sét đánh, hỏa thiêu, kiến đục khoét, thạch ép, người giẫm, đao chém mà ngoan cường sống sót rễ cây, bởi chiếu sáng không đủ thiếu đất thiếu nước thiếu chất dinh dưỡng, lâu dài không lớn dần dần biến hình. Ngoài ra hay là tại điêu khắc trước, cũng cần đối với vật liệu tiến hành các loại xử lý.

   Nhưng Đường Kiếp theo đuổi không phải nghệ thuật mà là thực dụng, bởi vậy đối với mấy cái này hết thảy không cần lưu ý, trong mắt hắn chạm khắc gỗ nhưng là "Bảy phần nhân công, ba phần thiên nhiên" .

   Nghệ thuật coi trọng là tạo hình quái dị, trí tưởng tượng phong phú, con rối coi trọng nhưng là phảng chân tả thực, mà lại muốn vì luyện trận khắc chế dự lưu không gian, hai người diện mạo bên ngoài tựa mà chất không giống.

   Nhưng mặc kệ một loại nào, bắt tay vào làm kỳ thực đều không đơn giản.

   Điêu khắc bản thân liền là một loại tính tổng hợp rất mạnh nghệ thuật, không chỉ cần muốn nghệ thuật gia nắm giữ cường đại điêu khắc bản lĩnh, nghệ thuật giám thưởng năng lực, cũng phải cầu nhất định hội họa nội tình.

   Đường Kiếp nghệ thuật tế bào hiển nhiên là rất có giới hạn, trở lên điều kiện hắn cái nào cũng không đạt tới, cầm một khối Mộc Đầu nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra lý lẽ gì, cuối cùng dưới đao nửa ngày rốt cục đào ra cái tiểu Mộc Đầu Nhân đến, đầu chiếm có hơn một phần ba, hai cái do sợi rễ tạo thành mảnh ngắn nhỏ chân, thấy thế nào làm sao xấu. Nếu là vật này dùng luyện trận kích hoạt, khiến cho có thể cất bước như thường, cái kia hơn nửa chính là một cái dị dạng, đoán chừng chưa được hai bước phải một đầu ngã xuống đất.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, an ủi mình tốt xấu còn có Trận đạo thiên vị lấy đây, không thể hi vọng thiên hạ đại đạo đều yêu chính mình, chỉ là kế hoạch này xem ra muốn phá sản, quả nhiên có chút kế hoạch định ra được cho dù tốt, khuyết thiếu mạnh mẽ chấp hành thủ đoạn cũng không được ah.

   Quay đầu lại lại nhìn bên cạnh, chỉ thấy tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung nhưng là dưới đao như bay, cầm một khối có bàn hình dáng nhô ra rễ cây phi khối cắt gọt, không nhiều hơn lâu, một chỉ rùa đen nhỏ dĩ nhiên xuất hiện lòng bàn tay, tuy rằng này rùa đen nhỏ tỳ vết không ít, nhưng ít ra kết cấu hoàn chỉnh, xem ra không đến nỗi quá biến dạng.

   Đường Kiếp nhìn thấy ngơ ngác: "Ngươi trước đây học qua?"

   Hắn giật mình dưới, Liên thiếu gia đều không hô.

   "Không có ah, này vẫn là lần đầu tiên, thật có ý tứ." Vệ Thiên Xung nhìn xem chính mình tác phẩm thưởng thức không ngớt.

   "Thiên tài ah. . ." Đường Kiếp vô lực rên rỉ lên.

   Nằm mơ cũng không nghĩ đến, Vệ Thiên Xung dĩ nhiên sẽ có phương diện này thiên phú.

   ——————————————

   Từ hôm nay trở đi, Vệ Thiên Xung liền mỗi ngày theo Đường Kiếp chơi chạm khắc gỗ rồi.

   Cùng Đường Kiếp "Bị Trận đạo yêu chuộng" không giống, vị này tiểu thiếu gia đến là chân tâm yêu thích điêu khắc, hoàn toàn phù hợp Hư Mộ Dương nói có yêu thì có thiên phú.

   Mới đầu Vệ Thiên Xung còn có chút bận tâm mẫu thân biết việc này sau hội giáo huấn chính mình mê muội mất cả ý chí, sau đó nghe Đường Kiếp nói cái này cũng là tu Tiên cơ sở một trong, liền không tiếp tục kiêng kỵ mỗi ngày trầm mê ở chạm khắc gỗ bên trong.

   Quả nhiên thái thái nghe nói việc này sau, cố ý đi thỉnh giáo này vị Lữ Linh sư, xác nhận không có sai sót sau, nói chỉ là câu "Cũng đừng sai lầm : bỏ lỡ cái khác khóa", sẽ thấy không quản qua nhi tử.

   Đối với nàng mà nói, nhi tử tu Tiên đi con đường kia không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn rốt cục có của mình theo đuổi, cũng vì theo đuổi trả giá nỗ lực, bởi vậy đối với Đường Kiếp cũng càng ngày càng thưởng thức.

   Có thể làm cho hài tử nhà mình tiến bộ chính là người tốt!

   Đường Kiếp khoảng thời gian này tâm tình nhưng là càng ngày càng phiền muộn.

   Theo đồng thời điêu khắc thời gian tăng cường, Vệ Thiên Xung tại chạm khắc gỗ trên trình độ tăng nhanh như gió, mới đầu hắn còn chỉ có thể khắc một ít tiểu mộc đầu đồ chơi nhỏ, nhưng chỉ dùng thời gian mấy tháng, Vệ Thiên Xung cũng đã bắt đầu nắm cả đoạn thân cây khắc tề nhân cao tên to xác rồi.

   Mấy tháng sau, Vệ Thiên Xung cái thứ nhất cỡ lớn tượng gỗ hoàn thành, đó là một con điếu tình bạch ngạch Cự Hổ, khắc trông rất sống động.

   Đường Kiếp không nghi ngờ chút nào nếu như phối hợp thích hợp luyện trận, nó sẽ biến thành một con chân chính phệ nhân Mãnh Hổ.

   Nhìn Vệ Thiên Xung đem chính mình cái đầu cỡ lớn tác phẩm đặt ở trong vườn hoa xuyết lấy cánh hoa, dương dương đắc ý mặc người xem xét, Đường Kiếp lặng lẽ bóp nát trong tay mình cái kia đầu to em bé y hệt tiểu con rối.

   Trái tim tan nát rồi..