Chương 131: Cựu tình

Chương 131: Cựu tình

   Bão Nguyệt Phong chính là một trong những chi mạch của Xuất Vân sơn mạch, không tính là cái gì đại phong đầu, thậm chí không ở bên trong phạm vi thế lực chính của Tẩy Nguyệt Phái, chỉ là lần này Đường Kiếp trở về, vạn tu đến chầu mới mở ra dùng để tiếp nhận khách nhân —— đại yến muốn bãi hơn mười ngày, trong lúc càng có ca vũ, luận võ các loại trợ hứng, tự không thể không làm sắp xếp.

   Tiêu Dao Cung chính là bị sắp xếp ở nơi này.

   Là một cái trung đẳng môn phái, Tiêu Dao Cung ở trong chúng phái cũng không nổi bật. Hết cách rồi, Tê Hà Giới môn phái quá nhiều rồi. Nếu như là trước đây sáu phái thế chân vạc thời đại, một cái trung đẳng môn phái tại Văn Tâm vẫn coi như là ít có, giữa Tiêu Dao cung cùng Tẩy Nguyệt Phái, cũng bất quá chính là cách mấy cái môn phái cỡ lớn, mười mấy cái trung thượng môn phái thôi.

   Thế nhưng sau khi Vân Thiên Lan thành tựu Chân Tiên, cách cục đột biến, nguyên bản sáu cường thế chân vạc cách cục một thoáng diễn biến thành một siêu ba cường thế cuộc, nguyên bản sáu cái đỉnh cấp môn phái đã biến thành Tẩy Nguyệt Phái một cái siêu cấp môn phái, Thất Tuyệt Môn, Thiên Nhai Hải Các, Thiên Tình Tông ba cái đỉnh cấp môn phái, phía dưới càng có mấy chục cái đại phái, mấy trăm cái trung thượng môn phái.

   Những môn phái này không ngoại lệ đều là đến chúc mừng, Tiêu Dao Cung cũng bởi vậy bị quăng đến không nhìn thấy vị trí, liền ngay cả xếp hạng đều chỉ có thể xếp tới trên Bão Nguyệt Phong tầm thường này, dưới tình huống này, người Tiêu Dao Cung tự nhiên là không thấy được Đường Kiếp.

   Coi như nhìn thấy thì lại làm sao? Có thể hắn cũng đã triệt để quên bản thân chứ? Thẩm Tinh Đan xa xôi nghĩ đến.

   Đã từng duyên phận, cuối cùng bất quá là nhất thời tình cờ gặp gỡ. Cái kia tình cờ ở chung, đem đối với sinh mệnh dài dằng dặc của tu giả, bất quá là vội vã nháy mắt. Đối phương không nhớ ra được bản thân, lại có cái gì đáng ngạc nhiên đây?

   Mặc dù như thế, trong lòng nhưng dù sao vẫn là có một ít khó chịu, một tia cô đơn, một sợi thê lương, càng có như vậy một điểm không cam lòng, để Thẩm Tinh Đan tâm tình cũng bởi vậy không thoải mái lên.

   Đứng ở đỉnh Bão Nguyệt Phong, nàng liền như vậy nhìn phương xa tinh tinh điểm điểm, suy đoán Đường Kiếp là điểm tinh quang nào.

   Nhưng mặc kệ là cái nào, nghĩ đến tại bên cạnh hắn đều hẳn là có Hứa Diệu Nhiên chứ?

   Thẩm Tinh Đan không khỏi cay đắng nghĩ, một khắc đó liền ngay cả mơ màng đều biến thành cay đắng cùng chua xót trong lòng nổi lên.

   Đang tự thương thân thời điểm, chợt nghe sau lưng có tiếng nói vang lên: "Cung chủ, Thác Bạt môn chủ đến rồi."

   Lên tiếng chính là một lão bà, chính là Tiêu Dao Cung Miêu trưởng lão.

   Nghe được danh tự này, Thẩm Tinh Đan hơi thay đổi sắc mặt: "Không gặp!"

   Không chờ Miêu trưởng lão kia trả lời, liền nghe một cái thanh âm nam tử vang lên: "Thẩm cung chủ hà tất tránh xa người ngàn dặm đây."

   Liền thấy một tên thanh y nam tử đã từ chỗ không xa đi tới, bước chân của hắn không nhanh, nhưng mỗi bước ra một bước, mặt đất tất có thanh liên sinh khởi ( sen xanh mọc lên ), nâng đỡ bước chân, khiến chân không chạm đất, liền như thế hời hợt một đường đi tới, nương theo chính là từng đoá từng đoá thanh liên nở rộ, cho thấy tu vi phi phàm, càng cũng phải là Tử Phủ.

   Trong chốc lát đi tới bên người Thẩm Tinh Đan, người kia hướng tới Thẩm Tinh Đan thi một lễ, cười nói: "Thác Bạt Hoành gặp Thẩm cung chủ, nhiều ngày không thấy, cung chủ mạnh khỏe?"

   Thẩm Tinh Đan lạnh nhạt nói: "Vốn là rất tốt, bỗng thấy ngươi liền không tốt."

   Thác Bạt Hoành làm như không nghĩ tới Thẩm Tinh Đan như vậy trực tiếp, ngẩn người, vỗ tay cười nói: "Thẩm cung chủ vẫn là như thế thẳng thắn sảng khoái tính tình, bất quá ta chính là yêu thích ngươi như vậy, chân thực, hồn nhiên, không làm bộ. Có thê như vậy, thực sự là còn cầu mong gì a. Ha ha!"

   Thẩm Tinh Đan hai mắt phun ra lửa: "Thác Bạt Hoành, ngươi không nên vô liêm sỉ, ai là thê tử ngươi?"

   Thác Bạt Hoành cười nói: "Hiện tại không phải, tương lai nhưng nhất định là. Tiêu Dao Cung thiếu nợ Thanh Trúc Môn một vạn linh ngọc, món nợ này tóm lại là không nhỏ. Tiêu Dao Cung trả không nổi, Thanh Trúc Môn ta cũng không bức người quá đáng, chỉ cần cung chủ chịu gả cho ta, khoản tiền kia coi như là Thanh Trúc Môn ta sính lễ. Không chỉ như vậy, Thanh Trúc Môn ta còn nguyện lại dâng một vạn linh ngọc."

   Thẩm Tinh Đan căm tức Thác Bạt Hoành: "Thác Bạt Hoành ngươi câm miệng, lúc trước nếu không là ngươi thất ước trước, mẫu thân ta sao tử? Tiêu Dao Cung ta sao lại bị Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo chèn ép đến không thể không xuất tiền đây? Ngươi bây giờ lại còn có mặt mũi nhắc việc này?"

   Thác Bạt Hoành thở dài một tiếng: "Việc thất ước, là ta không đúng. Bất quá ta đã từng giải thích, lúc đó Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo mời cường giả khác đối phó ta, khiến cho ta không cách nào phó chiến."

   Thẩm Tinh Đan hầm hừ: "Ngươi không cách nào phó chiến, dưới Thanh Trúc Môn của ngươi nhiều như vậy trưởng lão đường chủ cũng đều không thể phó chiến?"

   Thác Bạt Hoành trả lời: "Đều bị chặn lại."

   "Ngươi cho rằng ta còn có thể tin ngươi chuyện ma quỷ?" Thẩm Tinh Đan cổ họng đã rít lên.

   Thác Bạt Hoành lại là thở dài một tiếng, buông tay nói: "Cung chủ có tin hay không, sự thực đều là như vậy. Kỳ thực cung chủ cần gì phải chấp nhất như vậy, chỉ cần ngươi chịu gả cho ta, ta xin thề ta tất đối xử thật tốt với ngươi. Ta đối với cung chủ chi tâm, thiên địa có thể biểu!"

   Thẩm Tinh Đan ngoảnh đi chỉ là nhìn phía xa thiên ngoại không nói lời nào.

   Nhìn dáng vẻ Thẩm Tinh Đan, Thác Bạt Hoành trong lòng tức giận dần lên: "Thẩm cung chủ chấp nhất như vậy, chẳng qua là còn đối với vị đại nhân kia nhớ mãi không quên chứ?"

   "Ngươi nói cái gì?" Thẩm Tinh Đan xoay người lại căm tức Thác Bạt Hoành.

   Thác Bạt Hoành nhưng không thèm để ý nói: "Mấy trăm năm, vị đại nhân kia lại đã từng tới Tiêu Dao Cung? Ngươi xem, một ngày hôm nay, vạn tiên tới chầu, Tiêu Dao Cung cũng không ở mặt trên danh sách. Hay là vị đại nhân kia có từng nói muốn gặp ngươi sao? Không có! Kỳ thực hắn căn bản là không nhớ rõ ngươi."

   "Vì vậy ngươi liền tại cái thời điểm này đến tìm ta?" Thẩm Tinh Đan lạnh xem Thác Bạt Hoành: "Chứng kiến Tiêu Dao Cung ta bị lạnh nhạt, không người lưu ý sau, liền có thể tùy ý đến buộc ta?"

   Thác Bạt Hoành vội nói: "Cung chủ nói cẩn thận, Thác Bạt Hoành tuyệt không bức hôn tâm ý. Chỉ là Tiêu Dao Cung thiếu nợ Thanh Trúc Môn ta một vạn linh ngọc hơn 100 năm, ta Thác Bạt Hoành thoáng thúc trên một thoáng cũng không quá đáng chứ? Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, việc này nói đến chỗ nào đều là ta có lý. Coi như là vị đại nhân kia đến rồi, cũng không thể nhân vì cái này liền trừng phạt tại hạ. Coi như tu giả thế giới lấy cường làm đầu, nhưng cũng không thể một điểm đạo lý đều không nói đúng chứ?"

   "Xác thực có lý." Một thanh âm xa xôi vang lên.

   Thanh âm này vừa ra, Thác Bạt Hoành sắc mặt đại biến, đang muốn quát hỏi người nào, lại nhìn thấy Thẩm Tinh Đan diện hiện kinh hỉ, lập tức biết xảy ra chuyện gì, trong lòng biết không ổn, sự tình quả nhiên vẫn là hướng về phương hướng bản thân lo lắng nhất phát triển.

   Hắn ứng biến cũng nhanh, không thèm nhìn liền trực tiếp quỳ xuống: "Thác Bạt Hoành gặp Tiên Tôn!"

   Một cái hư huyễn * bóng người đột nhiên xuất hiện, chính là Đường Kiếp.

   Hắn cũng không để ý tới quỳ trên mặt đất Thác Bạt Hoành kia, thẳng nhìn về phía Thẩm Tinh Đan.

   "Đã lâu không gặp." Hắn nói.

   "Đã lâu không gặp." Thẩm Tinh Đan trả lời, trong mắt đã mịt mờ xuất ra sương ẩm.

   Hắn rốt cục vẫn là đến rồi.

   Nàng cưỡng chế kích động trong lòng, nỗ lực bình ức tâm tình của chính mình, chỉ là bàn tay khe khẽ run kia lại bán đứng nội tâm kích động của nàng.

   "Những năm gần đây, bận bịu tu luyện, cũng không biết tình huống của ngươi, là ta sơ sẩy. Đã có khó khăn, tại sao không nói cho Tẩy Nguyệt Phái?" Đường Kiếp hỏi.

   Thẩm Tinh Đan trệ trệ, nhưng chung quy lắc lắc đầu, không hề nói gì.

   Nói cho Tẩy Nguyệt Phái?

   Làm sao nói đây?

   Không phải không hướng Tẩy Nguyệt Phái cầu viện quá, nhưng là ngoại trừ Đường Kiếp, Thẩm Tinh Đan cũng không quen biết hắn bạn tốt của hắn. Cầu viện tự nhiên cũng sẽ không được coi trọng.

   Cho tới năm đó nàng cùng Đường Kiếp tại Nhai Hải thành lập giao tình, kề vai chiến đấu một chuyện, kỳ thực không có người nào biết.

   Mọi người biết đến Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan quan hệ, chỉ là năm đó trên Thiên Đô Phong, lục phái chi chiến, trăm năm ước hẹn.

   Nhưng mà sau trăm năm, Đường Kiếp vẫn chưa cưới Thẩm Tinh Đan, trăm năm ước hẹn không vội mà qua, quan hệ hai phái tự có thể tưởng tượng thấy, chỉ sợ xa không có như người ta tưởng tượng tốt như vậy. Lại quá trăm năm, việc Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên kết hôn thiên hạ đều biết, lại càng không người quan tâm Tiêu Dao Cung.

   Đã từng kề vai chiến đấu, lẳng lặng nhung nhớ kia, bất quá là lẫn nhau một đoạn tình cờ gặp gỡ, không người biết rõ, tự nhiên cũng là không người lưu ý.

   Nhìn Thẩm Tinh Đan bất đắc dĩ dáng vẻ, Đường Kiếp cũng ý thức được cái gì, gật đầu nói: "Là ta sơ sẩy, ta vốn tưởng rằng Tiêu Dao Cung vào Văn Tâm, xứng nhận chút chăm sóc."

   Thẩm Tinh Đan lặng lẽ.

   Chăm sóc?

   Tự nhiên là có.

   Thời điểm mới vào Văn Tâm, Tẩy Nguyệt Phái xác thực đối với Tiêu Dao Cung khá quan tâm.

   Thế nhưng không người nào có thể chăm sóc vĩnh viễn, lộ chung quy là phải dựa vào chính mình đi đi.

   Nhìn Đường Kiếp, Thẩm Tinh Đan trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ngươi có thể đến gặp ta, ta liền thấy rất đủ."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta nhưng không thể liền như thế tha thứ bản thân. Những năm này khổ ngươi, những kẻ đã ức hiếp các ngươi, ngươi nói cho ta, ta vì ngươi làm chủ. Có phải là tên Thanh Trúc môn chủ này?"

   Hắn nói đã hướng Thác Bạt Hoành nhìn lại.

   Thác Bạt Hoành đại kinh kêu lên: "Tiên Tôn hiểu lầm, Thanh Trúc Môn ta tuyệt đối không có ức hiếp Thẩm cung chủ, cho tới nay đối với Tiêu Dao Cung đều là chăm sóc rất nhiều. Năm đó Tiêu Dao Cung đối kháng Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo, lấy một chọi hai không ngăn được, là Thanh Trúc Môn ta ra tay giúp bọn họ ngăn trở. Sau đó lão cung chủ tu luyện Tiêu Dao Thủ thần thông cần tài nguyên, cũng là Thanh Trúc Môn ta mượn cho nàng. Số tiền kia bọn họ thiếu nợ đã hơn 100 năm a! Thanh Trúc Môn ta vẫn luôn chưa truy nợ, Thác Bạt Hoành hết lòng quan tâm giúp đỡ. Ta thừa nhận, khoảng thời gian này thúc Thẩm cung chủ kết hôn thúc có chút khẩn, đã mất lễ nghi, nhưng dù như thế nào cũng không tới ức hiếp mức độ! Xin mời Tiên Tôn minh giám!"

   Đường Kiếp nghe xong, quay đầu lại nhìn nhìn Thẩm Tinh Đan: "Là như vậy phải không?"

   Thẩm Tinh Đan nhẹ nhàng gật đầu một cái, hiển nhiên Thác Bạt Hoành cũng không nói dối.

   Đường Kiếp nhưng nhíu nhíu mày: "Hỏa Liên Môn cùng Tam Hoa Giáo ta biết, cũng đã là Văn Tâm ngàn năm môn phái, các ngươi làm sao lại cùng bọn họ sản sinh tranh cãi? Tẩy Nguyệt Phái lại tại sao không chịu quản?"

   Thẩm Tinh Đan lúc này mới nói lên.

   Chuyện này nói đến, kỳ thực vẫn cùng năm đó Tiêu Dao Cung chuyển nhập Văn Tâm cảnh nội có quan hệ.

   Cái gọi là tu hành, tu chính là tài nguyên. Mà đất đai chính là tài nguyên trực tiếp nhất biểu thị. Có đất đai, mới sẽ có linh điền; có đất đai, mới sẽ có người dân; có đất đai, mới sẽ có một mảnh linh khí mịt mờ chi địa kia.

   Bởi vậy coi như tu giả có bay ở trên trời, bọn họ cuối cùng vẫn là không thể rời bỏ đối với đất đai, đối với tài nguyên nhu cầu.

   Năm đó Tẩy Nguyệt Phái vì đem Tiêu Dao Cung kéo qua, đương nhiên phải cấp cho Tiêu Dao Cung một mảnh đất.

   Nhưng Văn Tâm vào lúc ấy có giá trị đất đai kỳ thực sớm đã bị phân chia xong xuôi, tốt nhất linh khí sung túc nhất đất đai quy Tẩy Nguyệt Phái, còn lại do các môn phái lớn nhỏ phân chia. Tiêu Dao Cung mới đến, là không thể có bất kỳ đất đai, Tẩy Nguyệt Phái liền cần vì các nàng phân chia. Bọn họ cũng không thể bỗng dưng biến ra đất đai, lại không muốn đem đất đai bản thân quản lý đưa cho Tiêu Dao Cung, cứ như vậy, cũng chỉ có thể từ chỗ môn phái khác cướp.

   Năm đó cắt cho Tiêu Dao Cung mảnh khu vực kia, chính là từ hai cái trung đẳng môn phái Hỏa Liên Môn cùng Tam Hoa Giáo phân chia ra đến.

   Từ đó trở đi, ba phái liền mai phục mầm móng cừu hận.

   Đối với hai phái mà nói, Tiêu Dao Cung không thể nghi ngờ chính là kẻ cướp đoạt lãnh thổ, còn đối với Tiêu Dao Cung mà nói, tất cả những thứ này lại là bọn họ gia nhập Văn Tâm tất nhiên bảng giá. Hai phái coi như muốn tìm, cũng không nên gây sự với bọn họ, mà nên đi tìm Tẩy Nguyệt Phái.

   Đáng tiếc Tiêu Dao Cung có tự nhận vô tội thế nào, cũng trừ không được hận ý trong lòng hai phái.

   May vào lúc này Tẩy Nguyệt Phái vẫn tính che chở Tiêu Dao Cung, bởi vậy hai phái tuy trong lòng có hận, nhưng cũng không có cách nào bắt ép bọn họ.

   Thế nhưng sự tình tổng sẽ xuất hiện biến hóa.

   Làm người bất đắc dĩ chính là, biến hóa này chính là Đường Kiếp tạo thành..