Chương 15: Nhiệm vụ của thiếu niên

Chương 15: Nhiệm vụ của thiếu niên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-09 08: 00: 04 số lượng từ: 5123

   Xưng bá một vùng Kim gia biến mất rồi.

   Năm đó sớm nhất Kim gia người đi tới Bách Nhạc Trấn, dùng hơn năm mươi năm thời gian, xây dựng lên một cái gia tộc, lại chỉ dùng không tới nửa canh giờ đã bị diệt được sạch sạch sẽ sẽ.

   Để Đường Kiếp cảm khái là, bọn hắn kỳ thực không phải là bởi vì làm ác mà biến mất, mà là bởi vì đắc tội rồi tu giả, thậm chí không thể tính đắc tội rồi tu giả, mà chỉ là đắc tội rồi tu giả một người làm.

   Bởi vậy tội ác không phải là bọn hắn diệt vong căn nguyên, đắc tội người không nên đắc tội mới là.

   "Cho nên tại bên trong thế giới này, không có thực lực chính là nguyên tội." Đứng ở Kim phủ trước cửa, Đường Kiếp không khỏi tự nói một câu. Cứ việc loại này lĩnh ngộ hắn sớm đã có, nhưng lại chưa bao giờ có một khắc như bây giờ giống như sâu tận xương tủy.

   Tịch Tàn Ngân nghe không hiểu Đường Kiếp ý tứ, hắn tâm tình bây giờ cũng đều tại muội muội của mình trên người, đang hỏi rõ ràng vị kia Kim gia đại thiếu còn không tới kịp đối muội muội mình đắc thủ, làm ca ca rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

   Kim gia diệt vong không thể thiếu cũng đưa tới quan phủ người, bất quá đang nhìn đến là tu giả gây nên sau, còn lại là Tẩy Nguyệt phái tu giả gây nên sau, liền bút lớn vung lên một cái, đến cái "Trải qua thẩm tra, Tụ Bảo Trấn Kim gia cùng mã tặc cấu kết, cướp bóc thương lộ, tàn sát vô tội, xác nhận không có sai sót, do Tẩy Nguyệt thượng tiên Đường Kiếp công tử ra tay, trừ này mầm họa" xem như là xong việc, cuối cùng còn muốn cái Đường Kiếp thủ ấn.

   Cái này cũng là quan phủ thường dùng xử lý việc thủ pháp, tại quên cái kia ở bề ngoài chân tướng sau xem hắn bản chất, chí ít chỉ ra Kim gia ở khi nào bị diệt trong tay người nào, tương lai ai muốn tra vụ án này, cũng thuận tiện tìm manh mối.

   Các tu giả cũng biết điểm ấy, bất quá bọn hắn có thể không bị bắt, cũng không thể liền ghi đều không cho ghi.

   Đường Kiếp đối với cái này đến không hài lòng lắm —— cùng ghi chép không quan hệ, hắn là ngại quan phủ hiệu suất làm việc quá nhanh rồi chút. Từ diệt môn đến làm ghi chép, tổng cộng không dùng đi thời gian nửa ngày.

   Cuối cùng cũng coi như cái kia quản lý thôn trấn đình trưởng thức thời, làm xong ghi chép sau hỏi Đường Kiếp một câu: "Này Kim gia tại trên trấn còn có không ít sản nghiệp, những này sản nghiệp thượng sư ngài xem. . ."

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Toàn bộ đăng ký trong danh sách giao cho ta."

   Đây ý là hắn muốn toàn bộ tiếp thu.

   "Tiểu nhân minh bạch." Cái kia đình trưởng bận bịu a dua trả lời.

   Đường Kiếp lại nói: "Nhớ kỹ muốn một bút một bút đem hết thảy trương mục toàn bộ đối chiếu rõ ràng."

   Cái kia đình trưởng vừa nghe lời này liền khổ mặt: "Kim gia người đều đã chết hết, không có bọn hắn, muốn chỉnh lý rõ hết thảy trương mục sợ là không quá dễ dàng, tốn thời gian rất nhiều."

   "Vậy thì tốn nhiều chút thời gian từ từ đi, ta chờ các ngươi là được." Đường Kiếp thản nhiên nói.

   Cái kia đình trưởng bất đắc dĩ chỉ được đáp ứng, nghĩ thầm tiểu tử này nhất định là cái bàn tính sắt, chỉ e người khác vũng hố tiền của hắn, cho nên liền tiếp thu người khác gia sản đều phải đem trướng tính kỹ đi, đoán chừng liền Kim gia tiền cho vay hắn đều sẽ tới cửa tự mình thu hồi đi. Người như vậy cũng có thể tu Tiên, tương lai cho dù tu thành hơn nửa cũng là tu thành một con gà trống sắt Tiên. Vừa nghĩ tới một con gà trống sắt lớn ở chân trời bay lượn, cái kia đình trưởng trong lòng âm thầm đắc ý nở nụ cười, đột nhiên lại nghĩ tới trong truyền thuyết Tiên Nhân có trắc tâm khả năng, chính mình như vậy oán thầm, nếu là bị cái kia thượng tiên điều tra, tất nhiên không ổn, ám niệm vài tiếng lỗ mãng, cũng không dám có dư thừa ý nghĩ, tự đi hảo hảo làm việc.

   Xử lý qua Kim gia chuyện, Đường Kiếp lúc này mới gọi qua Tịch Tàn Ngân huynh muội, tiểu cô nương tại huynh trưởng dưới sự hướng dẫn đối với Đường Kiếp cúi chào: "Tịch Thương Nguyệt gặp Đường công tử, đa tạ Đường công tử ân cứu mạng."

   Âm thanh kiều tích tích, đến thật là êm tai.

   "Tàn Ngân, Thương Nguyệt, các ngươi huynh muội danh tự lấy đến là có chút ý tứ, cha mẹ của các ngươi cần phải cũng là người đọc sách đi." Nghe được danh tự này, Đường Kiếp cười nói.

   Tiểu cô nương kia mặt đỏ lên, tất nhiên là cúi đầu không tiếp tục nói nữa, lại là tính tình điềm tĩnh.

   Đường Kiếp đã hỏi Tịch Tàn Ngân: "Muội muội ngươi đã cứu ra, về sau ngươi định làm như thế nào?"

   Tịch Tàn Ngân trả lời: "Thiếu gia đã cứu muội muội ta, Tàn Ngân về sau thề chết theo thiếu gia, vĩnh chí không thay đổi!"

   Nói xong đã lôi kéo muội muội của hắn đồng thời quỳ xuống.

   Đường Kiếp cũng không khuyên hắn lên, chỉ là nhìn lên thiên không chầm chậm nói: "Thề chết theo, vĩnh chí không thay đổi? Có mấy lời đều là nói thì dễ, làm lên khó ah."

   Tịch Tàn Ngân ngẩn người, nói: "Tàn Ngân chi tâm, chỉ thiên chứng giám, tuyệt không dám có chút lừa gạt!"

   "Như vậy sao. . ." Đường Kiếp cúi đầu suy nghĩ chốc lát, rốt cuộc nói: "Như vậy ta hiện tại có chuyện muốn nhờ ngươi đi làm, ngươi khả năng làm tốt? Ta nhắc nhớ trước ngươi, việc này phiêu lưu không nhỏ, khả năng có nguy hiểm đến tính mạng!"

   Tịch Tàn Ngân không chút do dự nói: "Thiếu gia có chuyện gì xin cứ việc phân phó, Tịch Tàn Ngân bách tử vô hối, chỉ cầu. . . Chỉ cầu. . ."

   Hắn nhìn nhìn bên người Tịch Thương Nguyệt, cắn răng nói: "Chỉ cầu nếu như ta bỏ mình, thiếu gia có thể giúp ta chiếu cố tốt muội muội ta."

   "Ca ca!" Tịch Thương Nguyệt đã sốt sắng mà nắm lấy ca ca tay.

   Tịch Tàn Ngân đối với muội muội cười nói: "Thương Nguyệt, ngươi ta huynh muội cái này hai cái mạng, đều là thiếu gia cứu. Đừng nói thiếu gia có nhiệm vụ muốn ta đi làm, chính là trực tiếp muốn ta đây cái mạng đi, ta cũng không hai lời nói. Phụ thân lúc sinh tiền đã nói, làm người một đời, phải trọng tín trọng lời hứa, mới là chân hào kiệt, hảo hán tử. Ta Tịch Tàn Ngân mặc dù không phải là cái gì đại trượng phu, nhưng cũng là người đàn ông, còn không đến mức làm cái vong ân phụ nghĩa chi đồ."

   Nói xong đã đẩy ra tay muội muội túm lấy mình, ánh mắt kiên định nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp gật đầu đồng ý nói: "Cái này ngươi cứ việc yên tâm, nếu như ngươi thật sự bất hạnh chết rồi, ta nhất định sẽ thay ngươi chiếu cố tốt muội muội ngươi, truyền cho nàng Tiên pháp, chú ý nàng chung thân bình an."

   Tịch Tàn Ngân thở dài một hơi: "Mời thiếu gia dặn dò!"

   Đường Kiếp rồi mới hướng Tịch Tàn Ngân nhàn nhạt nói rồi mấy câu nói.

   Nghe được Đường Kiếp dặn dò, Tịch Tàn Ngân trên mặt vẻ mặt rõ ràng dại ra: "Chỉ đơn giản như vậy?"

   "Là, làm xong chuyện này sau, ngươi liền trực tiếp đi Thương Long phủ, chỉ cần ngươi có thể sống sót tới đó, ngươi liền có thể chính thức trở thành Vệ gia một phần tử, đúng rồi còn có muội muội ngươi, ta sẽ mời thái thái cho các ngươi huynh muội một người một cái Tẩy Nguyệt học viện danh ngạch."

   Tịch Tàn Ngân biểu hiện nghiêm túc, lớn tiếng nói: "Tàn Ngân định không phụ kỳ vọng, hoàn thành thiếu gia nhờ vả!"

   Đường Kiếp ngoắc ngoắc tay, đang tại cách đó không xa ngủ gật tiểu Hổ bị hắn kêu lại đây, sau đó Đường Kiếp đem một khối thú bài nhét vào Tịch Tàn Ngân trong tay: "Ta để tiểu Hổ bảo vệ ngươi, tên tiểu tử này dù chưa khai trí, lại là trí tuệ không thấp, có thể nghe hiểu rất nhiều nói chuyện. Nó không thích bị giam tại trong thú bài, cho nên chỉ cần không phải trước mặt người khác hoặc thời điểm chiến đấu, ngươi liền tận lực đem nó thả ra hóng mát một chút, mỗi một lần thả ra trước, nhất định phải vì nó chuẩn bị một cái bồn lớn thịt tươi. Nha, nói đến đây cái. . ."

   Đường Kiếp lại lấy ra một cái Linh tiền giao cho Tịch Tàn Ngân: "Những này xem như là trên đường cần thiết chi phí đi."

   Tịch Tàn Ngân từng cái tiếp nhận, nhìn cái kia thể hình lớn có thể một cái nuốt lấy hai cái mình con cọp lớn, trong lòng đã là mừng rỡ không thôi.

   Con hổ này cứ như vậy cùng chính mình?

   Có thể hay không đi ở nửa đường nhìn mình một cái không vừa mắt liền ăn mình?

   Tiểu Hổ cũng đang tò mò nhìn Tịch Tàn Ngân, còn có trong tay hắn tấm bảng —— nó rất rõ ràng tấm bảng kia ý tứ, tấm bảng rơi xuống tay người nào, chính mình liền nghe ai.

   Trước đây Đường Kiếp cùng Y Y chính là như vậy thay phiên sai khiến nó, nó cũng quen rồi, chỉ là hôm nay sao thay đổi như thế mao đầu tiểu tử? Nhìn lên có thể không ra sao. Nó thầm nghĩ, lười biếng ngáp một cái.

   Đường Kiếp phân phó nói: "Tận lực đừng làm cho người khác phát hiện tiểu Hổ tồn tại, này sẽ cho ngươi an toàn rất nhiều. Mặt khác, tiểu Hổ bay được, thế nhưng lần này đi Thương Long phủ, ngươi phải tự mình đi tới. Nhớ kỹ, ta tuy rằng có thể làm cho nó bảo vệ ngươi, nhưng bởi nó cùng ngươi không quen, lấy gia hỏa này bại hoại tính tình, quá nửa là sẽ không vì ngươi ra hết sức. Về phần nó đến cùng có thể vì ngươi phấn đấu tới trình độ nào, liền nhìn ngươi mấy ngày nay cùng nó chung đụng trình độ, có cơ hội liền nhiều cùng nó xử trí tốt quan hệ đi. Bất quá thời gian ngắn ngủi, bất kể thế nào ở chung, tin tưởng nó đều sẽ không vì ngươi liều mạng, thì cá nhân ta mà nói, cũng không hi vọng bởi vì ngươi mà mất đi tiểu Hổ. Cho nên nếu là gặp phải nó cũng không đối phó được tồn tại, ngươi muốn có tâm lý chuẩn bị bị ném bỏ."

   Tịch Tàn Ngân biểu hiện nghiêm túc nói: "Thiếu gia yên tâm, tiểu nhân minh bạch rồi."

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp lại lấy ra mấy bình thuốc cùng hai tấm lá bùa giao cho Tịch Tàn Ngân, lại đối với Tịch Tàn Ngân mi tâm một điểm, một điểm linh quang đã truyền vào Tịch Tàn Ngân não hải, Tịch Tàn Ngân lập tức cảm giác được chính mình trong đầu tựa như nhiều hơn một phần ký ức.

   Đường Kiếp đã nói: "Thuốc là chữa thương dùng, kỳ thực không phải để cho ngươi dùng, mà là cho tiểu Hổ dùng. Lá bùa là ta nhàn rỗi không chuyện gì luyện chơi vẽ vài tờ, ta vẽ bùa bản lĩnh rất dở, 100 tấm lá bùa cuối cùng cũng đã thành năm tấm, thiệt thòi thảm. Đưa cho ngươi cái này hai tấm một là Nguyên Khí Châm, một là Tử Điện Túng Thân Pháp, là ngươi hiện tại thể chất ít có có thể sử dụng, cái khác uy lực quá mạnh, nếu như ngươi dùng ra đi chỉ biết đem mình rút khô. Mặt khác ta đã truyền Túng Kiếm thập nhị thức cho ngươi, cái này cũng là ngươi bây giờ duy nhất có thể học, chính mình đi trên trấn mua thanh kiếm, làm dùng để phòng thân đi. Cuối cùng chính là ta bên này cũng sẽ tận lực vì ngươi giảm bớt gánh nặng. Ta mặc dù cho ngươi đi hiểm, lại chung quy không phải cho ngươi chịu chết, việc này nửa là nhiệm vụ, cũng nửa là thử thách, lấy ngươi thông minh lanh lợi, ta tin tưởng ngươi có thể thành công, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

   Tịch Tàn Ngân nhận đồ vật, đối Đường Kiếp khom người nói: "Thiếu gia xin yên tâm, Tàn Ngân nhất định sẽ sống sót chạy tới Thương Long phủ!"

   "Ân." Đường Kiếp lúc này mới thoả mãn đứng dậy: "Nếu như thế, các ngươi huynh muội đi thôi."

   "Là." Hai huynh muội đồng thời đối với Đường Kiếp chào từ biệt.

   ——————————

   Đồ diệt Kim gia một chuyện, ngay tại chỗ gây nên một mảnh phong ba. Người người đều biết Kim gia đắc tội người không nên đắc tội, bị diệt cả nhà. Nhưng mà sóng gió tuy lớn, lại không ảnh hưởng tới Đường Kiếp mảy may.

   Đại phái thượng sứ, tàn sát cái gia tộc nhỏ mà thôi, có cái gì tốt hiếm lạ được rồi? Đừng nói cái kia Kim gia làm ác trong thôn, coi như là thiện hạnh ngàn dặm, thật muốn giết cũng chính là giết.

   Đây chính là giai cấp, là đặc quyền!

   Chỉ cần Đường Kiếp không phát điên đến diệt một nhà lại một nhà, liền sẽ không có người tìm hắn để gây sự.

   Duy nhất khiến người ta cảm thấy bất ngờ chính là đã hoàn thành khám mỏ nhiệm vụ Đường Kiếp dĩ nhiên bởi vậy lưu lại, ngông nghênh địa bắt đầu tiếp thu Kim gia sản nghiệp rồi.

   Này tại dĩ vãng là tương đối ít thấy, thường ngày có tu giả nếu là diệt nào đó nhà nào hộ nào, thông thường chỉ lấy kim ngân tiền hàng, đối với Thổ Địa điền sản cửa hàng loại hình chính là không nửa điểm hứng thú. Không nghĩ tới này Đường Kiếp như thế tham lam, thậm chí ngay cả Thổ Địa cửa hàng đều phải.

   Hắn nếu muốn nắm, người khác cũng không tiện cùng hắn đoạt, chỉ có thể mặc cho hắn dằn vặt.

   Dựa vào tính toán trương mục nguyên cớ, Đường Kiếp ở lại Vĩnh Tuế Sơn một vùng không đi, trong mỗi ngày không phải đóng cửa tu luyện, chính là du sơn ngoạn thủy. Hắn xuất thân thượng phái, xưa nay lại làm người khiêm tốn, rất dễ dàng lôi kéo người ta hảo cảm, bởi vậy chỉ là mấy ngày, này Thạch Môn phong từ trên xuống dưới đủ loại người, đã có phần lớn thành bạn hắn, chung đụng thật là vui vẻ.

   Đường Kiếp bản thân càng là mượn cơ hội đối Thạch Môn phái Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận trắng trợn quan sát.

   Này Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận cũng coi như là nổi danh đại trận, coi như là tại Hư Mộ Dương Trận đạo chân giải bên trong cũng chỉ có ghi chép, cũng không cụ thể bày trận phương pháp, Đường Kiếp tất nhiên là muốn thừa cơ học trộm.

   Kỳ thực bất kể là cái nào môn học vấn, chung quy cũng là muốn đi khắp thiên hạ mới có thể kiến thức rộng rãi, coi như là danh môn đại phái đi ra đệ tử, cũng ít không được muốn du lịch thiên hạ tăng trưởng kiến văn một phen.

   Thời gian cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, Kim gia sự kiện mang tới phong ba dần dần nhạt đi, Vĩnh Tuế Sơn một vùng lại khôi phục ngày xưa an lành cùng bình tĩnh.

   Hôm nay Tụ Bảo Trấn, mọi người vẫn như cũ như ngày bình thường làm từng người chuyện.

   Giữa trưa mặt trời phơi nắng người lười biếng, dễ dàng không muốn nhiều động một cái, trấn đầu đông Giám Bảo Trai bên trong, một tên điếm tiểu nhị xơ xác bơ phờ địa trông coi cửa hàng, hai mắt nhìn trừng trừng bên ngoài, tâm thần sớm không biết bay đi nơi nào.

   Một tên trên người mặc hắc y mang đấu bồng, không thấy khuôn mặt nam tử xuất hiện tại Giám Bảo Trai cửa vào, nói: "Tiểu nhị, nơi đây nhưng là thu bảo bối?"

   Nghe thanh âm rõ ràng còn là một thiếu niên.

   Đám kia tính toán ngẩng đầu lên nhìn thiếu niên một mắt, cười lạnh nói: "Không thấy rõ chữ trên tấm bảng sao? Giám Bảo Trai không thu bảo bối, nơi nào thu? Cầm kỳ thư họa đồ cổ đồ chơi quý giá Tiên gia pháp khí thiên tài địa bảo, chỉ cần là ngươi có, nơi này đều có thể giám, đều có thể thu. Bất quá những kia đồng nát sắt vụn cũng đừng có lấy ra lừa gạt người, tiết kiệm thời gian."

   Lời này tuy rằng khẩu khí hơi lớn, kỳ thực đến cũng không tính khoác lác, bởi vì Giám Bảo Trai chính là Thạch Môn phái sản nghiệp.

   Hết thảy môn phái tu tiên, tại tương ứng khu vực cơ bản đều có của mình cửa tiệm giám bảo tử. Những này cửa tiệm giám bảo tồn tại, chủ yếu chính là vì từ dân gian tìm kiếm những kia khả năng bị để sót bảo bối. Tiên gia trong lúc đó thường có tranh đấu, mặc bọn họ khi còn sống làm sao phi thiên độn địa, không gì không làm được, một khi chết rồi chung quy là muốn trở về trên đất. Bọn hắn có thể hóa về Thiên Địa, những kia đã từng có bảo vật nhưng sẽ không.

   Cứ việc những bảo bối này phần lớn có thể sẽ bị lấy đi, nhưng luôn có một ít bảo vật sẽ bởi vì các loại nguyên nhân hoặc bất ngờ mà không cách nào thu hồi, đặc biệt là những kia bị đánh nát bảo vật, tại các đại môn phái bên trong đã mất đi giá trị, chí ít không đáng giá phí tâm tư đi tìm, thế nhưng đối một ít môn phái nhỏ mà nói, cho dù là mảnh vỡ pháp bảo, cũng là dùng tài liệu quý giá chế thành, đáng giá thu thập luyện lại.

   Các nơi cửa tiệm giám bảo tử chính là làm cái này, chúng nó hay là mười năm đều không thu được một cái thứ tốt, nhưng chỉ cần thu được một cái, đã đáng giá hết thảy trả giá.

   Đương nhiên, ngoài ra cửa tiệm giám bảo tử bản thân cũng kinh doanh một ít đồ cổ danh họa loại hình chuyện làm ăn, thứ nhất có thể thêm chút tiền bạc, thứ hai cũng không khiến cửa hàng người bên trong quá mức nhàn rỗi. Thật muốn chỉ thủ Tiên gia pháp khí lời nói, bọn tiểu nhị mười năm cũng chưa chắc nhận được một đơn mua bán.

   Chính bởi vậy, giống như Giám Bảo Trai loại này cửa hàng, đồng dạng cũng là môn phái thực lực trực tiếp đại biểu. Tuyệt đại đa số địa phương môn phái, chỉ có thể ở trên mảnh đất nhỏ của mình mở cửa tiệm giám bảo, chỉ có Tẩy Nguyệt phái Tẩy Nguyệt Trai có thể tại Văn Tâm các nơi mọc lên như nấm, nghĩ thông đến chỗ nào liền chạy đến chỗ nào, thậm chí ngay cả cái khác ngũ quốc đều có thể mở mấy nhà.

   Này Tụ Bảo Trấn đến là không có Tẩy Nguyệt Trai, bất quá không phải là bởi vì Tẩy Nguyệt Trai không có thể mở, mà là nhân gia căn bản chướng mắt chỗ này.

   Mặc dù như thế, làm thay Tiên gia xem cửa hàng người, điếm tiểu nhị này tại trên trấn cũng đã nhưng là vênh váo vô cùng tồn tại.

   Bởi vậy thời khắc này xem thiếu niên mặc áo đen kia, trực tiếp chính là mũi vểnh lên trời nói chuyện.

   Nếu là đổi thành người khác, nghe điếm tiểu nhị nói như vậy tự sẽ không tính toán, nhưng thiếu niên mặc áo đen kia nhưng là bị điếm tiểu nhị nói chuyện kích thích có chút nổi giận, kêu lên: "Ngươi người này nói rất vô lễ, không hề liếc mắt nhìn quá bảo bối của ta, làm sao lại gọi đồng nát sắt vụn? Ta đây nhưng là thật bảo bối, ta còn sợ các ngươi thu không nổi đây này."

   Điếm tiểu nhị cười gằn: "Chuyện cười, ta Giám Bảo Trai còn sẽ có thu không nổi bảo bối?"

   Thiếu niên đầu cong lên nói: "Cái kia cũng khó mà nói, người nào không biết các ngươi này cửa hàng là bực nào dạng người, bảo bối giá tiền đều là các ngươi định đoạt, thật đụng với cái kia đáng giá thứ tốt, cũng hơi một tí nói thành không đáng tiền, ép giá mạnh thu cũng nói không được."

   Điếm tiểu nhị nghe được giận dữ: "Ngươi tiểu tử này rất vô lễ, dĩ nhiên bỗng dưng vu hãm, còn chưa cút ra ngoài."

   Thiếu niên thấy thế đã là hô lên: "Ta là tới làm ăn, ngươi dựa vào cái gì để cho ta lăn? Nơi này không phải do ngươi làm chủ, gọi quản gia của các ngươi đến!"

   Chuyện làm ăn không làm lên đến, hai người đến là đại bắt đầu ồn ào lên.

   Này một cãi nhau, tự dẫn tới người vây xem vô số, vây quanh cửa hàng chỉ chỉ chỏ chỏ, thiếu niên tựa như được rồi sức mạnh, tiếng kêu càng ngày càng lớn lên, liền ngay cả trong cửa hàng Đinh quản gia cũng bị dẫn đi ra, bất mãn nói: "Chuyện gì như thế cãi nhau?"

   Này Đinh quản gia là Thạch Môn phái đặc biệt mời tới làm cửa hàng xem xét, mặc dù là cái phàm nhân, cũng tại một ít đại môn phái cửa hàng bên trong trải qua, gặp qua không ít Thuật Khí Pháp Bảo chi vật, luyện thành rồi một bộ ánh mắt tốt, lại làm sao cổ quái kỳ lạ bảo vật đều rất khó giấu diếm được hai mắt của hắn, những năm này càng là làm Thạch Môn phái nhận được vài kiện bảo vật, rất được môn phái coi trọng.

   Tiệm kia tiểu nhị thấy là Đinh quản gia đến rồi, vội nói: "Đinh lão ngài sao đi ra, đều là tiểu tử này vô lễ, quấy rầy ngài thanh tu."

   Thiếu niên mặc áo đen bất mãn nói: "Rõ ràng là ngươi miệng lưỡi vô dáng, ta hảo hảo tới bán bảo bối, ngươi lại nói ta lấy chính là đồng nát sắt vụn."

   Điếm tiểu nhị cảm thấy oan ức, ta nơi nào nói ngươi nắm đồng nát sắt vụn rồi, ta chính là nói những kia đồng nát sắt vụn đồ vật không nên lấy ra làm lỡ mọi người thời gian.

   Cũng may cái kia Đinh quản gia cũng không tính toán, chỉ là cười nói: "Phải hay không bảo bối, đều là muốn lấy ra nhìn nhìn mới biết."

   Thiếu niên mặc áo đen lại nâng cao cái cổ trả lời: "Ta không bán rồi, nhớ kỹ, đây chính là một vụ làm ăn lớn, cứ như vậy bị các ngươi tiểu nhị làm cho nện."

   Mọi người vừa nghe thiếu niên nhao nhao nửa ngày, càng lấy cái không bán ra đến, không khỏi đồng thời ồn ào.

   Liền ngay cả Đinh quản gia đều nhíu mày lại, nói: "Bán hay không bán đều theo ngươi, bất quá nếu đến rồi một chuyến, nào có không sáng bảo tức đi đạo lý."

   "Chính là chính là, phải đi cũng phải sáng một cái bảo bối lại đi." Một đám bàng quan dồn dập ồn ào nói.

   Thiếu niên kia xem nhiều người như vậy buộc hắn lấy ra bảo bối, cũng không khỏi rụt lại.

   Đinh quản gia đã là lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi, lão phu lặp lại lần nữa, bảo bối là của ngươi, ngươi có thể không bán. Nhưng nếu náo loạn này vừa ra, liền thế nào cũng phải lấy ra bảo bối mới được, bằng không chính là cố ý trêu chọc ta Giám Bảo Trai."

   Cái tội danh này có thể nghiêm trọng rồi, chỉ bằng Đinh quản gia câu nói này, quan phủ sai dịch có thể lập tức tới bắt hắn.

   Thiếu niên bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Nếu như thế, cho ngươi xem chính là, bất quá ta lặp lại lần nữa, ta sẽ không bán cho các ngươi rồi, ta muốn đi Thương Long phủ bán này Tinh Hóa Sa Tằm!"

   "Cái gì?" Nghe nói như thế, Đinh quản gia trong lòng mãnh kinh.

   Chỉ thấy thiếu niên kia đã từ trên người lấy ra một khối hòn đá màu đen, thình lình chính là Tinh Hóa Sa Tằm..