Chương 10: Lột xác

Chương 10: Lột xác

   Hướng về phía dưới vô tận rơi rụng, Nguyên Thần Phi trong lòng tràn đầy phẫn nộ, thống khổ, tuyệt vọng.

   Nguyên lai mình cho tới nay tuân theo niềm tin đều là sai!

   Cái gì nhân thiện, cái gì hiệp nghĩa, đều là giả, chỉ có một lòng vì bản thân mới là thật sự. Muốn làm người tốt kết quả, chính là bị người liền cả da lẫn xương đều nuốt sạch không thừa.

   Hối hận tuyệt vọng tâm tình tràn ngập trong lồng ngực, Nguyên Thần Phi muốn kêu to, nhưng không phát ra được một điểm âm thanh.

   Chu vi gió nổi mây vần sương mù màu đen điên cuồng hướng về thân thể của hắn tuôn tới, hình thành một mảnh qua quyển phong vân. Đột nhiên, trong thân thể Nguyên Thần Phi thật giống như có thứ gì thức tỉnh vậy, một áng đỏ từ trong cơ thể hắn hiện ra, đột nhiên cuồn cuộn lan ra.

   Oanh một tiếng, ma triều lùi tận.

   Nguyên Thần Phi ngã xuống tư thế ngừng lại.

   Hắn nổi lơ lửng tại không trung, trôi nổi tại giữa chính giới cùng phản giới giáp ranh.

   Toàn thân lập loè hào quang màu đỏ.

   Liền như vậy không chút nhúc nhích trôi nổi không trung cũng không biết trải qua bao lâu, kê yêu kia sợ đến đập cánh kêu to: "Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Ai tới cứu cứu ta a!"

   Hắn đứng ở Nguyên Thần Phi trên người, nhìn không trung, nhìn lại một chút phía dưới, gấp đến độ đều muốn khóc.

   Ở đây trên không chạm trời dưới không chạm đất, bản thân lại bị cầm cố tu vi, lẽ nào một đời cũng chỉ có thể bị vây ở chỗ này sao?

   "Cứu mạng a! Cứu mạng a!" Kê yêu kêu to.

   Khiếu thanh quả nhiên đưa tới động tĩnh.

   Kê yêu nhìn thấy, vực sâu bốn phía trên vách núi, dĩ nhiên hiện ra từng đôi từng đôi u quang.

   Khởi đầu kê yêu còn không ý thức được cái gì, cẩn thận lại nhìn, kia rõ ràng chính là từng con từng con cả người đen xám, mọc ra tỉ mỉ vảy giáp không biết tên ma quái. Bọn chúng toàn thân toả ra sương mù màu đen, một cái đỏ như màu máu lưỡi dài tại trong miệng phun ra nuốt vào, bốn cái mạnh mẽ móng vuốt hút bám tại trên vách đá như đi trên bình địa, chính một con lại một con tụ tập lại đây.

   Bọn chúng xem kê yêu ánh mắt liền như là tại xem trên bàn ăn một con béo múp gà quay.

   "Xong." Kê yêu phát xuất tuyệt vọng gầm lên.

   Hắn đứng ở Nguyên Thần Phi thi thể lại gọi lại hô: "Xuống a, nhanh xuống a!"

   Tình nguyện ngã chết, cũng không muốn liền như vậy bị những kia ma quái ăn đi.

   Lúc này một con ma quái đã leo lên đến gần ngay trước mắt, hướng tới kê yêu đột nhiên phun ra lưỡi dài, đầu lưỡi kia như mũi tên nhọn * bay tới, kê yêu cúi đầu tránh thoát, không do dự nữa từ trên người Nguyên Thần Phi nhảy xuống.

   Ngay tại hắn nhảy ra ngoài một khắc, Nguyên Thần Phi tay đột nhiên động.

   Một phát bắt được kê yêu kia.

   "Eh?" Kê yêu khiếp sợ.

   Liền thấy Nguyên Thần Phi hai mắt đột nhiên mở.

   Ánh mắt kia nhìn đến kê yêu toàn thân run rẩy.

   Đó là thế nào khủng bố ánh mắt, liền như là từ bên trong địa vực trờ về trở về, mang theo sát ý vô biên cùng khủng bố.

   Kê yêu kia chỉ là liếc mắt nhìn, liền phảng phất rơi vào bên trong vĩnh hằng chi ngục, hãi được hồn vía lên mây.

   "Thật đói. . ." Ầm ầm âm thanh từ Nguyên Thần Phi trong miệng truyền ra.

   Kê yêu nghe ra, cái kia tuyệt không là Nguyên Thần Phi âm thanh.

   Đúng vào lúc này, một con nham thạch ma quái nhảy đến, có thể xuyên thủng vách đá lưỡi dài phóng ra mà tới.

   Nguyên Thần Phi cũng không có động tác gì, chỉ là hơi ngẩng đầu ra tay, liền đem cái kia lưỡi dài nắm ở trong tay, thuận lợi một thu, đã đem con ma quái kia kéo lại.

   Sau đó hắn làm một chuyện.

   Hắn hé miệng, một miếng đem cái kia ma quái nuốt vào bụng.

   Tình cảnh này nhìn đến kê yêu ngốc đi.

   Nguyên Thần Phi nhưng lắc lắc đầu: "Vẫn là đói bụng."

   Hắn nhìn hướng bốn phía.

   Từng con từng con ma quái đang không ngừng từ bên trong ma khí hiện thân, phân dũng mà tới.

   Nguyên Thần Phi lắc lư đầu, sau đó thân thể hắn loáng một cái, trong thân thể xoạt bắn ra vô số cây nhục thứ ( gai thịt ), giống như ma quái lưỡi dài kia, phốc phốc phốc bắn ra, mỗi một cái đều bắn trúng một con ma quái, đem xuyên thấu, sau đó đột nhiên cuốn một cái, đem dẫn theo trở về.

   Những kia ma quái liền như thế theo hắn trực tiếp hòa vào Nguyên Thần Phi trong thân thể, biến mất không còn tăm hơi.

   Còn lại ma quái đồng thời phát xuất sợ hãi khiếu thanh, dồn dập hướng về hắc ám tránh lui.

   Nguyên Thần Phi nhưng phát xuất ầm ầm hô khẽ: "Còn cần càng nhiều."

   Liền càng nhiều nhục thứ ( gai thịt ) xông ra, bọn chúng trùng nhập hắc ám, mang về càng nhiều ma quái.

   Tại bên dưới Vô Tận Ma Uyên này, một cái làm người nghe kinh hãi tuyệt diệt sự việc liền như vậy phát sinh, trong nháy mắt, vùng này ma quái đều bị nuốt ăn sạch sành sanh.

   Duy nhất nhân chứng kê yêu đã là sợ đến triệt để co quắp.

   Lúc này Nguyên Thần Phi ánh mắt mới dừng lại tại trên người kê yêu.

   Kê yêu run run rẩy rẩy nói: "Ngươi, ngươi không phải Nguyên Thần Phi?"

   "Nguyên Thần Phi?" Nguyên Thần Phi suy nghĩ một chút, cười ha ha: "Ngươi nói chính là thì chính là, nói không phải liền không phải a. Nguyên Thần Phi bất quá là lão phu ký thân một bộ thể xác, vạn năm chờ đợi, cuối cùng cũng có thức tỉnh ngày. Tiên Đế pháp nhãn không sai, đã sớm an bài xong tất cả, bên dưới vận mệnh, mỗi một cái tồn tại đều có tồn tại ý nghĩa. Vô tận ma uyên này chính là dùng để tỉnh lại ta , còn ngươi. . ."

   Hắn nhìn về phía kê yêu, cười hắc hắc: "Tác dụng của ngươi chính là vì ta đưa tới đầy đủ đồ ăn. Ha ha ha a, một ăn một uống, chẳng lẽ tiền định a!"

   "Tiên. . . Tiên Đế. . ." Kê yêu run rẩy phát ra âm thanh.

   "Không sai!" Nguyên Thần Phi ngạo nghễ trả lời: "Bản tọa chính là Tiên Đế dưới trướng một trong tứ thánh, Hỗn Nguyên Thánh Quân vật cưỡi, Bàn Long. Phụng Tiên Đế chi mệnh, ngủ đông vạn năm, chỉ vì tương lai lại nổi lên!"

   Kê yêu kia bị dọa sợ, hắn con mắt hơi chuyển động, vẫy cánh nói: "Cái kia. . . Vậy tác dụng hiện tại của ta đã hoàn thành, có thể. . . Có thể để cho ta đi rồi chứ?"

   Bàn Long nhìn kê yêu, đột nhiên nở nụ cười: "Đương nhiên."

   Kê yêu kia đại hỉ, chính coi chính mình muốn trốn thoát thời khắc, Bàn Long kia tiện tay niết một cái, đã đem kê yêu bóp chết, thuận lợi ném vào trong miệng nuốt.

   "Hống!" Hắn ngửa mặt lên trời phát xuất một tiếng gào thét, nhân thân càng hóa làm một cái kỳ trường long khu, hướng về không trung bay đi.

   "Vạn năm ngủ đông, chỉ vì một sớm. Vương đình trở về sắp tới, tiên giới sắp tái hiện, như có người bất tuân, đều giết không tha! Bất quá trước đó, bản tọa trước tiên cần phải làm một chuyện, vậy thì là cố gắng cảm tạ các ngươi Mục Dương Phái. Đỗ Thiên Đức, cảm tạ ngươi hãm hại bản tọa, vứt ta nhập Vô Tận Ma Uyên, để làm cảm tạ, bản tọa liền lấy bọn ngươi đến tế ta ngũ tạng miếu, phục ta ngày xưa công lực đi, ha ha ha ha!"

   Dọc theo phương hướng Nguyên Thần Phi chỉ một đường phi hành, tại bay hơn một ngày sau, Đường Kiếp nhìn thấy phương xa một toà cự thành.

   Vốn định bay qua, Băng Hoàng lại đột nhiên nói: "Bay một ngày, cũng có chút mệt mỏi, hạ xuống nghị ngơi đi."

   Đường Kiếp nhìn nàng một cái, hắn biết lấy Băng Hoàng cảnh giới bây giờ, chính là bay tới ba, năm ngày cũng sẽ không biết mệt, như vậy cớ thực sự quá giả, nhưng Đường Kiếp lại không có vạch trần, mà là suy nghĩ một chút sau cuối cùng đồng ý.

   Hắn đối với Băng Hoàng lòng mang áy náy, bởi vậy chỉ cần điều kiện cho phép, tổng hội tận lực thỏa mãn nàng nhu cầu, dù cho biết rõ trong lòng nàng có quỷ cũng là như thế.

   Lại nói Hồng Hoang đại lục này mới đến, Đường Kiếp cũng là hai mắt tối thui, cái gì đều không rõ ràng.

   Chậm rãi hiểu rõ một ít đều là tốt đẹp.

   Ba người liền tại cái thành lớn kia phương xa hạ xuống, ở xa xa bộ hành vào thành.

   Đợi đến gần thành rồi, liền thấy trên đầu thành kia viết ba chữ lớn "Quan Sơn thành" .

   Trong thành khắp nơi là người người nhốn nháo, ngựa xe như nước, hảo một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

   Đường Kiếp nhìn thấy, xem chuẩn một vị rõ ràng là từng đọc thư, có chút kiến thức nho sinh, tiến lên phía trước nói: "Xin hỏi tiên sinh, Quan Sơn Thành này là nơi nào?"

   Cái kia nho sinh nhìn Đường Kiếp, kỳ quái nói: "Quan Sơn Thành này chính là một trong hai mươi sáu thành dưới Đại Nghiệp phủ, Hưng quốc, sao ngươi không biết?"

   Đường Kiếp vừa nghe, cảm tình bản thân bay một ngày, liền này Đại Nghiệp phủ phạm vi đều không ra khỏi đây, cũng không khỏi líu lưỡi này hồng hoang chi đại.

   Vội nói: "Tại hạ mới đến, cái gì cũng không biết, kính xin tiên sinh chỉ điểm nhiều hơn."

   Nói đã móc ra mấy nén bạc hướng về cái kia nho sinh trong tay nhét đi.

   Hắn xuất hành tự nhiên không mang theo bạc, trước mắt bạc này vẫn là lâm thời biến ra.

   Cái kia nho sinh thấy tâm hỉ, đem bạc thu cẩn thận, cười nói: "Cứ hỏi không sao, có chuyện gì tiểu sinh biết gì nói nấy. Vừa vặn Quan Sơn Thành này tại hạ cũng quen thuộc, có thể đồng thời vừa đi vừa nói."

   Đường Kiếp nói một tiếng được, bốn người liền đồng thời hướng về trong thành mà đi.

   Vừa đi vừa nói, Đường Kiếp đối với Hồng Hoang đại lục này dần dần coi như có chút hiểu rõ.

   Nguyên lai Hồng Hoang đại lục này có phân biệt nam bắc, lấy Vô Tận Ma Uyên là giới, mỗi bên ba mươi sáu châu.

   Mỗi một châu đều có một vị Chân Tiên tọa trấn.

   Dưới châu lại có các nước, nhiều ít khác nhau, nhưng mỗi nước đều có chí ít một vị Địa Tiên, được xưng " vô tiên bất quốc ".

   Hồng Hoang đại lục này tổng cộng có bao nhiêu Địa Tiên, cái kia nho sinh không rõ ràng, nhưng trên Hồng Hoang đại lục này thế lực to lớn nhất hai cái tông phái lại không người không biết, chính là cái kia Nam đại lục Tề Thiên Tông cùng Bắc đại lục Tinh La Môn.

   Hai đại tông môn này cũng chính là đại lục nam bắc đứng đầu, có người nói trong phái càng có Đại La Kim Tiên.

   Cho tới quốc trở xuống, chính là các phủ các thành các huyện, theo hai đại tông môn lập xuống quy củ, Xuất Khiếu mới có thể khai phủ, Hóa Thần mới có thể kiến thành, Dục Anh vừa được lập huyện. Thiên Tâm trở xuống, không được thành lập tông môn, nhiều nhất tại trong thôn diễu võ dương oai.

   Đường Kiếp nghe được thổn thức không ngớt, cảm tình Tê Hà Giới sáu đại địa tiên, tại Hồng Hoang đại lục này cũng bất quá là sáu cái tiểu quốc mà thôi. Chờ Vân Thiên Lan phá tan ràng buộc, thành tựu Chân Tiên, Tê Hà Giới mới coi như có một châu chi địa.

   Hồng Mông Giới có chín mươi chín ma chủ, Hồng Hoang Giới có bảy mươi hai Chân Tiên, chẳng trách nói Hồng Mông xâm lấn, Hồng Hoang đại lục mới là chống lại chủ lưu, lời nói đó không hề giả dối vậy.

   Thời khắc này hiểu rõ quá tất cả, Đường Kiếp hướng về cái kia nho sinh cảm tạ một tiếng, lúc này cáo từ rời đi.

   Quan Sơn Thành này tuy là một thành chi địa, nhưng kích thước to lớn, lại là không kém chư giới thủ đô, một đường đi tới, phồn hoa như gấm trình độ, để Đường Kiếp từ nông thôn đến "nhà quê" này" cũng chà chà than thở không ngớt.

   Y Y cũng đối với Hồng Hoang đại lục này tất cả cảm thấy hiếu kỳ, mỗi nhìn thấy một ít trước đây chưa từng gặp mới mẻ ngoạn ý liền muốn nghỉ chân xem xét, cũng hỏi Đường Kiếp đó là cái gì. Đáng thương Đường Kiếp cũng biết có hạn, đa số là không trả lời được. Cũng may người bán đồ vật thấy Y Y đáng yêu, đa số chịu chủ động đáp nàng, đến để Đường Kiếp cũng theo đối với vùng này phong thổ hiểu rõ rất nhiều.

   Nói đến, Hồng Hoang đại lục đất rộng vật nhiều, rất nhiều Tê Hà Giới không tồn tại linh dược tiên thảo, ở đây càng như bình thường. Càng có rất nhiều không biết tên tiên cầm tẩu thú, người xem tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   Đường Kiếp liền nhìn thấy có người bán một đôi tiên hạc.

   Hạc kia đầu sinh hồng đỉnh, thiện hiểu nhân ngôn, nghe nhạc khởi vũ, cũng không phải cái gì yêu vật, mà là trời sinh như vậy. Như tại Tê Hà Giới, tất bị coi là trân bảo, để ở chỗ này nhưng chỉ như bình thường.

   "Ca ca, ca ca, mau nhìn nơi đó." Y Y chỉ vào xa xa một con song đầu anh vũ kêu lên, lôi kéo Đường Kiếp đến xem. Đường Kiếp cũng tràn đầy phấn khởi đuổi tới. Tại một đường này trong quá trình xem xét những thứ mới mẻ, Băng Hoàng hai mắt nhưng hơi nháy lên, làm như đang suy nghĩ gì, trong ánh mắt đã hiện quá một tia giảo hoạt ý cười..