Chương 102: Binh đạo

Chương 102: Binh đạo

   Hấp thu Quý Thủy chi tinh sau, Đường Kiếp liền rời đi thông đạo. hắn cùng Y Y có tâm hữu linh tê liên lạc, bởi vậy cũng không gấp tại đuổi theo mọi người, mà là rơi ở phía sau một mình phi hành, cũng giảm đi có chuyện gì bị những yêu vật kia phát hiện.

   Bay chỉ chốc lát, Đường Kiếp rốt cục chứng kiến phía trước sơn lĩnh cự nhân xuất hiện.

   Sơn lĩnh cự nhân đó chứng kiến Đường Kiếp tựu vung quyền nện xuống, Đường Kiếp cũng không tránh lui, đem lúc trước này trận đồ giơ cao tại trong tay, chiếu hướng sơn lĩnh cự nhân.

   Chỉ là lúc này đây, hào quang rơi vào cự nhân trên người lại không hiệu quả gì không nói, ngược lại làm cho này cự nhân thanh thế càng chấn, đối với Đường Kiếp chính là một quyền nện xuống.

   Gặp tình hình này, Đường Kiếp cũng không hoảng loạn, dứt khoát đem trận đồ một ném, giảo phá ngón tay, cứ như vậy đối với mặt đất họa tương khởi đến, trong đầu đã hiện ra cùng nhau đi tới nhìn qua tất cả trận vân.

   Hắn cũng không trông nom nào hữu dụng nào vô dụng, cứ như vậy một số một họa tận tình viết, tìm kiếm lấy khắc chế cự nhân trận vân. Chỉ là sơn lĩnh cự nhân đó quả thực chán ghét, không đầu không đuôi đánh tới, mấy lần quấy rầy Đường Kiếp suy nghĩ.

   Đường Kiếp bị quấy rầy được phiền, dứt khoát cũng hóa thân cự nhân, bắt lấy sơn lĩnh cự nhân đó một ném, đúng là đem sơn lĩnh cự nhân ném đi trên mặt đất, sau đó một cước gọi nó dẫm nát lòng bàn chân, mặc nó như thế nào giãy dụa cũng tránh thoát không mở, mình tắc dứt khoát ở không trung vẽ lên. Máu tươi từ ngón giữa không ngừng toát ra, rơi ở không trung cũng không phiêu tán, mà là bị một cổ đặc dị lực lượng cứng lại ở, từng đạo trận vân cũng tùy theo triển khai.

   Rốt cục, khi một mảnh trận vân ở không trung ngưng hiện thời, dưới chân Đường Kiếp sơn lĩnh cự nhân đột run lên, phản kháng động tác đột nhiên thu nhỏ lại.

   Đường Kiếp mừng rỡ nói: "Chính là ngươi!"

   Tiện tay huy động, đã là từng mảnh trận vân xuất hiện, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái pháp trận.

   Tại đây pháp trận hoàn thành một khắc, liền thấy dưới chân Đường Kiếp sơn lĩnh cự nhân đột nhiên đứng lên, đối với phía trên phát ra một tiếng không cam lòng mà phẫn nộ gầm rú sau, liền lại tức đình chỉ đi, một lần nữa hóa làm ngọn núi bất động.

   Tựu giống một tôn ngủ say cự nhân, trong đột nhiên tỉnh một chút, lập tức lại đã ngủ.

   Bất quá lúc này đây, nó lại cũng sẽ không tỉnh lại.

   Một đạo hoàng quang từ nơi này chút ít cự trong cơ thể con người bắn ra, bay thẳng bầu trời. Đường Kiếp ha ha cười dài bay lên, huy động cự đại cánh tay, không có gì đem này hoàng quang trảo ở lòng bàn tay, thu hồi xem xét, quả nhiên là mậu thổ chi tinh.

   Cái này mậu thổ chi tinh cũng là bán thông linh tồn tại, mà lại hung lệ vô cùng, chứng kiến Đường Kiếp liền phát ra âm thanh la lên.

   Đường Kiếp thấy xong, đại thủ hợp lại, đã đem cái này mậu thổ tinh hoa tận bóp nát, hấp vào thể nội, một ít điểm thổ bản nguyên hóa thành sợi sợi đạo niệm, tăng cường Đường Kiếp đối thổ chi đạo lý giải.

   Làm tốt đây hết thảy, Đường Kiếp biến trở về nguyên hình tiếp tục phi hành, lần này hắn đã có thể không khách khí nữa.

   Một đường chỗ đến, phàm là có sơn lĩnh cự nhân tồn tại, chính là một cái pháp trận ấn đem quá khứ. Những sơn lĩnh cự nhân kia liền hôi phi yên diệt, đạo đạo hoàng quang chui vào trong cơ thể Đường Kiếp, không ngừng tăng cường Đường Kiếp đối thổ chi đạo niệm lý giải. Đãi Đường Kiếp đi ra cánh đồng bát ngát đi đến tùng lâm giờ, cả con đường tuyến trên sơn lĩnh cự nhân đã bị Đường Kiếp diệt cá tinh quang.

   Đường Kiếp vốn định nữa địa phương khác nhìn xem, dù sao mình thu hoạch Quý Thủy chi tinh cùng mậu thổ chi tinh đều chẳng qua là trong đó một bộ phận, bất quá lại lo lắng Y Y cùng phân thân an nguy, không dám rời đi quá xa.

   Như lúc trước, lòng tham quấy phá hạ, hắn không chuẩn tựu thực đi.

   Nhưng là Ngô gia hai lão sau, gần trăm năm du lịch, làm cho Đường Kiếp tâm tính đã sinh ra biến hóa, bất kể như thế nào hắn cũng sẽ không vì tiền lời mà lựa chọn bả thân nhân đưa vào hiểm địa, bởi vậy thỉnh nguyện buông tha càng nhiều bản nguyên mà tiếp tục đi về phía trước.

   Bởi vì có phân thân cùng Y Y đi ở phía trước nguyên nhân, Đường Kiếp đã biết trong rừng có cái gì.

   Này là một loại cự đại thụ tinh.

   Nhưng cùng âm sát đồng dạng, thụ tinh cũng chỉ là mặt ngoài hình thái, nó bản chất hạch tâm là do Mộc Chi Bản Nguyên hóa thành Ất Mộc tinh hoa tác quái. Hiểu rõ qua điểm ấy Đường Kiếp, tự nhiên cũng không khách khí, đầu tiên là tìm được một cụ thụ tinh làm thí nghiệm, đang tìm ra khắc chế nó pháp trận sau, theo nếp làm, bẻ gãy nghiền nát loại đơn giản liền đem cái này trong rừng một đám thụ tinh diệt quang, sau đó lại dựa vào trước kế, đem này Mộc Chi Bản Nguyên cũng từng cái hấp thu.

   Qua tùng lâm sau, không có gì bất ngờ xảy ra, Đường Kiếp đứng ở một mảnh kim sắc sa mạc trước.

   Sa mạc kỳ thật đều là do kim loại viên bi cấu thành, bởi vì trầm trọng, cho nên đơn giản không biết bay lên. Nhưng là lúc trước trải qua Lôi Đao cùng Y Y hai đội người đã làm cho Đường Kiếp biết rõ, kim loại trong sa mạc hội ngưng tụ ra một loại kim loại cát người, như khôi lỗi vậy mục tiêu công kích.

   Cùng người phía trước đồng dạng, dù cho bị đánh tan, bọn nó cũng có thể gây dựng lại, cũng trở nên càng cường đại hơn.

   Thoạt nhìn người bày đại trận ở đây, làm như tìm được rồi ngũ hành tinh hoa, cũng trước sau dùng đặc thù thủ pháp đem đánh tan, dùng pháp trận đem giam cầm, do đó cấu thành cái này thế giới dưới lòng đất khổng lồ hồng kỳ Ngũ Hành tuyệt địa.

   Đúng vậy, đây là rất rõ ràng Ngũ Hành tuyệt địa bố trí, loại này bố trí kỳ thật không phải là vì phòng ngừa kẻ thù bên ngoài xâm lấn, nếu không cũng sẽ không như thế đã hình thành thì không thay đổi.

   Ngũ hành chi đạo tại trong mười hai đại đạo thuộc về vạn vật sinh trưởng, cấu thành cùng biến hóa chi đạo. Nếu như nói âm dương chi đạo đại biểu là thế chi hai mặt, ngũ hành chi đạo đại biểu chính là cấu thành thế giới này nguyên tố cơ bản.

   Thiên hạ vạn vật, đều tại ngũ hành, thiên hạ vạn pháp, không ra nó phải, giảng đúng là đạo lý này.

   Cho nên ý nghĩa tồn tại của ngũ hành tuyệt địa, chính là chế tạo một hoàn cảnh đặc thù. Cái hoàn cảnh đặc thù này có rất nhiều tác dụng, nó có thể trở thành bồi dưỡng thiên tài địa bảo bí cảnh chi địa; cũng có thể niêm phong cất lại trở thành duy trì một cái tiểu thế giới cần thiết căn bản nguyên tố cung cấp chi địa; lại hoặc bản thân có thể trở thành duy trì một cái pháp trận vạn năm vận chuyển căn bản hạch tâm, là năng lượng chi ngọn nguồn.

   Không quản loại nào mục đích, có thể bố Ngũ Hành tuyệt địa đều tuyệt đối là thượng cổ đại năng cấp nhân vật, nhìn xem cái này một mảnh kim hoàng sắc kim loại sa mạc, Đường Kiếp cũng không khỏi âm thầm tán thưởng bội phục đứng lên.

   Một con kim sa khôi lỗi đúng vào lúc này xuất hiện, nó tựu giống như cá cát người, lại hiện ra kim loại đặc biệt sáng bóng, nện bước trầm trọng bước chân, một quyền oanh hướng Đường Kiếp. Tựu tại thiết quyền oanh ra đồng thời, khỏa cuốn ra mảng lớn bão cát.

   Đường Kiếp lúc này đã đem trong thông đạo pháp trận đại khái bắt thăm dò rõ ràng, rất nhanh tìm ra cửa ải này khắc chế trận pháp, một kích đem này khôi lỗi giải quyết, được đến một điểm Canh Kim chi tinh.

   Bất quá tựu tại hắn muốn dùng pháp trận giải quyết càng nhiều khôi lỗi giờ, hắn đột nhiên nghĩ đến binh tự quyết.

   Trong nội tâm vừa động, Đường Kiếp đã sửa lại chú ý, không có tái sử dụng pháp trận, mà là đối với một bàn xông lên kim sa khôi lỗi oanh ra một quyền.

   Chợt nghe một tiếng tiêm khàn, tại Đường Kiếp một quyền này hạ, này kim sa khôi lỗi đã là ầm ầm tiêu tán, này vô số kim loại sắc lẹm tất cả đều hóa thành tro bụi, cứ như vậy bổ nhào tốc rơi lả tả, chỉ có một khỏa đặc biệt lớn cát vàng nổi ở không trung.

   Đường Kiếp dùng ngón tay nhặt ra, tinh tế cảm thụ trong đó, phát hiện trong đó quả nhiên đã không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

   Nói cách khác, cái này kim sa khôi lỗi trung vốn nên có điểm này Canh Kim chi tinh, đã bị hắn một cái binh tự quyết trực tiếp luyện hóa.

   Cái này cũng giải thích vì cái gì Đường Kiếp không phải đối pháp bảo ra tay, còn có thể luyện ra Đế Nhận cát vàng nguyên nhân, hơn nữa còn là lớn như vậy một khỏa.

   Bất quá Đường Kiếp cần không phải là cát vàng, hắn hiện tại không thiếu cái này, mà là đối kim chi đạo hiểu được.

   Đang nghĩ ngợi, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy cát vàng trong có một cổ năng lượng chảy ra, trực tiếp dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn.

   Kim chi bản nguyên!

   Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, nguyên lai Canh Kim tinh hoa trung kim chi bản nguyên cũng không có bị một quyền này của hắn nổ nát, mà là tự động tràn ra, vi Đường Kiếp sở hấp thu.

   Không chỉ có như thế, điểm này kim chi bản nguyên mang đến đạo niệm so với cái khác bản nguyên rõ ràng phải rõ ràng và khổng lồ hơn nhiều, khiến cho Đường Kiếp vừa mừng vừa sợ.

   Hắn thoáng cái hiểu được.

   Binh tự quyết vốn là lệ thuộc kim hành một đạo, là kim đạo một cái chi nhánh phương hướng.

   Binh chủ càng là nghịch thiên thần nhân, đánh vỡ đại đạo không thể truyền định luật, trực tiếp bả binh chi đạo biến thành binh phương pháp, dùng binh tự quyết hình thức truyền xuống tới. Cái này mới có binh tự quyết siêu thoát vạn pháp, hủy diệt vạn bảo, sáng tạo vô thượng Đế Nhận truyền kỳ.

   Bởi vì từ lúc mới bắt đầu, binh tự quyết chính là đạo mà không phải pháp.

   Đây cũng là vì sao gọi là Ly Kinh nguyên nhân, cái nhân nó vi phạm đại đạo không thể truyền thiên địa chi quy, là vì phản đạo hành trình.

   Cũng chính vì vậy, Đường Kiếp kỳ thật chưa bao giờ chính thức nắm giữ qua binh tự quyết, hoặc là nói binh đạo.

   Chính thức binh đạo, là năm đó binh chủ độc chiến Thiên Đình, một tiếng quát mắng, vạn bảo đều toái.

   Chính thức binh đạo, là Đế Nhận nơi tay, sắc bén vô song, thế gian vạn bảo, khó chống mũi nhọn.

   Đây mới thực sự là binh đạo binh tự quyết!

   Chỉ là Đường Kiếp chỉ học nó pháp, nhưng vẫn không ngộ trong đó đạo ý, cũng là làm cho vô luận là binh tự quyết còn là Đế Nhận, kỳ thật hắn đều không phát huy ra trong đó uy lực.

   Đáng thương hắn còn cảm giác, cảm thấy Đế Nhận uy lực quá nhỏ, làm cho toái tận thần binh, chỉ cầu tăng trưởng uy lực.

   Hiện tại hắn mới hiểu được hắn làm một kiện cỡ nào chuyện dư thừa.

   Đế Nhận lúc trước không cách nào làm phép không là vì cần hồn binh, mà là vì hắn không tỉnh đạo ý, khó có thể phát huy.

   Hồn binh hành trình, kỳ thật căn bản chính là làm điều thừa, như cứ thế mãi, phản hội đem đại đạo chi binh hạ thấp vi thuật pháp chi binh, đến lúc đó mới chánh thức bạo liễm thiên vật.

   Đúng vậy, Đế Nhận là đạo binh!

   Hơn nữa là hiệu lệnh vạn bảo đại đạo chi binh, tên cổ Đế Nhận, cũng là năm đó Tiêu Biệt Hàn phỏng đoán trung tồn tại thiên địa thần binh, chỉ có điều Đường Kiếp không ngộ đạo đó, cho tới bây giờ đều không thể phát huy uy lực của nó thôi.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng là một hồi xấu hổ.

   Trăm năm tu luyện, mình liền khó khăn nhất vận mệnh đều nhập đạo, không nghĩ tới binh chủ dùng thuật pháp hình thức truyền xuống binh đạo, mình vậy mà không có thể ngộ đến.

   Đây là cái gọi là dưới đèn hắc sao?

   Cuối cùng một ít điểm kim chi bản nguyên hấp thu làm cho Đường Kiếp rốt cục như thể hồ quán đính loại, triệt để đã hiểu rõ mình sai lầm chỗ.

   Một khắc đó không do dự nữa, toàn lực xông về trước đi, phát ra thật dài tiếng thét.

   Cái này gào thét chấn động mênh mông đại địa, dẫn tới bốn phía vô số kim sa khôi lỗi vọt tới, số lượng so với lúc trước tam quan lại không biết nhiều hơn nhiều ít. Đường Kiếp lại là nghiêm nghị không sợ, nhìn qua những kia vọt tới khôi lỗi cười dài nói: "Ta chỗ hướng, liền vì quân tiên phong điều chi, mở!"

   Một quyền oanh ra!

   Khổng lồ quyền phong mãnh liệt đập bể tại đi đầu lao ra kim sa khôi lỗi trên, liền thấy một cụ kim sa khôi lỗi dĩ nhiên tóe diệt, bay ra một hạt cát vàng.

   Cái này là lần đầu tiên, Đường Kiếp xa hơn trình oanh kích phương thức đánh ra binh tự quyết.

   Tuy nhiên cự ly còn thiếu, mục tiêu cũng chỉ là tác dụng một cái, lại đã đầy đủ Đường Kiếp hưng phấn, bởi vì đây là qua nhiều năm như vậy, hắn lần đầu tiên binh tự quyết xuất hiện rõ ràng tăng lên.

   Thời khắc này hắn đã điên cuồng hét lên oanh ra một quyền lại một quyền, lần lượt kim sa khôi lỗi tại Đường Kiếp thiết quyền hạ cứ như vậy hóa thành hư ảo, từng hột cát vàng bay vào không trung.

   Đường Kiếp ném ra ngoài một vật, đúng là Đế Nhận, liền thấy tất cả cát vàng đã tự động hướng Đế Nhận bay đi.

   Cát vàng quy về Đế Nhận, mà năng lượng quy về Đường Kiếp.

   Một tia kim chi bản nguyên lực lượng tại trong cơ thể Đường Kiếp bắt đầu khởi động, mang cho hắn đối kim hành càng nhiều lý giải, đồng thời cũng tiến thêm một bước phá giải mở hắn đối binh đạo nhận thức.

   Binh tự quyết khẩu quyết ở trong óc hắn nhanh chóng xoay tròn lấy, dần dần lại diễn biến thành một mảnh dài hẹp đạo văn, dung nhập trong cơ thể Đường Kiếp, Đường Kiếp đối kim chi đạo lý giải dùng phương thức không thể tưởng tượng nổi phi tốc tăng lên, cũng trực tiếp hướng về nhập đạo trình tự rảo bước tiến lên.

   Đây là binh tự quyết!

   Đây là Ly Kinh!

   Binh chủ dùng một loại không nói đạo lý phương thức, ngạnh sanh sanh đem binh đạo dùng thuật pháp hình thức truyền xuống tới, thẳng cho tới hôm nay rốt cục vi Đường Kiếp chỗ thừa nhận.

   "Ngao!" Đường Kiếp phát ra lớn tiếng gầm rú, bắt lấy Đế Nhận bỗng nhiên vung lên.

   Một đạo kim sắc quang hoa thoáng hiện, như như sóng biển đẩy ngang ra.

   Tựu giống một đạo sóng xung kích, kéo dài đến vô tận xa xưa chi địa, nơi đi qua, những kia kim sa khôi lỗi không quản người ở chỗ nào, cho dù là chôn sâu dưới mặt đất, cũng đều thành tro, chỉ để lại cát vàng tự động bay đi.

   Một kích phía dưới, gần nửa cái kim loại sa mạc đã bị san thành tử địa..