Chương 12: Cưỡng bức

Chương 12: Cưỡng bức

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2108: 00: 01[ số lượng từ ]3252

   Bên trong khu nhà nhỏ, Đường Kiếp ngồi ngay ngắn, con mắt không nháy mắt nhìn Thường Tâm Khoan: "Thường đường chủ muốn công hàm, ta là không có."

   "Không có ngươi ở nơi này nói cái gì?"

   "Thế nhưng Tẩy Nguyệt học sinh tiếp thu truy sát Lâm Lãng nhiệm vụ, nhưng là người người biết."

   "Như vậy cùng ta có quan hệ gì đâu?"

   "Xem ra xác thực không có quan hệ gì." Đường Kiếp cười cười: "Bất quá Lâm Lãng đào tẩu một chuyện, chưa hẳn không quan hệ."

   "Ngươi nói cái gì?" Thường Tâm Khoan chấn động trong lòng, trong mắt đã xuất hiện sát khí.

   Đường Kiếp không nhanh không chậm nhấp ngụm trà: "Trước Thượng Thư bộ Lại Lâm Nguyên Minh, cấu kết Thiên Thần cung, bán đi ta Tẩy Nguyệt phái thuộc hạ, chuyện này Thường đường chủ chắc là biết rõ. Việc này sau, Tạ viện chủ liền tự hạ mệnh lệnh, diệt trừ Lâm thượng thư một nhà. Chuyện như vậy theo lý cũng không phải lần đầu tiên phát sinh, sớm có chương trình có thể theo, không nghĩ tới vẫn là sự tích bại lộ, mới có thể tạo thành Lâm Lãng nghe tiếng bỏ chạy. Sự tình sau khi ra ngoài, không thể thiếu cũng có người kỳ quái, Lâm Lãng rốt cuộc là làm sao biết tin tức?"

   Thường Tâm Khoan tâm dĩ nhiên tóm lên.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Lâm Nguyên Minh là Ám tử, con trai của hắn hơn nửa cũng chạy không được, cái gọi là Ám tử, thông thường đều làm những gì? Nghĩ đến đơn giản cũng chính là đả thông quan hệ, thu thập tin tức, trong bóng tối thu mua các loại việc đi, muốn nói Lâm Lãng tại đây Thượng Tuyền thành giao lên một ít chí giao hảo hữu, đến cũng không kỳ quái, đúng không?"

   Này "Trong bóng tối thu mua" từ từ Đường Kiếp trong miệng nói ra, liền như là một cây kim đâm tiến vào Thường Tâm Khoan trong lòng.

   Lúc trước hắn phụng mệnh lùng bắt Lâm Lãng, không nghĩ tới Lâm Lãng biết tiên cơ chui, liền biết nội bộ khẳng định có người mật báo. Đường Kiếp nói không sai, giống như Lâm Lãng loại người này, muốn nói không chút trước đó sắp xếp làm sao cũng không thể. Lâm Nguyên Minh can hệ trọng đại, không ai dám cứu hắn, Lâm Lãng nhưng có người cùng đường liều mạng, để cho chạy trốn.

   Việc này sau khi ra ngoài, thân là Thượng Tuyền thành người phụ trách, Thường Tâm Khoan chính là cả người là miệng cũng nói không rõ, hơn nữa việc này cho dù không có quan hệ gì với hắn, một cái vô năng mũ cũng là không trốn khỏi.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại dám vào lúc này nhấc lên việc này.

   Hắn mắt hiện ra sát ý, không phải muốn giết người diệt khẩu gì gì đó, mà là trong lòng phẫn nộ, hận không thể một cái tát đập chết tên tiểu hỗn đản này.

   Đương nhiên hắn chung quy không dám làm như thế, chỉ là thở dài một hơi nói: "Thị phi tự có công luận, ta Tẩy Nguyệt phái đại năng vô số, tuệ nhãn không sai, còn không đến mức bị một ít nho nhỏ lời đồn liền hoặc hai mắt."

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Thường đường chủ tự nhiên là trung thành tuyệt đối, môn phái trụ cột. Bất quá lần này chúng ta lại đây thỉnh cầu Đường chủ giúp đỡ, Đường chủ từ chối, nếu để cho hữu tâm nhân đã nghe được, nói không chừng cũng sẽ cho rằng Đường chủ kỳ thực cũng không nghĩ rằng chúng ta bắt được Lâm Lãng. . ."

   "Hoàn toàn là nói bậy!" Thường Tâm Khoan tức giận kêu to lên.

   Bất quá thời khắc này hắn cũng đã minh bạch Đường Kiếp dụng ý.

   Rất hiển nhiên, nếu như Thường Tâm Khoan không giúp việc này, cái kia đến thời điểm Đường Kiếp sau khi trở về liền nói không được sẽ như thế nào nói rồi.

   Một cái học sinh đương nhiên không thể đem hắn như thế nào, nhưng này đầu tiên là thả đi đào phạm, nữa là cự giúp học sinh, hai người gộp lại, tính chất liền sẽ nghiêm trọng rất nhiều.

   Không nói những cái khác, dù cho ngươi Thường Tâm Khoan thật không phải bị Lâm Lãng thu mua, Lâm Lãng đến cùng cũng là tại ngươi trong phạm vi thế lực đào phạm, ở tại đào tẩu sau ngươi không nỗ lực phối hợp bắt lấy, trái lại tiêu cực lười biếng. . .

   Này nhưng là không phải lời đồn mà là sự thật!

   Thời khắc này Thường Tâm Khoan hít vào một ngụm khí lạnh, run rẩy nói: "Ta Tẩy Nguyệt phái tuy là danh môn đại phái, vượt lên chúng phái bên trên không giả, nhưng này không có nghĩa chúng ta có thể muốn làm gì thì làm. Lâm Hư Độ hắn như thế nào đi nữa cũng là Thiên Tâm Chân Nhân, trong ngày thường cùng ta xưng huynh gọi đệ đó là cho Tẩy Nguyệt phái mặt mũi, không phải cho ta một cái Thoát Phàm cảnh mặt mũi! Thật chọc tới hắn, ta tự thân cũng khó khăn bảo vệ."

   Thời khắc này lời nói này đi ra, thái độ đã là mềm nhũn mấy phần.

   Đường Kiếp cười nói: "Thường đường chủ khó xử ta có thể lý giải, bất quá chúng ta vốn là cũng không phải muốn cường thế ép người, chỉ là muốn mời Lưu Vân thư viện hỗ trợ, truy tra cũng chỉ là phản quốc người, cùng Lưu Vân thư viện bản thân không quan hệ. Chỉ cần nói tốt hoà giải, Lâm chưởng môn thông tình đạt lý, nghĩ đến chắc là sẽ không cự tuyệt. Còn nữa chúng ta nếu như có thể mượn Đường chủ lực lượng nắm lấy Lâm Lãng, tin tưởng trong phái cũng sẽ hài lòng."

   Này đến là.

   Muốn rửa sạch lời đồn biện pháp tốt nhất, chính là trợ giúp Đường Kiếp bọn họ bắt được Lâm Lãng.

   Chỉ có điều việc này Thường Tâm Khoan nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không thoải mái, mơ hồ cảm giác mình có bị uy hiếp cảm giác.

   Cảm giác này để hắn cực không thoải mái.

   Thế nhưng Đường Kiếp lại sớm ăn chắc hắn.

   Bởi vì hắn biết rõ Thường Tâm Khoan là cái hạng người gì.

   Người này, tại Thượng Tuyền phân đường chủ vị trí đã ngồi hai mươi năm, hùng tâm tráng chí từ lâu tiêu diệt, chỉ cầu an an ổn ổn vượt qua một đời.

   Hắn không phải những khác tu giả, có thể sẽ trong cơn tức giận liều lĩnh, nếu là đối mặt Đường Kiếp như vậy cưỡng bức, nói không chừng coi như là nhà mình học sinh đều một kiếm chém tới rồi.

   Nhưng Thường Tâm Khoan sẽ không.

   Hắn có gia có nhỏ, xử sự duy ổn.

   Đối phó người như hắn, lấy lợi dụ trái lại không có gì dùng, hiếp chi lấy uy mới càng thấy hiệu quả.

   Từ Vệ phủ đối với Vệ Lan Tâm đúng bệnh hốt thuốc cùng thái thái kia phen căn dặn sau, Đường Kiếp đã càng ngày càng hiểu rõ "Tùy theo từng người" cái này lý niệm tầm quan trọng.

   Chỉ cần đáp đúng đối phương mạch, rất nhiều chuyện cũng có thể rất đơn giản.

   Đương nhiên, nếu không cẩn thận đáp sai rồi, dù có muôn vàn kế hay cũng là vô dụng.

   Đường Kiếp đối với Thường Tâm Khoan mạch đáp được vẫn là rất chuẩn.

   Thời khắc này Thường Tâm Khoan mặt béo trên đầu tiên là một trận phong vân biến sắc, cuối cùng còn là nói: "Vấn đề là các ngươi không có công hàm, phụng không phải trong phái ý tứ!"

   Tẩy Nguyệt phái chỉ để bọn họ bắt người, cũng không hứa bọn họ đi Lưu Vân thư viện trắng trợn dằn vặt, hai người vẫn có khác biệt.

   "Ngươi không nói, bọn họ làm sao biết?" Đường Kiếp xa xôi hỏi.

   Thường Tâm Khoan ngạc nhiên.

   Đúng vậy a, hắn không nói, Lâm Hư Độ làm sao sẽ biết?

   Hắn Thường Tâm Khoan có thể yêu cầu Đường Kiếp đám người đưa ra công hàm, Lâm Hư Độ lại không thể yêu cầu bọn họ làm như vậy.

   Chỉ cần hắn Thường Tâm Khoan nói một câu đây là Tẩy Nguyệt phái ý tứ, lại nói mấy câu khách khí, cấp đủ mặt mũi, chẳng qua sau đó lại cho chút địa phương trên ưu đãi, Lâm Hư Độ cũng còn là sẽ gật đầu.

   Nhưng những này đều cần hắn Thường đường chủ tự mình đứng ra nói tốt cho người, làm bảo vệ mới được.

   Tên tiểu tử này, tính toán cũng thật là chu toàn à?

   Thường Tâm Khoan không nhịn được liếc mắt nhìn hắn.

   Đột nhiên hắn nói một câu: "Ngươi gọi Đường Kiếp?"

   "Là, học sinh Đường Kiếp." Đường Kiếp gật gật đầu.

   "Tốt tên quen thuộc. . ." Thường Tâm Khoan lẩm bẩm vài câu, đột nhiên con ngươi phóng to, làm như nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Đường Kiếp: "Thiên Thần cung? Mẹ nó, nguyên lai là ngươi tiểu tử này!"

   Thường Tâm Khoan mập mạp thân thể một cái nhảy lên.

   Đi ra khỏi phân đường đại viện, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng tại nhịn không được, dồn dập cười ha hả, cười đến được kêu là một cái ngửa tới ngửa lui.

   "Đường đường Thượng Tuyền phân đường chi chủ, Thoát Phàm cảnh thượng sư, lại bị ngươi một cái học sinh doạ được nhảy dựng lên, cuối cùng vẫn là được cúi đầu ngoan ngoãn vì chúng ta làm việc, Đường Kiếp, ngươi lợi hại!" Vệ Thiên Xung vỗ Đường Kiếp vai cười to.

   Hắn trước đây đối với Đường Kiếp cảm giác chỉ là gia hỏa này đầu rất nhạy cảm, các loại chủ ý đều là lần lượt.

   Thế nhưng hôm nay ngồi ở Thường Tâm Khoan trước mặt, tại Thoát Phàm cảnh có ý định triển lộ khí thế dưới, Vệ Thiên Xung liền rắm cũng không dám thả một cái, mới biết "Đúng mực" cái từ này nghe một chút đơn giản, bắt tay vào làm khó khăn thế nào, đối với Đường Kiếp cũng phá lệ bội phục lên đến.

   Nếu như nói trước đây đối với Đường Kiếp còn chỉ là thưởng thức, yêu thích, cần cùng không ít ỷ lại, như vậy hiện tại đã bắt đầu nảy sinh ra một điểm ngưỡng mộ mầm móng.

   Phản đến Thị Mộng lo âu buồn phiền: "Ta đến cảm thấy việc này làm được chung quy có chút xuất cách. Mặc kệ thế nào, Thường đường chủ cũng là Thoát Phàm cảnh thượng sư, chúng ta như vậy ép hắn, vạn nhất hắn ghi hận trong lòng tương lai trả thù chúng ta làm sao bây giờ?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cho nên mới càng phải bảo đảm thiếu gia trở thành chân truyền ah. Chỉ cần thiếu gia thành chân truyền, chính là một bước lên trời đại nhân vật, tương lai tiền đồ vô lượng, Thường Tâm Khoan sẽ cùng chúng ta đối nghịch? Ngươi đánh chết hắn đều không dám ah."

   "Này đến là." Vệ Thiên Xung sờ sờ cằm, đã bắt đầu ảo tưởng chính mình trở thành chân truyền sau nên làm sao phong quang rồi.

   "Bất quá trở thành chân truyền dù sao vẫn là một cái vẫn còn nỗ lực việc, cũng không có thể không phòng bị vạn nhất bất thành hậu quả." Đường Kiếp lời nói gió xoay một cái nói: "Vì lẽ đó sau khi trở về, nhất định phải đánh tới báo cáo, đem lần này Thường đường chủ cho trợ giúp của chúng ta đại khoa đặc khoa, tốt nhất có thể vì hắn tranh thủ vài câu khen thưởng nói như vậy, thậm chí đan dược ban thưởng. Mặc kệ có được hay không, Thường Tâm Khoan đều bị chúng ta quấn vào trên một cái thuyền. Hắn muốn được chỗ tốt, thì càng sẽ không lại ghi hận chúng ta. Nếu là tương lai thiếu gia thật thành tựu chân truyền, hắn không những vô tội, trái lại có công, chuyện này quả là chính là một cái tòng long chi thần ah, cảm kích chúng ta cũng không kịp đây!"

   Nghe Đường Kiếp từng cái nói tới, hai người đều nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   Thị Mộng không nhịn được giơ tay lên chỉ: "Cao, thật sự là quá cao."

   Đến là Vệ Thiên Xung không rõ: "Chờ đã, báo cáo? Đó là vật gì?"

   Thời đại này không có báo cáo tổng kết thứ này, các học sinh hoàn thành nhiệm vụ phần lớn là trực tiếp theo nhiệm vụ nhu cầu mà đến, mặt trên không hỏi quá trình chỉ hỏi kết quả, tình cờ hỏi cũng là do đệ tử khẩu thuật, bởi vậy đối với báo cáo cái này khái niệm, Vệ Thiên Xung hoàn toàn không biết.

   "Ân, chính là văn bản báo cáo." Đường Kiếp đại thể giải thích một chút báo cáo ý tứ.

   "Không nghe nói trong phái có quy củ này à?" Vệ Thiên Xung nói.

   "Trong phái là không có, có thể chính là bởi vì không có, chúng ta mới càng phải làm ah. Nếu như ngươi là thượng sư, ngươi là yêu thích một cái có thể mọi chuyện quản lý rõ ràng, cho ngươi dùng ít nhất tâm lực hiểu rõ nhiều nhất tình huống đệ tử, vẫn là yêu thích một cái cầm đầu người liền đi, tùy tiện nói vài câu bàn giao liền xong việc đệ tử?"

   Vệ Thiên Xung gãi đầu một cái da: "Cái này sao. . . Đương nhiên là người trước rồi."

   Đường Kiếp đã nói: "Vì lẽ đó chỉ cần là chuyện tốt, cái kia càng là người khác không làm, chúng ta thì càng muốn làm. Ngươi thiên phú không tốt, tự thân hình tượng khí chất nha. . . Khụ khụ, vì lẽ đó cũng chỉ có thể tại đây chi tiết bỏ công sức rồi."

   Vệ Thiên Xung có ngu đi nữa cũng nghe ra lời này không đúng vị rồi.

   Hắn nhìn chung quanh, nhìn xem chính mình, nhiều lần xét lại một phen, sau đó trừng mắt xem Đường Kiếp: "Đường Kiếp ngươi có ý gì? Ta hình tượng không tốt sao? Ta khí chất không tốt sao? Ta xem lên rất tệ sao?"

   Đường Kiếp không trả lời, phối hợp đi về phía trước.

   Vệ Thiên Xung không thôi, truy ở phía sau gọi: "Đường Kiếp ngươi trở lại cho ta nói rõ ràng, ta làm sao hình tượng không xong? Ta làm sao khí chất không tốt? Ta không phải là hơi hơi mập điểm (đốt) sao, ta là ngươi thiếu gia, ngươi dừng lại cho ta đem lời nói rõ ràng ra. . . Thị Mộng, ngươi nói ta hình tượng có được hay không. . . Uy, uy, Thị Mộng, ngươi trở về, ngươi đừng chạy, hai người các ngươi khốn nạn, ta là thiếu gia của các ngươi ah!"

   Vệ Thiên Xung tiếng la tại trên đường cái rung rinh truyền vang.

   ————————————

   PS: Năm trước một lần cuối cùng quảng cáo, tiểu Điếm lại có hàng mới, khu bình luận sách có link, hoan nghênh mọi người đến thăm, cho dù không thích, cũng mời trước tiên sưu tầm một cái địa chỉ, có yêu cầu thời điểm liền đi nhìn.

   Cuối cùng, ta đúng là tại rất nỗ lực rất nỗ lực gõ chữ, tuy rằng tạm thời vẫn chưa thể bạo phát, nhưng xác thực không phải chiến chi tội, mà là con đường các loại (chờ) đặc thù nguyên nhân, chờ ta giải quyết xong đoạn này vấn đề thời gian, mặt sau nhất định về nỗ lực đại bạo phát. Vì lẽ đó. . . Cầu vé tháng trợ giúp một cái, cho duyên phận chút lòng tin, cho duyên phận chút cổ vũ..