Chương 103: Phân cắt

Chương 103: Phân cắt

Thế cục chuyển biến đột ngột nhìn đến Y Y Chu Tước cũng trợn mắt ngoác mồm.

Vừa còn đại sát tứ phương tiên đình quân trong nháy mắt liền vẫn lạc ba người.

Đây nhưng đều là Đại La Kim Tiên a, bao nhiêu năm cũng chưa chắc ra được một vị, bây giờ càng là một thoáng liền vẫn lạc ba tên.

Liền ngay cả Vương Dao cũng hưng phấn hét lớn lên: "Ngọc Thành Tử, xem ngươi còn làm sao hung hăng!"

Đại thủ đã ép về Vương Đình quân phía trước.

Lúc này Vạn Giới Vương Đình tiên phong quân tại dưới sự truy sát của quần ma đã không còn lại bao nhiêu, chỉ có đám Tây Thánh Mẫu Đa Bảo Thiên Quân rất ít mấy người có thể chạy ra tầng cương phong, một đường hướng Vương Đình thối lui.

Vương Dao thấy thế, đã chỉ huy quần ma lại lần nữa xông tới.

Lúc này thanh âm Đường Kiếp lại tái độ vang lên: "Bảo Nhi cẩn thận, thủ đoạn của Ngọc Thành Tử kia, tuyệt đối không chỉ là những thứ này. Ngươi xem vừa nãy hắn trảm sát Đại La kia, ra tay hung ác, hoàn toàn không có do dự. Chuyện này ý nghĩa là ở trong mắt hắn, một cái Đại La Kim Tiên còn còn lâu mới có thể để hắn thương gân động cốt. Bằng không như hơi có quý trọng, hắn cũng sẽ hạ thủ lưu tình một ít."

Vương Dao đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức hỏi: "Ý tứ nghĩa phụ là Ngọc Thành Tử kia còn có thủ đoạn?"

Đường Kiếp liền trả lời: "Ta cho là như vậy, nhưng cụ thể, ta cũng không rõ ràng. Thế nhưng ta tin tưởng đối phó Ngọc Thành Tử loại kẻ địch này, cẩn thận thế nào cũng không quá đáng."

Trong mắt Vương Dao lóe lên kim mang: "Đa tạ nghĩa phụ chỉ điểm, hài nhi hiểu rồi. Vậy nghĩa phụ cảm thấy ta cần lùi lại sao?"

Đường Kiếp thở dài: "Lui là không thể lui rồi, khai cung không có hồi đầu tiễn, chiến tranh nếu như đã bắt đầu, liền thế nào cũng phải phân ra thắng bại mới được. Bất quá đánh như thế nào, lại là một môn học vấn. Có chút nguy hiểm, có thể để cho người khác nhận, bản thân tốt nhất đừng kích động quá."

Vương Dao hiểu ý, đã ngầm truyền lệnh.

Yêu ma đang truy kích của Bạch Dạ ma khu liền đồng thời giảm tốc một chút, để cho những Ma tộc thủ hạ của Cửu Nạn Yêu Tăng kia đỉnh tại tiền tuyến trên cùng.

Thấy tình hình này, Hứa Diệu Nhiên không nhịn được hỏi: "Phu quân, chàng không phải muốn cho thủ hạ của Bảo Nhi chết nhiều một chút sao? Vì sao hiện tại còn phải nhắc nhở hắn?"

Đường Kiếp nở nụ cười: "Ta nếu đã đáp ứng để cho Bảo Nhi trả thù, liền thế nào cũng phải khiến hắn lưu ý chút binh lực trả thù mới được a. Bằng không thủ hạ của hắn đều chết sạch, không có cách nào trả thù, chỉ sợ liền muốn đích thân lên, vậy kế hoạch của ta chẳng phải uổng phí? Lại nói, nhắc nhở chỉ là nhắc nhở, có chút nhắc nhở xem ra có đạo lý, lại chưa chắc đã có giá trị thực tế gì."

"Không có giá trị thực tế?" Hứa Diệu Nhiên Y Y đồng thời ngơ ngác.

Để yêu ma của Bạch Dạ ma khu trốn ở phía sau thủ hạ Cửu Nạn, nhượng cho đối phương gánh chịu càng nhiều nguy hiểm, làm sao có thể nói không giá trị?

Đường Kiếp nhưng xa xôi trả lời: "Nàng nhìn xuống liền biết."

Một đuổi một chạy, Vương Đình bại quân cùng truy sát Ma tộc rất nhanh xông ra tầng cương phong.

Ngay tại Ma tộc trùng nhập đại thiên tinh không đồng thời, liền nghe một tiếng "Ông" vang lên, phương xa Vạn Giới Vương Đình đã phát xuất "Ông Ông" kèn lệnh cùng "Ầm Ầm" trống trận vang rền.

Một đội lại một đội Vương Đình tiên quân đã từ trong Vương Đình bay ra, điều khiển tường vân phiêu phiêu mà đến, từng trận từng trận tiên âm cũng tùy theo bay tới.

Trong hư không có thể thấy được thiên hoa loạn trụy, lại có hương khí kia tự dưng sinh thành, tràn ngập đêm tối, trong thiên không quần tinh rực rỡ, chiết xạ ra vạn ngàn đạo huy hoàng quang hoa. Phía trước càng có mấy viên tiên tướng, chính là đám ba người Hồng Vũ Thiên Thần lúc trước thi triển Vô Lượng Sát Vũ, Tây Thánh Mẫu kia cũng nhân cơ hội trở về, Vương Đình Tứ Thánh tụ hội một chỗ, phía sau là số lượng hàng trăm Chân Tiên cấp tiên tướng, uy phong lẫm lẫm, sừng sững tại trước mặt quần ma.

Vương Dao vốn tưởng rằng Vạn Giới Vương Đình lại sắp có quỷ kế gì, nhưng thời khắc này nhìn thấy lại là từng nhánh từng nhánh đường chính chi sư ập tới, cũng không khỏi ngẩn ngơ, sau một khắc, Vương Dao cùng Cửu Nạn lại là đồng thời sắc mặt đại biến, đồng thời rên rỉ lên tiếng: "Gay rồi!"

Đúng, gay rồi.

Tuy rằng lần này Vạn Giới Vương Đình không có sử dụng thủ đoạn phục kích gì nữa, thế nhưng bọn họ đường chính xuất kích kỳ thực càng đáng sợ hơn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ma tộc không người!

Một hồi Vô Lượng Sát Vũ kia, diệt sát lượng lớn ma vật của Hồng Mông Ma tộc không nói, kỳ thực còn vô hình trung tạo thành thực lực của Ma tộc phân tán.

Giả như nói nguyên bản Hồng Mông Ma tộc, phân bố như một khối bánh lớn, như vậy tiên phong quân bị bao vây lúc trước chính là một hạt vừng trên cái bánh lớn này, mà Vô Lượng Sát Vũ sát lục Ma tộc liền tương đương với lấy này hạt hạt vừng làm trung tâm, tại trên bánh lớn cắt xuống một khối rất to.

Tuy rằng tổn thương nặng nề, nhưng bánh lớn vẫn như cũ tồn tại, tại phạm vi bên ngoài Vô Lượng Sát Vũ, vẫn như cũ có vô số Ma tộc.

Thế nhưng tất cả những thứ này đều bởi vì truy kích chiến vừa nãy mà thay đổi.

Vì truy sát Vương Đình tiên phong quân, Ma tộc căn bản không có thời gian đợi mặt sau đuổi kịp, một đường truy sát tới. Chỗ chết người nhất chính là, phương hướng tiên phong quân rút lui là hư không, tầng cương phong chính là tấm bình phong thiên nhiên. Ma tộc phía sau coi như là đuổi tới, nếu muốn đột phá tầng cương phong cũng không phải chuyện dễ dàng. Ở điểm này, Ma tộc nhưng là không sánh được Tê Hà Giới cùng Vương Đình, thứ trước có Hư Không Phi Toa, thứ sau có hộ pháp tường vân, càng có vô số đại năng bảo giá hộ hàng, mới có thể tự do xuất nhập.

Vì vậy một đường điên cuồng đuổi theo kết quả liền là, giờ khắc này Ma tộc đuổi theo ra ngoài cương phong kỳ thực bất quá mấy trăm người.

Tuy rằng mấy trăm người này đều là đại năng tối đỉnh phong của Ma tộc, thế nhưng khuyết thiếu pháo hôi bọn họ, muốn hoàn toàn dựa vào chính mình đi đối phó tu quân khổng lồ này, không thể nghi ngờ là tự tìm khổ ăn. Có lẽ bọn họ có thể giết chết kẻ địch gấp mấy chục hơn trăm lần tự thân, nhưng nhất định phải bỏ ra cái giá đau đớn thê thảm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Dao đã kêu lên: "Lui!"

Phương xa một tên tiên tướng đã kêu lên: "Đừng chạy! Liệu Thiên Võng, Xuất!"

Một trương hôi sắc đại võng dĩ nhiên bay ra, cũng không phải chụp vào Ma tộc, mà là chụp vào hộ giới cương phong phía sau quần ma.

Ngay tại một khắc võng kia dung nhập cương phong, ba khởi vân dũng, đã bốc ra sóng lớn ngập trời, tiếp theo liền thấy mặt cương phong hướng tới quần ma kia bỗng dưng ngưng tụ ra cự đại hỏa lãng, uy năng đề thăng đâu chỉ gấp đôi, càng làm cho một đám Ma Đầu kia cũng không dám đi vào.

"Thần Hỏa Liệu Thiên Võng." Thấy được vật này, khóe miệng Đường Kiếp nhếch ra một tia tiếu dung: "Quả nhiên là vật này."

Hết thảy phán đoán đều là xây dựng ở trên cơ sở có đầy đủ tin tức, sở dĩ Đường Kiếp mỗi lần đều có thể đoán đúng thủ đoạn của Ngọc Thành Tử, không phải là bởi vì hắn thông minh hơn so với Ngọc Thành Tử, mà là bởi vì hắn đối với Ngọc Thành Tử có đầy đủ hiểu rõ. Đây là tin tức ý thức phân thân Đường Kiếp tại trên người Ngọc Thành Tử ẩn núp mấy trăm năm đạt được, Ngọc Thành Tử có thể dùng che đậy chi pháp giấu diếm được ý thức phân thân Đường Kiếp, nhưng không thể mỗi thời mỗi khắc sử dụng, càng không thể chặt đứt hiểu rõ của Đường Kiếp đối với chính mình.

Vì vậy coi như Đường Kiếp hiện tại vô pháp trinh trắc được hành động của Ngọc Thành Tử, hắn cũng có thể dựa vào quá khứ hiểu rõ để phán đoán hành động của Ngọc Thành Tử.

Thần Hỏa Liệu Thiên Võng là một kiện hậu thiên đạo binh chuyên môn nhằm vào cương phong diễm chế tác, có thể đề thăng uy lực cương phong, chặt đứt quân địch, là một loại bảo vật ngăn trở địch dùng cực kỳ tốt.

Khi Thần Hỏa Liệu Thiên Võng bị tung ra thì, Ma tộc kỳ thực liền tại trong vô hình đã bị phân cắt thành hai cái bộ phận. Một phần là trong hư không thực lực mạnh mẽ mà số lượng ít ỏi Ma tộc đại năng, trước có Vương Đình đại quân, sau lại là cương phong liệt diễm. Một bộ phận khác liền là số lượng khổng lồ Ma tộc trên Cự Linh Giới, không có thực lực khổng lồ, nhưng liền phổ thông cương phong cũng không thể xuyên qua.

Thần Hỏa Liệu Thiên Võng tại thời khắc này kỳ thực liền thay thế được Tinh Không Trường Hà của Tinh Không Cổ Ma, một màn chia cắt bao vây lúc trước tái diễn, chỉ bất quá lần này xui xẻo chính là Ma tộc.

"Quả nhiên ở phía sau cũng không có tác dụng gì." Hứa Diệu Nhiên nói thầm.

Tuy rằng Đường Kiếp nhắc nhở Vương Dao, muốn hắn hành sự cẩn thận, muốn hắn lấy thuộc hạ Cửu Nạn làm tiên phong, nhưng sự thực như hắn nói, những nhắc nhở này không hề có giá trị đáng nói.

Khi thế bao vây hình thành thì, tiền trận hậu trận đã thật sự không còn trọng yếu, chờ đợi bọn họ chỉ có là tiên tu đại quân kia cuồn cuộn không ngừng xông tới, cùng với từng tên từng tên Nhân tộc đại năng phách hạ thủ chưởng. Dựa dẫm Tiên trận uy năng, từng đạo từng đạo diễm lưu mãnh liệt gào thét hoành độ hư không, thắp sáng toàn bộ dạ không, phảng phất có vô số tinh quang đang chiếu sáng. So với chiến đấu lúc trước của Đường Kiếp cùng Cửu Nạn, tuy rằng không có hùng vĩ cùng mãnh liệt bằng bọn họ, diện tích tranh đấu lại càng càng bao la, toàn bộ tinh không đều có vết tích khói lửa chiến tranh, đâu đâu cũng có tinh quang thắp sáng, trôi về giới nội.

Mà giới nội Ma tộc chỉ có thể ngưỡng vọng tinh không, chỉ có số ít Ma tộc mới có tư cách xuyên qua cương phong tiến vào chiến trường thiên ngoại, bất quá vừa nhìn thấy tràng diện chiến đấu dữ dội kịch liệt kia, phần lớn Ma tộc cũng đều lựa chọn không nhìn rồi. Vừa vặn lúc này Cự Linh Vương cũng hung hãn ra tay, đang lúc Nhân Ma đại chiến, Cự Linh Vương đạt được thời cơ, nhân cơ hội trắng trợn công phạt Ma tộc.

Thấy tình hình này, Vương Dao vừa giận vừa sợ, lại không nhịn được nữa kêu to lên: "Cơ Dao Tiên, ngươi còn muốn chờ tới khi nào mới chịu ra tay? Chờ chúng ta chết hết hay sao?"

Một trận tiếng cười dĩ nhiên truyền đến.

Tại trong hư không huyết sắc tiêu dương kia, một bóng người chậm rãi bước ra, thình lình chính là Cơ Dao Tiên.

Chỉ là vị trí nàng xuất hiện lại hơi hơi có chút sai lệch, không phải tại trên chiến trường tinh không, mà là tại hậu phương hư không, chính vị tại đằng sau Vạn Giới Vương Đình.

Cơ Dao Tiên đã cất giọng nói: "Bạch Hổ đại tôn, Cửu Nạn đại tôn, hai vị đại tôn lực kháng tiên đình, Mê Loạn Ma Khu ta chỉ là một nhánh tiểu thế lực, lại là không có năng lực tham dự chiến sự cỡ này. Bất quá đã là đồng minh, Cơ Dao Tiên cũng sẽ không bàng quan đứng nhìn, không bằng liền để ta đến công kích Vạn Giới Vương Đình này, cũng có thể chia sẻ một chút áp lực cùng chư vị."

Nói tay vạch một cái, một đạo hư không vết rách đã tự phía sau nàng mở rộng, từ bên trong tuôn ra vô số Ma tộc, một người đứng đầu chính là Băng Hoàng. Tại bên người nàng còn có một tôn đại ma, rõ ràng là năm đó từng tại Vạn Giới Vương Đình trắng trợn làm dữ Nguyên Thủy Thiên Ma, chẳng biết từ lúc nào càng bị Cơ Dao Tiên mời chào tới.

Thời khắc này quần ma Mê Loạn Ma Khu vừa mới xuất hiện, liền đồng thời hướng về tiên đình giết tới.

Vương Dao thấy thế tức giận đến mắng to: "Cháy nhà cướp của khốn nạn!"

Lúc này chính là thời khắc tiên đình tiến xuất binh lực, nội bộ trống vắng. Cơ Dao Tiên dẫn Ma tộc vào lúc này mạnh mẽ tấn công Vương Đình, tuyệt đối là muốn kiếm lợi. Hai đại Ma Tôn tại chỗ này đánh sống đánh chết, Cơ Dao Tiên nhưng nhân cơ hội mò chỗ tốt, để Vương Dao có thể nào không mắng.

Ngược lại là Cửu Nạn lạnh lùng liếc mắt nhìn, ngữ khí bình tĩnh nói: "Hừ, tự tìm đường chết."

Vương Dao nhìn về phía Cửu Nạn: "Cửu Nạn, ngươi có ý gì?"

Cửu Nạn bình tĩnh nói: "Cơ Dao Tiên cho rằng nàng có thể kiếm lợi, nhưng Vạn Giới Vương Đình nếu là bị đánh hạ dễ dàng như vậy, đó cũng không phải Vạn Giới Vương Đình. Tiên đình chính là Ngọc Thành Tử dốc hết tâm tư chế tạo thành, bên trong bố trí vô số, có đếm không xuể trận pháp, cạm bẫy, bảo vật. Năm đó lúc không người chủ trì đã nổi tiếng là lạch trời tuyệt địa, huống hồ hiện tại. Còn nữa coi như nội bộ tiên đình trống rỗng, nhưng chỉ cần còn có một người tại, vậy tiên đình này liền không dễ phá tan như vậy."

Nghe nói như thế, ánh mắt Vương Dao cũng hơi hơi thu rụt lại: "Ngọc Thành Tử?"

Đúng a, chỉ cần Ngọc Thành Tử vẫn còn, như vậy Vạn Giới Vương Đình liền không phải dễ đối phó rồi.

Ngoài ý muốn, Cửu Nạn nhưng lắc đầu nói: "Ngọc Thành Tử chính đang phá giải Thiên Đạo mê cung, tạm thời sẽ không có uy hiếp gì, ta nói. . . Không phải hắn."

. . ..