Chương 124: Thánh Tiên

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Tử Vân nhị tiên, chính là năm đó Đường Kiếp tìm kiếm đôi kia phu thê.

Năm đó Tử Y Tán Nhân đọa mà thành ma, thê huề phu chung quanh tìm y hỏi dược, chỉ vì để Tử Y Tán Nhân trừ khử ma tính. Chỉ là Đường Kiếp tìm khắp thiên hạ cũng vẫn không tìm được, không nghĩ tới nhưng lại ở chỗ này nhìn thấy bọn họ.

Xem Tử Y Tán Nhân dáng vẻ hiện tại, đến lúc đó xác thực đã trừ khử hết thảy ma tính, trở thành một người bình thường, năm đó Hoàng Vô Cực nhìn thấy cũng không có giả dối.

"Xem ra, năm đó Hoàng Vô Cực nói tới trừ khử ma tính chi địa, chính là chỗ này." Đường Kiếp tỉnh ngộ nói.

Liền Thiên Đạo đều có thể vượt qua chi địa, trừ khử ma tính xác thực không tính là gì. &n++++ tiểu thuyết bsp; "Ồ?" Ẩn núp trong bóng tối Tử Y Tán Nhân rõ ràng cũng là Đường Kiếp thủ đoạn giật mình một cái: "Có thể sáng chế như vậy chưa từng nghe thấy thuật pháp, không hổ là nhảy ra vận mệnh người."

"Có thể chỉ là bởi vì đi tới địa điểm chính xác." Đường Kiếp nhưng lẩm bẩm trả lời.

Hắn cúi đầu, xem dưới chân vầng sáng.

Từ vừa nãy phóng thích Thiên Đạo lĩnh vực lúc, hắn liền cảm nhận được tại thế giới này sử dụng Thiên Đạo lĩnh vực, hắn lại có một loại đặc biệt thông thuận như cá gặp nước cảm giác.

Đúng, như cá gặp nước.

Thiên Đạo lĩnh vực sử dụng nguyên bản chịu đến rất lớn hạn chế, càng là mức độ lớn thay đổi liền càng là tiêu hao Thiên Đạo lĩnh vực.

Khắc, long Tử Vân nhị tiên mặc dù coi như đơn giản, dính đến phương diện có thể không có chút nào đơn giản, đó là tương đương chuyện phức tạp, đặc biệt là vẫn là ở đối phương hầu như không lưu lại quá nhiều khí tức dưới tình huống.

Hơn nữa vẫn là tự nghĩ ra thần thông, chuyện này ý nghĩa là Đường Kiếp thi triển loại thủ đoạn này nguyên bản tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhưng ngay tại vừa nãy, Đường Kiếp lại phát hiện hầu như không có tiêu hao.

Đúng, Thiên Đạo lĩnh vực hầu như không có tiêu hao.

Không phải là bởi vì Đường Kiếp lực lượng tăng cường, mà là nhân vì Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực cùng bên trong không gian này đại đạo có rất lớn phù hợp tính.

Thiên Đạo lĩnh vực cũng được, hợp đạo lĩnh vực cũng được, trên bản chất nói, tại nhất định bên trong khu vực thành lập đạo của chính mình, tại khu vực này bên trong, bản thân liền phảng phất là Thiên Đạo, chí cao vô thượng, hầu như có ý chí đều có thể đạt được thỏa mãn.

Lấy cá nhân ý chí là nguyên tắc xây dựng lên đến đạo vực tự nhiên không cách nào cùng thiên địa đại đạo chống đỡ được, vì vậy mặc kệ một loại nào đều sẽ phải chịu chống lại, mâu thuẫn, có rất lớn sử dụng hạn chế.

Nhưng nếu như tự thân đạo cùng thiên địa đạo có rất lớn phù hợp tính, mâu thuẫn liền sẽ giảm mạnh, đối ứng chính là đạo vực sử dụng phạm vi cùng tự do mức độ lớn tăng cường.

Đường Kiếp hiện tại phát hiện chính là cái này.

Hắn đạo của chính mình cùng vùng không gian này đạo lại có rất lớn phù hợp tính.

Là nhân vì chính mình lúc trước lĩnh ngộ bên trong vùng không gian này lượng lớn đạo ý duyên cớ sao? Thể chất đặc thù để hắn không cách nào lại Tinh La Đại Thiên Giới nhập đạo, nhưng ở đây dễ như ăn cháo nhập đạo.

Nói cách khác, cái gọi là ly kinh phản đạo, tại thế giới này, liền đã biến thành thuận lòng trời đắc đạo?

Nghĩ tới đây, tâm niệm Đường Kiếp hơi động, dưới chân vầng sáng sôi sục, đã đem trọn đại sảnh đều bao phủ vào.

Phòng khách này nhìn như chỉ là một thính, kỳ thực bên trong chất chứa vô số thần bí không gian, nhưng thời khắc này tại Đường Kiếp hào quang chiếu rọi dưới, hết thảy không gian chồng chất đều không thể ẩn giấu, chỉ có thể tại Đường Kiếp trước mắt trải rộng ra.

Liền thấy xoạt một cái, nguyên bản đại sảnh một thoáng càng đã biến thành vô hạn tinh không, Đường Kiếp thân lập dưới bầu trời sao, bốn phía khắp nơi là ánh sao lấp lánh.

Một mảnh khó phân thật lớn tinh không quần thể!

Nếu như đổi thành người khác có lẽ sẽ cho rằng đây là huyễn thuật, nhưng Đường Kiếp biết không phải!

Này không phải huyễn thuật, mà là một cái chân thực tồn tại không gian, chỉ là bị tầng tầng chồng chất, ẩn giấu đi, nhưng tại thời khắc này nhân vì Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực mà bị kích phát, xuất hiện nguyên hình!

Thiên Đạo lĩnh vực hào quang ở chính giữa trước nay chưa từng có mạnh mẽ, hầu như bao phủ cả vùng không gian, cũng làm cho hắn biết rõ mảnh này không vực phạm vi. Chỉ là mảnh này không vực, liền bao quát mấy chục tinh giới cùng với xung quanh tảng lớn hư không cảnh giới.

Chỉ là một cái đại sảnh, liền chất chứa một vùng sao trời!

Đây là thế nào khổng lồ một vùng không gian a!

Một khắc đó Đường Kiếp nội tâm cũng chấn động theo.

Xoạt! Xoạt!

Hai bóng người từ trong hư không ngã ra, chính là Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử.

Hai người hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có biến hóa này, đồng thời khiếp sợ xem Đường Kiếp: "Ngươi..."

Đường Kiếp không thèm để ý bọn họ, chỉ là nhìn vùng sao trời này.

Hắn lẩm bẩm nói: "Một cái khác Đại Thiên Giới... Nguyên lai nơi này đúng là một cái khác Đại Thiên Giới! Nó không có chút nào tiểu..."

Trước khi tiến vào, cảm thụ nơi này biến hóa, Đường Kiếp cũng đã có phán đoán, xác nhận mảnh này quỷ dị không gian kỳ thực là một cái khác đại thiên thế giới.

Đây là duy nhất có thể tiếp thu tại sao vùng thế giới này đại đạo như vậy khác với tất cả mọi người nguyên nhân.

Thế giới khác nhau, đạo khác nhau!

Chỉ là khi đó trong lòng Đường Kiếp còn có cái nghi vấn, chính là cái này đại thiên thế giới không khỏi quá nhỏ.

Nhỏ đến nó liền cái Tiểu Thế Giới cũng không bằng.

Nhưng hiện tại Đường Kiếp rõ ràng.

Nó không nhỏ!

Nó tới nay đều không nhỏ!

Nó chỉ là bị chồng chất, ẩn giấu, bị quy nạp tại tòa tháp này bên trong.

Khi nó chân chính bị mở ra lúc, khi nó bị như bị Nhất Hiệt Thư như thế mở ra lúc, ngươi có thể nhìn thấy chỉ có trống trải, có thể cảm nhận được chỉ có bàng bạc!

Đồng thời Đường Kiếp cũng rõ ràng, tại cái thế giới này, thể tu mới là chủ lưu.

Binh Chủ ở đây thành tựu thể tu chi đạo, thậm chí cự nhân tộc cũng bất quá là chịu đến nó phóng xạ lực lượng, trở thành Tinh La Đại Thiên Giới bên trong cường hãn nhất thể tu.

Những kia thân thể cứng rắn ma quái, những kia bàng lớn như núi toả ra tuyên cổ hoang ngông cuồng tức chất liệu đá cùng xương cốt đạo binh, đều là này cái thể tu thế giới tốt nhất chứng kiến!

Bởi vì đây chính là nó đạo!

"Hóa ra là như vậy..." Trong lòng Đường Kiếp hơn nửa nghi hoặc giải khai, lúc này mới nhìn về phía Tử Vân nhị tiên: "Như vậy hiện tại, ta còn sót lại không hiểu chính là thế giới này, cùng Tinh La Đại Thiên Giới đến cùng là quan hệ gì? Tại sao nơi này sẽ sẽ vượt qua ta Tinh La Đại Thiên Giới Thiên Đạo cơ duyên? Hai người ngươi lại tại sao lại ở chỗ này?"

Tử Vân nhị tiên nhìn nhìn lẫn nhau, cũng không nói lời nào, đột nhiên đồng thời hiển hiện chân thân.

Đó là cao tới mười vạn trượng chân thân, mênh mông vô biên, chống trời mà đứng, trong tay còn mỗi người nắm một kiện đạo binh, toả ra khủng bố uy năng.

Lúc này Tử Y Tán Nhân kia mới nói: "Muốn biết, vậy thì đánh thắng chúng ta đi."

"Chứng đạo... Thánh Tiên?" Ánh mắt Đường Kiếp hơi lạnh lẽo.

Trước mắt Tử Vân nhị tiên, thình lình đã là hai đại Chứng Đạo Thánh Tiên.

Đúng, thể tu thế giới Thánh Tiên, một thân tu vi sớm hóa thành vô biên thần lực, vạn trượng Kim thân, chứng càng là này thể tu thế giới đạo, mà không phải Tinh La Đại Thiên Giới nói.

"Xem ra chung quy là muốn làm quá một hồi mới có thể hiểu." Đường Kiếp tự nói một câu: "Nếu như vậy, vậy thì đánh đi!"

Nói hắn nổi giận gầm lên một tiếng , tương tự hóa thành vạn trượng cự nhân.

Tại tiến vào này thể tu thế giới sau, bởi Đường Kiếp hấp thu lượng lớn năng lượng, thể tu thực lực lại trướng, từ lâu đột phá trước kia bình cảnh, chân thân đạt đến 3 vạn trượng khoảng cách, chỉ là bởi hắn vẫn không có đột phá Thánh Tiên bình cảnh, vì vậy so với Tử Vân nhị tiên lại rõ ràng kém xa lắm.

Tử Y Tán Nhân đã cười to nói: "Đường Kiếp, ngươi thể tu thực lực thật không tệ, nhưng đến cùng còn hạn chế tại Kim Tiên cấp độ, nhất định không thể là đối thủ của chúng ta."

Nói đã kình lên trong tay rìu đá hướng tới Đường Kiếp bổ tới.

Này rìu đá nhìn như cổ điển, nhưng mang theo một luồng trong thiên địa đặc biệt hùng hồn năng lượng, xẹt qua phía chân trời thời khắc, xúc động xung quanh không gian, liền ngay cả thiên địa cũng vì đó ảm đạm, phảng phất trong thiên địa chỉ còn dư lại một đạo này ánh búa.

Đạo đến phần cuối, hiệu quả như nhau.

Cứ việc là thể tu thế giới, thần lực trước tiên, nhưng vào đúng lúc này biểu hiện ra huyền ảo nhưng không kém chút nào tại Tinh La Đại Thiên Giới.

Đối mặt này khai thiên tích địa * một búa, Đường Kiếp dành cho trực tiếp nhất hung hăng đáp lại. Đế Nhận đồng dạng hóa thành búa lớn đón nhận, kim quang nhận phủ cùng chất liệu đá búa lớn đụng vào nhau, luôn luôn không gì không xuyên thủng Đế Nhận lần đầu tiên từ xưa đến nay chưa thể đem này rìu đá phá tan, chỉ ở cái kia rìu đá trên chém ra một cái xán lạn hào quang, lượng lớn đạo văn từ phủ trên bùng phát mà ra, càng sinh sinh ngăn trở Đế Nhận tập kích, đồng thời cuồng dã sức mạnh cuồng bạo mãnh liệt xông ra, Đường Kiếp thân thể cũng bay ngược mà xuất ra, trong nháy mắt bay qua mười triệu dặm, đánh thẳng tại một viên loại nhỏ tinh giới trên, tại sao kia giới trên xô ra một cái vạn trượng ao khanh.

Lần đầu tiên giao thủ, Đường Kiếp hoàn toàn thất bại!

Bất quá Đường Kiếp cũng không để ý, Đế Nhận vẽ ra một mảnh kim quang, lần nữa chém về phía Tử Y Tán Nhân.

"Vô dụng!" Tử Y Tán Nhân búa lớn đã lại lần nữa xông tới, đồng thời hò hét nói: "Đường Kiếp, ngươi không phải là đối thủ của ta, lúc này thực lực chênh lệch. Một ngày không đột phá Thánh Tiên, ngươi liền một ngày đừng hòng vượt qua lão phu!"

Búa lớn lần nữa đánh vào Đế Nhận lúc, lại một lần đem Đường Kiếp đập bay, để làm đánh đổi, vẻn vẹn là rìu đá trên một đạo nhẹ nhàng vết thương.

Một bên Giáng Vân Tiên Tử thậm chí ngay cả tham dự chiến đấu đều miễn, chỉ là lạnh lùng nhìn.

Tử Y Tán Nhân giống như điên cuồng xông lại, một búa tiếp theo một búa đánh xuống, mỗi một lần phách kích đều mang theo hủy diệt đất trời, bổ ra một cái tinh giới ban kinh khủng lực lượng, đánh cho Đường Kiếp hoàn toàn không có cách nào hoàn thủ. Hắn xưa nay vẫn lấy làm kiêu ngạo mạnh mẽ thể phách, tại Thánh Tiên cấp thể tu trước mặt, liền như cái trẻ con giống như vậy, hoàn toàn không đỡ nổi một đòn, liền ngay cả Đế Nhận đều không thể chém phá.

Tất cả lực lượng đều là tương đối.

Mặc dù cường hãn như Đường Kiếp, đối mặt Tử Y Tán Nhân khủng bố diệt thế lực lượng, cũng bị đánh cho khắp toàn thân từ trên xuống dưới ở khắp mọi nơi tiêu huyết, mạnh mẽ năng lực hồi phục không chống cự nổi khủng bố diệt thế lực lượng, tại cái kia khai thiên chiến phủ oanh tạp dưới không ngừng mất đi.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng không hề từ bỏ.

Hắn chỉ là không ngừng vung lên Đế Nhận, một lần lại một lần đón đỡ Tử Y Tán Nhân công kích, cũng một lần lại một lần bị hắn đập bay.

Toàn thân biểu huyết, hai mắt nhưng vẫn lạnh nhạt như cũ, bình tĩnh.

Hắn nhìn chằm chằm Tử Y Tán Nhân, tùy ý trọng phủ của hắn oanh tạp, diệt thế lực lượng ở trên người trút xuống, bừa bãi tàn phá, Hủy Diệt, nhưng chỉ là kiên trì, kiên nhẫn, thủ vững...

Ầm!

Khủng bố va chạm bên trong, Tử Y Tán Nhân lại một lần đánh bay Đường Kiếp, đem hắn như quả bóng tạp bay ra ngoài.

Hắn lớn tiếng gầm thét lên, búa lớn vung vẩy xuất ra một đạo lại một đạo biểu quyển khí lưu, lại lần nữa đem Đường Kiếp tạp đến một viên hoang vu tinh giới trên: "Đường Kiếp, buông tha đi! Ngươi pháp tu thực lực ở đây không có bất kỳ ý nghĩa gì, thể tu lực lượng rồi lại không bằng ta. Một ngày không thăng Thánh Tiên, liền một ngày không thể là đối thủ của ta! Hiện tại từ bỏ, nghe ta sắp xếp, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Vào lúc ấy, Đường Kiếp đột nhiên nói câu: "Ba lần."

"Cái gì?" Tử Y Tán Nhân ngẩn ra.

"Lên cấp Thánh Tiên." Đường Kiếp nói: "Liên quan với lên cấp Thánh Tiên chuyện này, ngươi nói rồi ba lần. Ngươi thật giống như vẫn luôn vô tình hay cố ý nhắc nhở ta, chỉ có đem ta thể tu tu vi lên cấp đến Thánh Tiên cấp độ, ta mới có tư cách cùng ngươi chiến đấu."

Tử Y Tán Nhân sắc hơi hơi đổi một chút.

Đường Kiếp đã chậm rãi đứng lên, xóa đi bên khóe miệng vết máu, hắn chậm rãi nói: "Này rất thú vị. Tuy rằng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm thế giới này cùng Tinh La Đại Thiên Giới là quan hệ gì, nhưng ít ra ta trả lại giải Thánh Tiên là chuyện gì xảy ra."

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử cái kia nắm vũ khí tay, đột nhiên quấn rồi một thoáng.

Đường Kiếp đã nói: "Ở đây lên cấp Thánh Tiên, rồi sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, cũng không còn cách nào đi ra ngoài, đúng chứ?".