Chương 80: Ngăn cản

Chương 80: Ngăn cản

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2812: 00: 01[ số lượng từ ]3730

   Đằng Vân Tiên Chu đang bay đến Cửu Cung trên điện phương sau ngừng ở không trung, nếu không tung tích.

   Nam Bách Thành tiện tay vung lên, một đoàn đám mây đã đi tới dưới chân của hắn, mang theo hắn hướng phía dưới mới chậm rãi hạ xuống.

   Phía dưới sớm có vô số đầy tớ đang chờ đợi, nhìn thấy Nam Bách Thành xuống, đồng thời khom người nghênh nói: "Gặp thượng sư!"

   Nam Bách Thành vung tay lên: "Miễn, nhà ngươi Cơ đại nhân hiện tại nơi nào?"

   Một tên mi thanh mục tú gã sai vặt trả lời: "Đang tại Định Tâm Điện chủ trì trận pháp."

   "Mang ta đi!"

   Theo gã sai vặt một đường tiến lên, Nam Bách Thành rất nhanh đi tới Định Tâm Điện.

   Xuyên qua cái kia chín chín tám mươi mốt chén trường minh đăng, đứng ở lão giả lông mày trắng trước người, Nam Bách Thành đứng ở Thiên Diễn đồ trước, quay về lão giả khom người: "Nam Bách Thành gặp Cơ huynh!"

   Cơ Vô Cữu phất trần vung nhẹ: "Nam huynh khách khí, ngươi là Trường Phong môn hạ, ngươi ta bối phận tương đồng, rất không cần phải khách khí như thế."

   Nam Bách Thành cười nói: "Nhưng là không thể cùng Cơ huynh so với. Xem Cơ huynh khí sắc, tóc bạc nảy sinh, khí huyết suy kiệt, cho là vào tam khô, đây chính là nửa bước Thiên Tâm dấu hiệu, quả nhiên là thật đáng mừng ah."

   Cơ Vô Cữu trên mặt bỏ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười biểu hiện: "Tam khô khổ sở, không làm được một đời dừng bước tại này, từ đây tuổi già cô đơn cũng nói không được."

   "Cơ huynh đại tài, nên không này ngại!" Nam Bách Thành đã là đúng lúc một cái mông ngựa đưa lên, tiện tay lại lấy ra một cái hộp gấm đưa qua: "Nho nhỏ lễ vật, một điểm tâm ý."

   Cơ Vô Cữu khẩu nói: "Nam huynh hà tất khách khí như thế."

   Hắn nói là nói như vậy, phất trần vẫy một cái, cũng đã đem hộp gấm kia thu như trong tay áo.

   Hai người này gặp mặt trước tiên lẫn nhau khách khí một phen, luận thực lực, Cơ Vô Cữu nửa bước Thiên Tâm, cách xa ở Nam Bách Thành bên trên. Bất quá Nam Bách Thành rốt cuộc là Yến Trường Phong đệ tử, bối cảnh không giống người thường, đừng nói hắn chỉ là nửa bước Thiên Tâm, cho dù thật vào Thiên Tâm, đối mặt Trường Phong chân nhân cũng phải khấu bái, bởi vậy đối Nam Bách Thành cũng coi như là khách khí.

   Thời khắc này khách khí qua đi, Cơ Vô Cữu mới nói: "Nam huynh ý đồ đến ta đã hiểu, vừa vặn ta chỗ này vừa mới có tiếng học sinh, đã bắt đầu phá cảnh, liền không biết có phải hay không ngươi muốn ta lưu ý hai người một trong."

   "Đã có người phá cảnh?" Nam Bách Thành run lên một cái suýt chút nữa không ném đi.

   Đùa gì thế?

   Cửu Cung Mê Thiên Trận, Tiên cấp mê huyễn đại trận, cho dù chỉ mở hai tầng, lấy Tẩy Nguyệt học sinh thực lực, không có ba, năm ngày đều rất khó đột phá.

   Tuy rằng phá cảnh không phải là phá trận, thế nhưng cảnh làm trận chi cơ, phá cảnh nhanh như vậy, đột phá Huyễn Trận còn có thể xa sao? Bộ dáng như vậy, khả năng nửa ngày cũng chưa tới có thể phá trận.

   Hắn bên này vừa mới đến Cửu Cung Điện, liền nghe đến tin tức này, trong lòng chi chấn động có thể nói tột đỉnh.

   Bên này Cơ Vô Cữu phất trần vẫy một cái, tinh thể thượng nhân ảnh tái hiện.

   Nam Bách Thành nhìn thấy trong đó cảnh tượng, lại khắc chế không được kêu to lên: "Đường Kiếp, đúng là hắn!"

   Giờ khắc này Đường Kiếp đang tại Động Hải Chúc Thiên cảnh bên trong nhanh chóng chạy vội, đê dài kéo dài, phảng phất vĩnh viễn không phần cuối, hắn lại không chút do dự, chạy nhanh, vẻ mặt tràn đầy kiên nghị.

   Cơ Vô Cữu nhìn hình ảnh, cũng không do than nhẹ một tiếng: "Nguyên lai người này chính là Đường Kiếp sao? Tâm linh thông tuệ, nhìn rõ thấu suốt, mượn lực huyễn sinh, lấy ảo đối huyễn. . . Cũng là một nhân tài ah."

   Nam Bách Thành hít vào một ngụm khí lạnh: "Nếu để cho hắn trước tiên xuất trận, tất nhiên sẽ tại Diệt Ma đạo trên bày xuống hậu chiêu, ngăn cản cái khác học sinh, làm Vệ Thiên Xung tranh thủ thời gian. Hắn xuất trận thời gian càng dài, hậu chiêu cũng càng nhiều. . . Cơ huynh, người này là ta muốn ngăn cản người, còn xin ngươi ra tay, ngăn trở hắn đột phá!"

   Cơ Vô Cữu khinh gật đầu một cái: "Xem ở Lâm huynh trên mặt, việc này ta tự nhiên giúp ngươi. Bất quá Cửu Cung Mê Thiên Trận mặc dù do ta chủ trì, có thể thông biến hóa, nhưng lần này là kiểm tra, không phải ngăn trở địch, không thể tùy ý nhúng tay phá hoại học sinh phá trận phương pháp."

   "Không thể phá xấu, lại có thể tăng cường."

   "Nói thì nói như thế, nhưng ta nghe nói người này sức chiến đấu kinh người, từng có Học Tử Lâm lấy một đối bách cử chỉ, hơn nửa đối với hắn vô hiệu."

   "Học Tử Lâm cuộc chiến, chúng học sinh vô tâm giết người, sát chiêu không ra, tự nhiên do hắn khoe oai. Đường Kiếp mặc dù mãnh liệt, lại chung quy chỉ là Linh Hồ cảnh. Chỉ cần Cơ huynh ra tay, cần phải có thể đối với hắn tạo thành trở ngại."

   Cơ Vô Cữu lắc đầu một cái: "Cửu Cung Mê Thiên Trận chỉ mở hai tầng, uy lực có hạn, thôi, thôi, đều là tận một cái nhân sự, chí ít không thể để cho hắn dễ dàng như thế phá trận. Bằng không truyền ra ngoài, ta Thiên Nhai Hải Các cũng mặt mũi bị hao tổn."

   Kỳ thực này Cửu Cung Mê Thiên Trận tuy rằng thuộc về Thiên Nhai Hải Các, nhưng là Thất Tuyệt môn người giúp đỡ bày, thật muốn truyền đi đối Thiên Nhai Hải Các danh dự có thể có rắm cái tổn thất. Cơ Vô Cữu cuối cùng bất quá là tại làm hành vi của mình kiếm cớ, đến không phải là vì đối với người nào bàn giao, mà là hắn nửa bước Thiên Tâm sau, làm việc bắt đầu kiêng kỵ Tâm Ma, thói quen mọi việc trước tiên tìm nguyên cớ thuyết pháp.

   Thời khắc này Cơ Vô Cữu phất trần lại vung, thạch anh lăng diện (hình kim cương) trên, hải triều cuồn cuộn, biến hóa đã sinh!

   ——————————————

   Đường Kiếp chính chạy nhanh với đê dài trên, hai tay liên tục vung lên, đạo đạo Linh khí đánh ra, mỗi một lần đều chính nằm ở Linh triều biến hóa chỗ mấu chốt, liền tự có đê dài nối gót bay lên, một đường kéo dài, nối thẳng Bỉ Ngạn.

   Mắt thấy hành trình quá bán, bên tai đột nhiên tiếng gió hú nổi lên, nước biển bốc lên càng hình thành Cự Lãng nhằm phía không trung. Ngập trời sóng gió trong, một con đầu rắn to lớn đột nhiên núi phụ đầu bay lên, bỗng nhiên thoát ra, cắn về phía Đường Kiếp.

   "Rắn biển yêu?" Đường Kiếp trong lòng rét lạnh, dưới chân đột nhiên gia tốc, chỉ nghe ầm một tiếng, cái kia đầu rắn to lớn đã chính nện ở phía sau đê dài trên, đụng phải đê dài vỡ vụn, đất đá bay tán loạn, lập tức hóa thành linh quang biến mất không còn tăm hơi.

   Phong Ma trên đảo không thể có lớn như vậy xà, bởi vậy này rắn biển cần phải chỉ là ảo giác. Tuy là ảo giác, nhưng vẫn là có nhất định năng lực công kích, nếu thật sự muốn đánh, Đường Kiếp dễ dàng liền có thể thu thập. Vấn đề là ảo giác rậm rạp, dây dưa không được. Ở đây giết đến lợi hại đến đâu, chung quy cũng chỉ là hư vọng một hồi.

   Đường Kiếp không muốn loạn chiến, bởi vậy chỉ là toàn lực gia tốc vọt tới trước, cái kia rắn biển ở phía sau điên cuồng đuổi theo, trong nháy mắt tại trong biển bốc lên lên một mảnh Cự Lãng, khí thế cực kỳ làm người kinh hãi.

   Chỉ là Đường Kiếp tâm chí kiên nghị, tất cả có vì pháp thời khắc này ở trong mắt hắn đều là ảo ảnh trong mơ, bởi vậy căn bản không để ý tới, vẫn điên cuồng xông mạnh, Tử Điện Túng thân pháp dưới, cái kia rắn biển càng là truy hắn không lên, chỉ tự ở phía sau phẫn nộ cuồng hô nhưng là bất đắc dĩ.

   Đang lúc này, phía trước đột nhiên lại lao ra một đạo hắc sắc quang ảnh lao thẳng tới Đường Kiếp.

   Ảo giác công kích yếu, chỉ có thanh thế mà thương tổn ít, bởi vậy Đường Kiếp căn bản không lý, trực tiếp liền vọt tới. Ngay tại lúc cùng quang ảnh kia đan xen trong nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên rút đao bổ ra.

   Phanh!

   Trong tiếng nổ, Đường Kiếp cùng cái kia hắc sắc quang ảnh đã đụng vào nhau, bóng đen kia cố nhiên là bị hắn đụng phải rút lui bay trở về, Đường Kiếp đã không khỏi dừng lại.

   Chỗ chết người nhất chính là hắn thi pháp đình chỉ, đê dài lập tức đình chỉ tạo ra.

   Đường Kiếp dừng bước, lại nhìn bóng đen kia, nhưng là một con màu đen Đại Ngưu, đang dùng sừng trâu quay về hắn, vượt biển phân sóng lần thứ hai vọt tới.

   "Tiên sư nó, là hàng thật." Đường Kiếp mắng một câu.

   Này hắc ngưu xung lượng kinh người, hiển nhiên không phải ảo giác, mà là chân chính Phong Ma đảo yêu thú, xem thực lực cần phải vẫn là Thông Linh thượng phẩm. Này yêu Bất Thông kỹ năng bơi, vượt biển phân sóng bất quá là ảo cảnh hiện ra, công kích nhưng là thật đả thật.

   Đối mặt này Thông Linh thượng phẩm yêu thú, Đường Kiếp cũng không có thể đãi chợt, Vô Tướng Kim Thân phát động, một tay dưới đao phách, chém thẳng ở đằng kia sừng trâu trên.

   Lấy hắn bây giờ khí lực, coi như là Thông Linh thượng phẩm hắc ngưu cũng đối kháng không được, lập tức bị khóc thét đánh bay đi ra ngoài. Bất quá nó sinh mệnh cứng cỏi, một đao kia mặc dù đối với nó tạo thành thương tổn, muốn giết chết lại cuối cùng không thể.

   Cùng lúc đó, cái kia rắn biển cũng theo hậu phương truy đến, quay về Đường Kiếp chính là một cái.

   Đường Kiếp tránh đều không tránh, trở tay một quyền đánh ra, quát: "Chấn động!"

   Tràn ngập sức bùng nổ một quyền đánh vào cái kia đầu rắn trên, theo Linh khí bạo phát, oanh địa một tiếng, cái kia rắn biển đã bị đánh tan thành vô số quang ảnh.

   Bất quá sau một khắc, hải triều cuồn cuộn, càng là lại có mấy chục con màu đen Ngưu yêu xuất hiện, phân biển đạp sóng mà tới.

   "Làm sao có khả năng?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Phong Ma trên đảo tuy có yêu thú, lại chung quy không phải Vô Hồi cốc, cũng không phải là yêu thú bàn nhất định nơi, quan trọng nhất là, nơi này không có Khai Trí giai yêu thú.

   Không có Khai Trí giai, thượng phẩm tức là Vương.

   Dựa theo yêu thú nhất quán sinh tồn phương thức, Vương giả cô đơn, người yếu tụ quần.

   Ngưu yêu thân là thượng phẩm, ở trên đảo đã là Vương giả y hệt tồn tại, bởi vậy trừ phi xuất hiện nhân vật càng mạnh mẽ hơn, bằng không không tụ tập quần xuất hiện.

   Hiện tại vừa ra chính là mấy chục con, hơn nữa nhìn khí thế mỗi người đều là thượng phẩm cấp bậc, liền thật bất khả tư nghị.

   Bất quá nghĩ lại, Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng, chỉ sợ những này hắc ngưu đều là ảo tưởng.

   Đặc biệt là những này hắc ngưu càng là trên người mỗi người mang thương, cùng lúc trước Đường Kiếp một đao kia bổ ra vết thương giống nhau như đúc, hiển nhiên là cố ý làm.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận có Huyễn Thú công kích, này không sai; có thật thú tồn tại, điều này cũng không sai;

   Vấn đề là Huyễn Thú cùng thật thú hoàn toàn ngang ngửa, vậy thì rất ít thấy rồi.

   Giống như tình huống như vậy chỉ đại biểu một chuyện, vậy chính là có người đang chủ trì trận pháp.

   Lần này thử thách, thi chính là học sinh phá trận năng lực, trận pháp tự mình vận chuyển, chủ trận người theo lẽ thường thì không nên nhúng tay, tất cả biến hóa đều cần phải là trận pháp tự động tạo ra, giống như trước mắt tình huống như thế, thì lại mang ý nghĩa có ý định nhằm vào!

   Đây là có ý châm đối sắp xếp của mình.

   Cứ việc trong lòng kỳ thực sớm có dự phòng, nhưng nhìn thấy đối phương như vậy không còn che giấu nhằm vào cách làm (làm phép), Đường Kiếp vẫn là phát hỏa.

   Nam Bách Thành, ngươi đây là tại nói cho ta biết, có ngươi tại, ta liền tuyệt đối không thể thành công sao?

   Ngươi thật sự cho rằng bằng những này thật giảm khó phân biệt Ngưu yêu có thể ngăn trở ta? Ngươi sai rồi!

   Trong lòng hắn phẫn nộ, ra tay cũng lại không lưu tình, quát lên: "Y Y dùng vạn Hoa Trận, yếu nhất pháp lực!"

   Y Y hai tay chấn động, tảng lớn Hoa Trận bỗng dưng sinh ra, dồn dập quấn về bốn phía vọt tới ảo giác Ngưu yêu. Những này Ngưu yêu mặc dù đã ngưng hư thành thực, lại chung quy không phải chân chính tồn tại, bất luận phương diện nào so với thật Ngưu yêu đều kém xa lắm rồi, lập tức bị Hoa Trận cản trở, chỉ có cái kia thật Ngưu yêu lực lớn vô cùng, nhưng là mạnh mẽ đột phá Hoa Trận vọt tới.

   Thấy cảnh này, liền ngay cả Cơ Vô Cữu đều không nhịn được mắng lên: "Ngu xuẩn vật!"

   Ngưu yêu vô trí, không hiểu lợi dụng tình thế, chỉ là một cái yếu nhất pháp lực Hoa Trận, Đường Kiếp liền đem thực sự là yêu quái tìm ra, lại là một đao đem cái kia Ngưu yêu trọng thương, đồng thời cái kia Ngưu yêu sừng trâu ánh sáng lóe lên, một đạo kình khí đã đánh vào Đường Kiếp trên người, Đường Kiếp nhưng chỉ là quơ quơ thân thể, trở tay nắm lấy sừng trâu bỗng nhiên giơ lên, lại đem này Đại Hắc ngưu nâng quá mức đỉnh, bỗng nhiên quán tại mặt đất, nện đến này hắc ngưu khóc thét liên tục.

   Hắn tại Vô Hồi cốc lúc dựa vào một đôi nắm đấm thép đã có thể một mình đấu Thông Linh thượng phẩm, bây giờ trải qua vài tháng tu luyện, tiềm lực lần thứ hai khai phá, thực lực lại tăng, đối phó này thượng phẩm Ngưu yêu quả thực hãy cùng ngoạn nhi tựa như, nhìn thấy Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành cũng là trợn mắt ngoác mồm.

   Bất quá sau một khắc, sóng biển lại cuốn, lại là mấy chục con ảo giác Ngưu yêu bốc lên.

   Đáng tiếc lần này lại không cơ hội.

   Đường Kiếp đã khóa chặt chân thân, hoàn toàn không thấy đông đảo ảo giác, thẳng vào đàn trâu, đẩy cái kia một đám ảo giác công kích, bỗng nhiên nắm lấy sừng trâu, nhắm ngay khổng lồ Ngưu Đầu chính là một cước.

   Một cước này đá cái kia Ngưu yêu toàn bộ đầu hầu như đều biến hình, Đường Kiếp đã đè ngã Ngưu yêu, một quyền tiếp theo một quyền mạnh mẽ đánh xuống đi.

   Trong lòng hắn phẫn nộ, ra tay cũng lại không lưu tình, thời khắc này đánh đập Ngưu yêu, phảng phất là tại đánh tàn bạo Nam Bách Thành giống như vậy, chỉ thấy từng quyền từng quyền, nắm đấm thép như mưa hạ xuống, từng cú đấm thấu thịt, dòng máu trộn lẫn khối thịt liên tục tung toé.

   Cái kia Ngưu yêu liều mạng khóc thét, giẫy giụa, nhưng không cách nào lay động nhân loại khủng bố.

   Giãy dụa sức mạnh dần dần biến cười, tiếng kêu gào tắt dừng, rốt cuộc không tiếng thở nữa, này xui xẻo Ngưu yêu đã là bị Đường Kiếp triệt để nện thành một đống thịt vụn. Về phần những kia ảo giác hắc ngưu, tại tiểu Hổ cùng Y Y liên thủ, sớm bị như bẻ cành khô y hệt nát tan.

   Thông Linh thượng phẩm, lại phối hợp ảo giác Ngưu yêu, đôi này : chuyện này đối với tuyệt đại đa số học sinh đều là khó mà đối mặt phiền toái lớn, tại Đường Kiếp trước mắt, lại liền thoải mái như vậy giải quyết xong, liền ngay cả Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành đều kinh ngạc trong lòng.

   Đây là Linh Hồ kỳ học sinh sao?

   Chậm rãi thu tay lại, Đường Kiếp nhìn thấy Ngưu yêu trong cơ thể một đoàn ánh sáng màu xanh lấp lóe, thuận tay vừa kéo, nhưng là ba cái lớn nhỏ khác nhau màu xanh khối ngọc.

   Phong Thanh Ngọc!

   Này Phong Thanh Ngọc cũng không phải là từ Ngưu yêu trong cơ thể tạo ra, mà là Thiên Nhai Hải Các người trong cố ý lấy Phong Thanh Ngọc cho yêu thú ăn. Ngọc này tính chất cứng rắn, vào thú thể sau cũng không tiêu hóa, nhưng có thể tự động hấp thu yêu thú trong cơ thể tinh lực, khiến cho phong phú hơn linh tính, là vì nhuận ngọc.

   Bởi vậy cái này cần tự yêu thú trong cơ thể Phong Thanh Ngọc, rồi lại so với bình thường Phong Thanh Ngọc quý giá rất nhiều.

   Này ba khối Phong Thanh Ngọc tại yêu thú trong cơ thể cần phải đã được một khoảng thời gian rồi, thời khắc này tại Đường Kiếp trong tay ánh sáng lưu chuyển, mơ hồ có thể nghe được tiếng gió hú thanh âm.

   Đường Kiếp lại không hề bị lay động.

   Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu Thiên Không.

   Thế là tinh thể bên trên, Đường Kiếp ánh mắt cùng Nam Bách Thành xa xa đối lập, một khắc đó, Nam Bách Thành run lên trong lòng, phảng phất thật sự cùng Đường Kiếp đối rồi một mắt giống như, trong lòng lại vô hình địa run lên một cái.

   Sau đó hắn nhìn thấy.

   Sương mù huyễn lên, Đường Kiếp bóng người không còn thấy rõ!.