Chương 114: Chính nghĩa

Chương 114: Chính nghĩa

   Theo tiếng thét của Chiêu La, một tiếng thở dài xa xôi truyền đến.

   Tiếp theo trong Hỗn La Thiên Cơ Trận chợt hiện ra một đạo lốc xoáy.

   Hoàng Tuyền lốc xoáy.

   Từ bên trong vòng xoáy Hoàng Tuyền kia duỗi ra một cái bạch ngọc thủ chưởng, nhẹ nhàng như vậy một vẫy, lực bạo phát to lớn Ngũ Hành chi biến của Đường Kiếp sản sinh càng tại thời khắc này ngưng trệ một thoáng.

   Cùng lúc đó Chiêu La đã gầm thét lên xông lại, gió xoáy * thân thể càng trong nháy mắt phồng lớn, hình thành một cái to lớn đám mây.

   Tiếp theo liền nghe ầm một tiếng, cường đại trùng kích lực sản sinh từ Ngũ Hành chi biến đã rơi vào đám mây này, Chiêu La đột nhiên phát xuất thê thảm tiêm tê.

   Hắn càng là lấy thân thể bản thân sinh sinh chịu đựng lực lượng nguyên bản là dùng tới đối phó Hỗn La Thiên Cơ Trận này.

   Ngọc thủ kia cũng không dễ chịu, mạnh mẽ ngăn cản bạo phát kết quả, là ngọc thủ tại bên trong lực trùng kích cực lớn bị oanh thành bột mịn.

   Nhưng mà cứ như vậy, nguyên bản dùng tới xung kích Hỗn La Thiên Cơ Trận Ngũ Hành bạo trùng này mười phần uy lực cũng bị tiêu trừ chín mươi chín phần trăm, chỉ có một phần trăm lực lượng xông ra khỏi thân thể đám mây của Chiêu La đánh vào trên Hỗn La Thiên Cơ Trận, tuy rằng tại bên trong Hỗn La Thiên Cơ Trận tạo thành một phiến to lớn rung chuyển, nhưng cuối cùng không thể đem trận này phá hủy.

   Duy nhất phụ mang chỗ tốt đại khái chính là, Hỗn La Thiên Cơ Trận chịu đến chấn động để ngoài trận tu giả đều cảm thấy.

   Một khắc đó đám người Nguyên Thiên Trọng đồng thời kinh ngạc: "Đây là. . ."

   "Còn phải hỏi?" Vệ Thiên Xung đã cười ha ha nói: "Tự nhiên là Đường Kiếp ở bên trong gây ra một phen động tĩnh, nhìn dáng dấp thiếu chút nữa đem trận này đều phá huỷ!"

   "Nhưng hắn chỉ là một cái Tâm Ma, làm sao có khả năng tại đối mặt một vị Minh Hoàng đồng thời còn phá hoại đại trận?" Viêm Dương Giới một đoàn lớn tu giả đồng thời nói.

   Mặc dù mọi người biết Đường Kiếp xác thực có bản lĩnh, nhưng bọn họ vẫn là không quá tin tưởng Đường Kiếp có thể làm được mức độ này.

   Tịch Tàn Ngân cười lạnh nói: "Lấy sư tôn thủ đoạn, vậy thì có gì đáng kinh ngạc."

   Tại sau khi đi tới Viêm Dương Giới, Tịch Tàn Ngân cùng Vương Phá Sát tuân Đường Kiếp ý chỉ, chưa bao giờ gọi qua hắn sư tôn, chỉ là lẫn nhau lấy sư huynh đệ tương xưng, mãi đến tận thời khắc này, phẫn nộ bởi Viêm Dương Giới muốn vứt bỏ Đường Kiếp, Tịch Tàn Ngân mới rốt cục tung ra thân phận chân chính của Đường Kiếp.

   Câu "sư tôn" này của Tịch Tàn Ngân xác thực là đem đám người Nguyên Thiên Trọng đều dọa choáng rồi.

   Nguyên Thiên Trọng đã run cầm cập nhìn về phía Tịch Tàn Ngân cùng Vương Phá Sát nói: "Hắn là hai vị chi sư? Nhưng hắn làm sao mới. . ."

   Vương Phá Sát đã trầm thanh: "Sư tôn hóa thân."

   Đường Kiếp trải qua không cần thiết cùng đối phương giảng quá nhiều, một cái hóa thân đã đủ để đại biểu đại đa số nội dung.

   Nghe được Vương Phá Sát trả lời, chúng nhân lúc này mới chợt hiểu ra.

   Đại năng hóa thân!

   Lý do này xác thực đã đủ rồi.

   Những kẻ nguyên bản còn do dự bất quyết kia trong nháy mắt làm ra quyết định, muốn lưu lại tiếp tục chiến đấu, chính là những kẻ lúc trước đề nghị lui lại cũng rất là hối hận.

   Chỉ có Vũ Tu Càn còn có chút bận tâm, nói: "Coi như Đường tiền bối thân phận cao quý, nhưng mặc kệ thế nào, hiện tại chung quy cũng chỉ là một cái hóa thân, đối với Minh Hoàng kia sợ là không dễ."

   Trong lúc vô tình, Đường Kiếp đã thành Đường tiền bối.

   Thái Quân Dương thét dài nói: "Ta tin tưởng thủ đoạn của huynh đệ ta, hắn nếu đã dám đánh, liền nhất định có nắm chắc. Đừng nói chỉ là một cái Minh Hoàng, coi như là lại tới một tên nữa, hắn cũng nhất định có thể đối phó!"

   Miệng quạ đen ứng nghiệm.

   Phong ba qua đi, dư yên tan hết.

   Thân thể vân vụ của Chiêu La một lần nữa ngưng tụ về, chỉ là trên hắc sắc luân bàn che kín vết nứt, cho thấy thương thế rất nặng. Mặc dù như thế, chịu đựng một đòn hung ác này Chiêu La vẫn như cũ là kiêu ngạo ngập trời nhìn chằm chằm Đường Kiếp, ác thanh ác khí nói: "Ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

   Không sai, bản thân là bị trọng thương.

   Nhưng mình là Hoàng!

   Minh Hoàng!

   Dù cho là trọng thương Minh Hoàng, cũng không phải một tên Tâm Ma tu giả có thể đối phó!

   Tại sau khi mất đi Ngũ Hành trận bảo vệ, hắn muốn giết Đường Kiếp đã chỉ là chuyện một đòn.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại như không nghe thấy lời này *, chỉ là chăm chăm mà nhìn Hoàng Tuyền lốc xoáy kia, liền như ở trong đó có thứ gì đã câu mất hồn của hắn.

   Một hồi lâu, hắn mới nói: "Nếu như đã xuất thủ rồi, cần gì lại phải tiếp tục ẩn giấu đây."

   Một chiếc chân ngọc thon dài đã từ bên trong vòng xoáy Hoàng Tuyền kia bước ra.

   Nhìn thấy chân này, ánh mắt Đường Kiếp đột nhiên thu rụt lại.

   Tiếp theo chủ nhân chân ngọc dĩ nhiên đi ra, một bộ cung trang, lộng lẫy rực rỡ, y như vương triều quý phụ.

   Chính là Phi Yến!

   Nữ nhân này tại sau khi được Đường Kiếp thả ra, rất nhanh liền không còn tin tức, không nghĩ tới lại một lần nữa xuất hiện, dĩ nhiên là ở đây.

   Một bàn tay phải bị nổ nát còn đang một lần nữa sinh trưởng, trên mặt Phi Yến nhưng không có nửa điểm thống khổ. Dáng vẻ của nàng không có thay đổi gì, chỉ là ánh mắt càng thêm lãnh khốc, còn mang theo một loại màu tàn tro người chết đặc hữu kia.

   Tại sau khi nhìn đến ánh mắt của Phi Yến, tâm Đường Kiếp hơi hơi nhảy một cái, thở dài nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là từ bỏ sinh mệnh, chuyển thành thi quỷ."

   Phi Yến đã cười to nói: "Như vậy có cái gì không tốt sao? Từ nay về sau, không cần tiếp tục phải lo lắng sinh mệnh tiêu vong, ta chính là vĩnh hằng tồn tại. Không chỉ có như vậy, thân là một thành viên Minh Giới, vô thượng Hoàng giả, ta cũng có thể càng thêm thuận tiện xây dựng lên tử vong đại quân của ta!"

   "Vĩnh hằng?" Trên mặt Đường Kiếp lộ ra một cái nụ cười khinh thường: "Ngay tại bên ngoài tòa đại trận này, có vô số được xưng vĩnh hằng ma quỷ, bọn chúng chính đang hôi phi yên diệt . Còn ngươi, ta cũng không có thấy cái gì tử vong đại quân, chỉ nhìn thấy một con thi quỷ từ bỏ nhân loại tôn nghiêm cùng Tử Phủ cao quý chính đang nhận trách nhiệm chó giữ cửa. . . Ngươi là đang làm chó cho Minh Thần nào?"

   Ánh mắt Phi Yến đột nhiên phát xuất phẫn nộ quang mang: "Ngươi dám sỉ nhục ta! Ngươi chẳng lẽ còn cho rằng ngươi có thể kiềm chế ta sao?"

   "Đương nhiên, ta biết đã mất đi tác dụng." Đường Kiếp không để ý trả lời.

   Từ lúc nhìn thấy Phi Yến, Đường Kiếp liền biết thủ đoạn hắn hạ xuống trên người Phi Yến đã mất đi hiệu lực.

   Thực Cốt Xuyên Tâm Chỉ cũng là thôi, then chốt là hắc sa hình thành Tru Thần Thứ dĩ nhiên có thể bị trừ khử, lại là khiến Đường Kiếp cảm thấy hoảng sợ. Phải biết Tru Thần Thứ cực kỳ khó đối phó, mặc dù lấy phân thân Đường Kiếp Tiên Đài cấp thực lực đều đừng hòng làm được, mà hiện tại, trên người Phi Yến Tru Thần Thứ đã không còn , khiến cho Đường Kiếp cũng không thể không âm thầm hoảng sợ.

   Bất quá hắn càng thương cảm vẫn là một kẻ nhân loại tu giả hướng Minh Giới sa đọa.

   Hắn nhìn Phi Yến, từng chữ từng chữ nói: "Bây giờ nhìn lại, lúc trước thả ngươi đi, thật là một sai lầm. Ta vốn tưởng rằng có thể vì nhân loại tăng cường một cái đối kháng Minh Giới cường thủ, không nghĩ tới nhưng lại vì nhân loại tạo nên một cái kẻ địch mới. Có thể hỏi ngươi một chút, tại sao làm như thế không?"

   Bên cạnh Chiêu La đã cười gằn nói: "Từ đâu tới hỏi han nhiều như vậy, chịu chết đi!"

   Nói đã nhấc lên một cơn lốc cuốn về Đường Kiếp.

   Chỉ là cơn lốc mới vừa lên, bên cạnh Phi Yến đột nhiên ra tay, đã đem phong kình kia tiêu trừ: "Dừng tay!"

   "Làm gì?" Chiêu La giận dữ.

   Phi Yến hừ nói: "Hắn muốn nghe, ta liền nói cho hắn nghe, có mấy lời chung quy phải nói cho rõ ràng."

   "Có cái gì có thể nói, mau mau giết hắn mới là chính đạo!" Chiêu La không nhịn được nói.

   "Ta muốn nói!" Phi Yến hống lên.

   Luận tu vi nàng so với Chiêu La kỳ thực còn kém chút, nhưng Chiêu La thân thụ trọng thương, hiện tại lại là Phi Yến hung hăng.

   Bị nàng như thế hống một tiếng, Chiêu La cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhịn xuống, trên luân bàn vô số ánh mắt đồng thời mạnh mẽ trừng Đường Kiếp, rất có ý như một lời không hợp liền muốn dùng ánh mắt giết chết Đường Kiếp.

   Bên này Phi Yến đã nói: "Đường Kiếp, làm sao ngươi biết ta không có vì nhân loại làm ra cống hiến? Ngươi có biết ta trải qua cái gì? Đã từng ta cũng muốn làm một cái đại năng chi sĩ cứu vãn nhân loại trong lúc nguy nan. Thế nhưng có ích lợi gì? Ta nô dịch một cái lại một cái quỷ vật, giết chết không biết bao nhiêu Minh Giới quỷ quân. Ta một người dẹp yên Thiên Châu Sơn, độc xông U Minh Hải, tại trong 1 tỉ quỷ quân giết vào giết ra. Nhưng mà chờ đợi ta chính là cái gì? Là Nhân tộc căm tức, ghét bỏ, nghi kỵ, bán đứng thậm chí phản bội. . ."

   Phi Yến lớn tiếng hô hoán, trong ánh mắt tràn ngập cừu hận lửa giận.

   Tại sau khi Đường Kiếp thả nàng tự do, nói nàng là vì chính mình cũng được, vì Nhân tộc cũng được, đằng nào sự thực là nàng xác thực có vì Nhân tộc hưng vong mà nỗ lực quá, chiến đấu quá, đồng thời sáng lập không ít công huân, cứu nhân loại có thể tính trăm vạn.

   Nhưng mà coi như là vậy, thân phận Quỷ đạo tu giả, phương thức tác chiến điều động quỷ vật độc đặc của nàng vẫn như cũ không thể tránh miễn gây nên ít người nghi kỵ. Đương nhiên, chỉ cần lòng mang nhân thiện, chân thành đối đãi, những vấn đề này kỳ thực đều không là vấn đề, đều có thể giải quyết. Nhưng Phi Yến bản thân liền là kẻ tính tình ích kỷ thâm độc, hơn nữa rất nhiều Quỷ đạo bí thuật bản thân liền không phải cái con đường gì tốt, vì vậy có lúc làm việc khó tránh khỏi không chừa thủ đoạn một chút. Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, những cách làm kia bất quá chính là lựa chọn tất yếu đối phó kẻ địch, dù cho là hi sinh một chút người mình cũng thuộc về bình thường, nhưng người khác nhìn tới, lại hiển nhiên không phải như vậy.

   Vì vậy Phi Yến chờ mong vạn dân kính ngưỡng không có đến, trái lại là theo không ngừng chiến đấu, càng ngày càng nhiều tu giả đem nàng coi là tà ma.

   Vậy là chuyện tiếp theo liền thuận lý thành chương lên.

   Tại trong một lần đại chiến, Phi Yến cùng đối địch quyết, nhưng cuối cùng bị Nhân tộc tu giả vứt bỏ. Bọn họ đem nàng ném cho kẻ địch, sau đó bản thân không chút do dự chạy trốn.

   Điều này mang đến cho Phi Yến cực đại kích thích, đặc biệt là một ít tu giả tại trong lúc đào tẩu thậm chí chủ động chửi bới nàng, nguyền rủa nàng, càng làm cho Phi Yến khó có thể tiếp thụ. Ở tình huống như vậy, một cái mạnh mẽ ý chí liên hệ nàng. . .

   "Vĩ đại thượng thần cho ta một cơ hội, chỉ cần ta nguyện ý vất bỏ đã từng nhân loại thân thể, cũng hướng hắn hiệu trung, ta liền có thể một lần nữa trở thành một tôn nhân vật vĩ đại. Vì vậy, ta đứng ở nơi này, đứng ở trước mặt ngươi." Phi Yến ngạo nghễ trả lời: "Đường Kiếp, ngươi nhất định không thể là đối thủ của chúng ta, vẫn là sơm sớm từ bỏ đầu hàng đi. Xem ở bản lãnh của ngươi, thượng thần sẽ cho ngươi một cơ hội."

   "Vì vậy, ngươi liền là bởi vì có đồng bạn phản bội ngươi, liền thẳng thắn phản bội toàn thể nhân loại?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   "Lẽ nào lý do này còn chưa đủ sao?"

   Đường Kiếp chính muốn nói chuyện, Chiêu La đã tiếp lời nói: "Đường Kiếp, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy lý do này không đủ. Thế nhưng ta muốn nói cho ngươi một chuyện."

   "Hả?" Đường Kiếp nhìn về phía Chiêu La.

   "Ngay tại trước khi bổn hoàng đến đây, những đồng bạn kia của ngươi, cũng đang thương lượng từ bỏ ngươi đây." Chiêu La cười hắc hắc nói.

   "Cái gì?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Chiêu La âm hiểm cười nói: "Những nhân loại đáng chết kia, có thể từ bỏ Phi Yến, tự nhiên cũng có thể từ bỏ ngươi, vậy thì có gì đáng kinh ngạc? Như vậy, tại sau khi có được tin tức này, Đường Kiếp, ngươi còn có thể kiên trì chính nghĩa trong lòng hay không?".