Chương 67: Truyền công

Chương 67: Truyền công

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-26 08: 00: 02 số lượng từ: 5237

   Cái gọi là Tứ Cửu Chân Ngôn, chính là đem bốn cái chân ngôn luật lệnh sáp nhập cùng nhau, thông qua chồng chất thủ đoạn khiến cho uy lực càng biến lớn một loại thủ pháp.

   Đây là Đường Kiếp độc hữu sáng tạo, cũng là hắn có cảm với thực lực bản thân không đủ, thời gian tu luyện không đủ mà chọn lựa phương pháp.

   Lúc trước chấn thối phá ly bốn chữ chân ngôn nhìn như uy phong, kỳ thực đều là cái thùng rỗng, hoàn toàn là vì cuối cùng chữ diệt khiến đặt móng.

   Chính bởi vậy, vì uy lực sử dụng tốt nhất, Đường Kiếp nhưng thật ra là lấy từ bỏ chân ngôn pháp thuật nhanh chóng thành pháp đặc điểm để đánh đổi, nếu như đối thủ không phải vụng về thi quần, như vậy trước sau pháp lệnh năm lần, tốn thời gian hơn mười giây mới thành chân ngôn luật lệnh, đối tu giả mà nói chính là một chuyện cười —— tùy tiện một cái tiếng gào đều có thể phá tan.

   Nhưng chính là cái này "Chuyện cười", để Đường Kiếp thành công giải quyết xong khủng bố thi quần.

   Thông qua đối pháp lệnh tổ hợp vận dụng, Đường Kiếp đem chính mình hai canh giờ tích góp ra cái kia một điểm khí hạo nhiên bắn ra, tại Tứ Cửu Chân Ngôn cái này uy lực phóng đại khí ảnh hưởng một lần đánh tan thi quần, liền ngay cả Hà Xung Đặng Ngọc Khánh ba người cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

   Mặc dù bọn hắn rất vui sướng biết đến phương pháp này hạn chế, nhưng này một khắc vẫn bị Đường Kiếp tác phẩm khiếp sợ.

   Hà Xung ngơ ngác hỏi: "Đây là ngươi tự nghĩ ra pháp môn?"

   "Đúng vậy a." Đường Kiếp trả lời.

   "Cái này không thể nào!" Hà Xung hô lên.

   Một cái Linh Đài tiểu tử tại trong vòng ba ngày liền hiểu thấu đáo Cửu Lê Tâm Kinh không nói, lại vẫn tại trong thời gian này tự chế một môn phát huy chính thích hợp tâm pháp này uy lực, chuyên dụng khắc địch pháp môn, chuyện này quả thật thật bất khả tư nghị.

   Mặc dù là vạn năm vừa ra hãn thế kỳ tài cũng không thể nào làm được một bước này ah!

   Nhưng mà bất luận hắn thế nào nói không thể, sự tình cứ như vậy đặt tại trước mắt hắn, một khắc đó cho hắn chấn động càng vượt qua cá cược thất bại.

   Đường Kiếp dùng ánh mắt đồng tình xem hắn, nói: "Không chuyện gì, liền cách ta xa một chút, ta còn muốn tìm đi về trận thứ năm cửa ải đây này."

   Nói là tìm đi về trận thứ năm cửa ải, kỳ thực chính là đi tìm trận thứ tư cuối quan lưu trữ Binh chủ di bảo.

   Đặng Ngọc Khánh Đoàn lão tứ cũng không phải người ngu, nghe nói như thế đồng thời trong mắt sáng ngời: "Không còn thi quần, ngươi còn dám tại trước mặt chúng ta làm càn? Ngươi sẽ không nghĩ đến ngươi cái kia phá Tứ Cửu Chân Ngôn đối với chúng ta hữu dụng chứ? Cho dù không thể giết ngươi, chí ít cũng trước đem ngươi bắt lại nói!"

   Dứt lời đồng thời, Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ đã đồng thời đánh về phía Đường Kiếp.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp nhưng chỉ là nhẹ nhàng phủi dưới miệng, kiếm trong tay phải bỗng nhiên lướt trên một đạo ánh sáng màu xanh, xoạt địa đâm về phía mình lồng ngực.

   Chiêu kiếm này đâm vào hung ác cực kỳ, càng là trực tiếp đâm vào Đường Kiếp thân thể, một kiếm xuyên tim!

   Cùng lúc đó, Hà Xung cũng ah quát to một tiếng, khóe miệng bên trong thấm ra một tia máu tươi.

   Đồng mệnh tương liên, một kiếm thương hai người!

   "Ngươi!" Hà Xung căm tức Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười gằn: "Còn dám tiến lên một bước, ta liền tự sát, kéo Hà chân nhân cùng chết!"

   Đoàn lão tứ trong ánh mắt xẹt qua một vệt hung ác: "Ta không tin!"

   Bọn hắn chỉ là muốn khống chế Đường Kiếp, cũng sẽ không thương tính mạng hắn, Đường Kiếp lấy tự sát để uy hiếp, trên thực tế là lấy tổn thất lớn hơn làm tiền đặt cược mang lên mặt đài, từ trên lý thuyết nói, hắn làm như thế khả năng rất ít. Dù sao bị khống chế, hắn còn có sống hi vọng, tự sát, cái kia chính là triệt để xong đời.

   Chính bởi vậy, Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ đều có đánh cược một lần tâm tư.

   Thời khắc này Đoàn lão tứ đã nói lời này, hai người đã đồng thời về phía trước bước ra một bước.

   Xem hai người tiếp tục trước bức, Đường Kiếp đối với chuôi kiếm bỗng nhiên vỗ một cái.

   Thanh Quang Kiếm lại vào một đoạn, tại Đường Kiếp trong trái tim đâm ra một cái lỗ thủng to.

   Hà Xung chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn một hồi, ọe phun ra một ngụm máu, cả giận nói: "Khốn nạn, đừng qua đấy!"

   Song chưởng đồng xuất, đã phân biệt khắc ở Đặng Đoàn hai người trên người.

   Hai người này dám đánh cược, hắn Hà Xung nhưng là vạn vạn đánh cược không được.

   Ầm ầm hai tiếng chưởng kích, Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ đồng thời kêu rên bay lên, Hà Xung song chưởng lại truyền tới, hóa ra mấy cái thủ ấn, phân theo hai người, lại là hai đòn Lôi Đình thủ ấn đánh chính là hai người lập tức trọng thương.

   Hà Xung đã nổi giận nói: "Súc sinh! Dám dùng mạng ta làm tiền đặt cuộc, lại có vọng động, trước hết giết các ngươi!"

   Đặng Ngọc Khánh, Đoàn lão tứ đồng thời trong lòng run lên, lúc này mới ý thức được chính mình đã tại trong vô tình phạm vào thân là thuộc hạ kiêng kỵ nhất, nhất thời không dám tiếp tục nói, lại nhìn Đường Kiếp, hắn nhưng là cười dẻo kẹo cũng không nói chuyện, trong lòng đồng thời cả kinh, không khỏi nghĩ đến, lẽ nào việc này sớm tại hắn trong tính toán?

   Bên này Đường Kiếp thấy hai người không lại manh động, lúc này mới chậm rãi đem Thanh Quang Kiếm rút ra: "Hà chân nhân, hợp tác đã kết thúc, tạm thời không cần vãng lai, ta liền đi trước một bước. Chiến trường này rất lớn, thế giới này rất nhỏ, chờ Vô Vọng Thiên Tâm Chú sau khi giải trừ, Chân Nhân muốn giết ta, bất cứ lúc nào có thể tới tìm ta nữa."

   "Nếu như ngươi đã vào trận thứ năm đây?" Hà Xung hỏi.

   Đường Kiếp nhìn một chút đỉnh đầu bầu trời: "Thi quần chi hiểm dĩ nhiên nói rõ, được Binh chủ di trạch sau, vẫn cần chăm chỉ khổ tu, mới có thể tiến vào trận tiếp theo, bằng không binh hung chiến nguy, khó đoán sống chết. Cho nên trong thời gian ngắn, ta sẽ không tiến vào trận tiếp theo. Hà chân nhân cùng hắn lo lắng ta tiến vào trận sau, đến không bằng ngẫm lại làm sao tại ta trước đó tìm tới tiến vào trận thứ năm biện pháp. Nếu như ngươi là có thể tại ta trước đó tìm tới trận thứ tư Binh chủ di trạch, vậy cho dù ngươi không tới tìm ta, ta cũng phải chủ động tới tìm ngươi."

   Hà Xung ngẫm lại này đến thì cũng thôi.

   Y theo Đường Kiếp lúc trước từng nói, nơi này mỗi vào tầng tiếp theo đều cần thông qua một tầng trên di bảo, bởi vậy cùng hắn khổ truy Đường Kiếp không tha, đến không bằng tại trước hắn trước được bí bảo. Hắn Hà Xung cũng là sở trường về trận pháp người, thật muốn so với Trận đạo tri thức, Đường Kiếp tuyệt đối so ra kém hắn, bởi vậy có rất lớn khả năng tại Đường Kiếp trước đó trước tiên tìm ra cửa ải vị trí.

   Cho dù hắn không có tu luyện Ly Kinh Cửu Lê Tâm Kinh, không thông qua trận thứ năm, chỉ cần có Binh chủ di trạch nơi tay, chẳng khác nào chặn đứt Đường Kiếp vào trận liên hoàn chìa khoá.

   Nghĩ tới đây, hắn gật đầu nói: "Được!"

   Đường Kiếp nhân tiện nói: "Đúng rồi, đừng quên còn có ba ngày cá cược, các ngươi thua ta."

   Hà Xung sắc mặt chìm xuống: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể sai phái chúng ta vì ngươi làm việc?"

   Nhìn hắn này một mặt công nhiên quịt nợ bộ dáng, Đường Kiếp cười cười: "Vì sao không thể? Không ai có thể quịt nợ của ta."

   Không ai có thể quịt nợ của ta!

   Công khai, uy hiếp trắng trợn!

   Đến từ Linh Đài học sinh đối Thiên Tâm Chân Nhân uy hiếp!

   Một khắc đó Hà Xung tức giận mặt đều biến sắc: "Được, ta chờ ngươi tới thu nợ!"

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Vậy được, cuối cùng nhắc nhở các ngươi một câu: Thu nợ cần tăng thành phẩm, thiếu nợ nên giao lợi tức!"

   Nói xong Đường Kiếp đã quay đầu rời đi.

   Nhìn Đường Kiếp bóng lưng rời đi, Hà Xung tức giận song quyền nắm chặt, lại cuối cùng là không thể đánh ra đi.

   Thời điểm này Đặng Ngọc Khánh tiến tới: "Chân. . . Chân Nhân."

   "Chuyện gì?" Hà Xung tức giận trừng mắt Đặng Ngọc Khánh, hắn đối hai người này vẫn là cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

   Đặng Ngọc Khánh cúi đầu nói: "Trận này đóng kín, không đường để đi, chúng ta sợ là bị vây ở chỗ này rồi."

   "Vậy thì thế nào?" Hà Xung ánh mắt hơi lạnh lẽo: "Binh chủ không thể bày xuống không về chi trận, chỉ cần đi vào hạt nhân, tự có lối thoát."

   "Vấn đề là cái kia e sợ cần thời gian rất lâu, mà chúng ta. . ."

   "Chúng ta làm sao?"

   Đặng Ngọc Khánh nhưng không nói lời nào rồi, chỉ là nhìn nhìn Đoàn lão tứ, Đoàn lão tứ bất đắc dĩ, kiên trì trả lời: "Chúng ta không có nhiều như vậy đồ ăn."

   Hà Xung sắc mặt hơi ngưng lại.

   Thân là Thiên Tâm Chân Nhân, hắn tu vi cao thâm, đã đạt ích cốc cảnh giới.

   Có thể coi là ích cốc, cũng bất quá là lấy Linh khí thay thế năng lượng, duy trì sinh tồn cần thiết. Nhưng mà tu Tiên cần Linh khí, sinh mệnh cần lại không chỉ là Linh khí.

   Hoặc là nói, luôn có một ít gì đó, là linh khí không cách nào thay thế.

   Chính bởi vậy, mặc dù là đã đạt ích cốc cảnh giới Chân Nhân, thông thường cũng sẽ lượng nhỏ lấy chút ẩm thực, chỉ là phân lượng hơn xa người thường làm ít, ở tình huống bình thường, mười ngày nửa tháng không dính hạt gạo càng là chuyện thường.

   Nhưng nếu là năm này tháng nọ nước gạo không dính, cho dù Thiên Tâm Chân Nhân cũng không chịu nổi.

   Thời khắc này nghe được Đoàn lão tứ nói chuyện, Hà Xung trong lòng cũng là căng thẳng.

   Đoàn lão tứ đã hỏi: "Chân Nhân, làm sao bây giờ?"

   Hà Xung lồng ngực một trận kịch liệt phập phồng, nửa ngày mới nói: "Có chuyện gì cũng chờ Vô Vọng Thiên Tâm Chú sau khi giải trừ lại nói, khoảng thời gian này trước tiên toàn lực tìm kiếm Binh chủ di trạch, cần phải tại Đường Kiếp trước đó bắt được truyền thừa."

   Xem Hà Xung tự tin tràn đầy dáng vẻ, Đặng Ngọc Khánh trong lòng thở dài, nghĩ thầm thời điểm này nên làm nhất cần phải là coi chừng Đường Kiếp.

   Cho dù không thể bắt Đường Kiếp, chí ít có thể theo chắc hắn, hắn Đường Kiếp cũng không thể bởi vì cái này cũng tự sát chứ?

   Đường Kiếp đi chỗ nào, bọn hắn thì đi chỗ đó, như thế mới có thể làm cho Đường Kiếp âm mưu khó mà làm tiếp.

   Đáng tiếc Hà Xung làm Đường Kiếp mấy câu nói chỗ kích, càng dự định tự mình đoạt tại Đường Kiếp phía trước tìm tới Binh chủ di trạch.

   Cho dù hắn Trận đạo trình độ kinh người, nơi này rốt cuộc là Binh chủ để cho người thừa kế, nếu muốn trước ở Đường Kiếp trước đó, không mấy khả năng.

   Lúc này Đường Kiếp, chỉ sợ đã đi ở đi về trận thứ năm cửa ải trên đường đi nha?

   Hắn có tâm truy kích, lại không dám nghịch lại Hà Xung ý tứ, lại nghĩ Đường Kiếp tâm tư giảo quyệt, chính mình nếu thật sự đi theo rồi, chỉ sợ hắn lại có thủ đoạn gì đối phó chính mình, trong lúc nhất thời do dự không quyết định, cuối cùng là chỉ có thể từ bỏ.

   Hắn không biết là, lần này do dự, đã làm cho hắn bỏ lỡ đối phó Đường Kiếp thời cơ tốt nhất.

   Lúc này Đường Kiếp đã đứng ở lúc trước trên đỉnh núi nhỏ.

   Nơi này là trận thứ ba đi về trận thứ tư trung khu, đồng dạng cũng là trận thứ tư đi về trận thứ năm then chốt.

   Ở vào đỉnh núi năm khối đá tảng lần thứ hai hiện ra giống mạng nhện đồ văn.

   So với lần trước, những đồ văn này càng thêm phức tạp, cũng càng thêm sâu sắc.

   Mạng nhện trung ương không có hẳn nên xuất hiện bảo vật, chuyện này ý nghĩa là còn thiếu một ít then chốt bước đi.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp bước ra một bước, đứng ở cái kia mạng nhện trung ương.

   Sau một khắc, giống mạng nhện đồ văn dồn dập sáng lên, vô số quang điểm từ mặt đất bay lên, tại Đường Kiếp bên người tung bay, nổi lên một mảnh mênh mông biển sao.

   Đường Kiếp như đặt mình vào trong tinh không, nhìn này vô số tinh cầu bay lượn, nhất thời cũng có chút sững sờ.

   Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng đụng vào trong đó một hạt tinh cầu, liền nghe khách sát nhất thanh, tinh cầu vỡ vụn, nhảy ra một cái nho nhỏ bóng người, cầm trong tay một cái Tiên Kiếm ở trong đó lộn xộn bay, càng là trong nháy mắt trên không trung chém ra một bộ tinh diệu kiếm pháp.

   Đường Kiếp nhìn thấy tâm thần sảng khoái, đang muốn lại nhìn, lại nghe người kia cùng kiếm xoạt một cái khép lại, hóa thành tinh cầu quang điểm, bay đến bên cạnh hắn.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, biết mình nếu là nhận quang cầu này, sợ là liền tiếp nhận bổn trận dành cho truyền thừa.

   Cùng lúc trước Ly Kinh, Cửu Lê Tâm Kinh các loại tu luyện tâm pháp không giống, này trận thứ tư dành cho khen thưởng, rõ ràng là dùng cho chiến đấu pháp thuật, hơn nữa là tại trong ngàn vạn pháp thuật chọn một loại.

   Đường Kiếp không biết Binh chủ tại sao làm như vậy, nếu như hắn là chọn người thừa kế, cái kia chẳng lẽ không cần phải là đem sở hữu pháp thuật đều truyền xuống sao? Tại sao lại chỉ lưu truyền một loại?

   Hắn không tìm được đáp án, lại không thể không làm ra lựa chọn, nhìn tinh cầu kia, Đường Kiếp lắc lắc đầu, cũng không đi đón.

   Tinh cầu kia vòng quanh hắn bay một vòng sau, lại tiếp tục quay về với biển sao bên trong.

   Này làm cho Đường Kiếp không khỏi nhíu mày lại.

   Biển sao rực rỡ, tinh cầu vô số. Tinh cầu này trở về sau, như một giọt nước trở về biển rộng, lại không nhận rõ nó ở nơi nào, nói cách khác, vẫn như cũ có thể bị lặp lại tuyển chọn.

   Đường Kiếp không muốn lặp lại lựa chọn lãng phí thời gian, liền nhìn kỹ một mắt cái kia quang điểm vị trí, lại dùng nhẹ tay chạm vào một cái phụ cận tinh cầu. Tinh cầu kia nứt ra, nổ ra một thanh kim thương, tại bóng người vung lên sử dụng một bộ ác liệt thương pháp.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu, ngừng lại cái kia kim thương, lại tuyển một viên, lần này nhưng là không binh khí, chỉ có một bộ tay không Liệt Diễm Chưởng, mang ra cuồn cuộn Liệt Diễm, bao phủ mênh mông.

   Cần phải nói, nơi này xuất hiện mỗi một bộ chiến đấu pháp thuật, đều là cực kỳ cường lực, có tư cách xếp vào trong Thần Tiêu Kiếm Điển mạnh mẽ bí pháp.

   Nhưng chính bởi vậy, Đường Kiếp cũng không thoả mãn.

   Đến từ Thần Tiêu Kiếm Điển bí pháp, hắn đã đủ nhiều, quấy nhiễu hắn vẫn luôn chỉ là thời gian tu luyện mà không phải pháp thuật bao nhiêu. Với Đường Kiếp mà nói, hắn càng cần phải một ít đối sức lĩnh ngộ yêu cầu hơi cao, đối tu luyện yêu cầu hơi ngắn pháp thuật, cái này cũng là hắn căn cứ mình bây giờ tình huống lượng thân đặt riêng pháp thuật.

   Ngoài ra, hắn cũng không cho rằng lấy Binh chủ khả năng, lưu lại pháp thuật sẽ là một cái "Có thể xếp vào Kiếm Điển" liền có thể thỏa mãn.

   Bởi vậy hắn muốn tìm đến cái kia ẩn giấu ở này biển sao bên trong, viên kia sáng chói nhất minh châu.

   Hắn cứ như vậy từng cái điểm vào, quanh người tinh cầu lên tới hàng ngàn hàng vạn, Đường Kiếp không biết mệt mỏi, một cái cũng không bỏ qua lật xem.

   Chỉ là lại thấy thế nào, Đường Kiếp cũng không tìm tới hắn trong chờ mong viên kia "Minh châu", này không khỏi khiến hắn có chút nhụt chí.

   Chẳng lẽ nói Binh chủ thật sự cũng chỉ tại trận thứ tư để lại những rác rưởi này?

   Không, cái này không thể nào!

   Đường Kiếp trong lòng suy đoán, tiện tay lại mở ra một cái tinh cầu.

   Tinh cầu bên trong nhảy ra chính là một cái kiếm nhỏ màu bạc.

   Này Ngân Kiếm Đường Kiếp đã thấy qua ba lần, bởi vì xen lẫn trong một đám tinh cầu trong, dễ nhất lẫn lộn. Thời khắc này Đường Kiếp vừa thấy được lại là nó nhô ra, tức giận một chỉ điểm ra đi. Cũng không biết sao, một chỉ này nhưng là tại trong vô tình dùng ra Binh Tự Quyết.

   Binh Tự Quyết vốn là toái binh bí pháp, tác dụng cho binh khí Pháp Bảo không chỗ nào bất lợi, trước mắt Ngân Kiếm là pháp thuật biến ảo ra tới, tự không đạo lý bị Binh Tự Quyết chỗ nát tan.

   Không nghĩ tới một chỉ này đâm xuống đi, cái kia kiếm nhỏ màu bạc dĩ nhiên thật sự theo tiếng vỡ vụn, hóa thành vô số quang điểm tiêu tan, làm cho Đường Kiếp cũng là ngẩn người.

   Tối làm hắn cảm thấy khó mà tin nổi chính là, theo kiếm nhỏ màu bạc vỡ vụn, không trung lại vẫn xuất hiện một hạt cát vàng.

   "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Đường Kiếp kinh ngạc ngây ra.

   Toái binh quyết đối phó pháp thuật biến ảo ra binh khí, làm sao có khả năng hình thành chân chính hiệu quả?

   Hắn đưa tay vừa nhấc, cái kia cát vàng đã mất ở trong tay hắn, tại trong lòng bàn tay hắn nhấp nhô, xúc cảm chân thực, cùng trước đây hắn lấy được cát vàng giống như đúc.

   Này làm cho Đường Kiếp càng ngày càng khiếp sợ.

   Chẳng lẽ nói Binh chủ Binh Tự Quyết thật sự đối pháp thuật biến ảo ra binh khí đều có thể có hiệu quả?

   Không!

   Chuyện này tuyệt đối không có khả năng!

   Tu Tiên không phải tu huyễn hoặc, chí ít tại Đường Kiếp trong thế giới, nơi này tất cả Tiên thuật đều cũng có pháp có thể theo, có chương có thể theo!

   Lấy không đối không, tuyệt đối không thể sản sinh như thế vật thật.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên rét lạnh: "Ta tuyệt không tin ngươi sẽ là thật sự!"

   Ngón tay khẽ gảy, cát vàng đã bị hắn bắn ra, bỗng nhiên đánh về phía phụ cận trụ đá.

   Như này cát vàng là thật, vậy cho dù không thể xuyên thủng trụ đá, chí ít cũng sẽ ở mặt trên lưu lại một cái hố.

   Sau một khắc cát vàng mạnh mẽ đánh vào trên trụ đá, liền nghe phịch một tiếng, cái kia hạt cát vàng nhưng là hóa thành một chùm khói xanh tiêu tan.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó cất tiếng cười to lên.

   Quả nhiên là ảo thuật biến ảo gây nên!

   Chỉ có điều đây là ảo thuật cấp bậc gì? Dĩ nhiên tại biến ảo ra vừa bắt đầu chỉ định binh khí cùng pháp thuật sau, còn có thể căn cứ về sau tình huống làm ra ứng biến, biến ảo ra đối ứng hiệu quả.

   Nếu không phải Binh quyết cát vàng vô kiến bất tồi, Đường Kiếp bản thân lại niềm tin kiên định, vẫn đúng là cũng bị ảo thuật này cho lừa gạt.

   Chờ chút!

   Ảo thuật!

   Đường Kiếp một lần nữa nhìn về phía quanh người tất cả.

   Cái kia vô số tinh cầu, cái kia làm sơ kích thích liền tự động tạo ra vạn ngàn pháp thuật, còn có vậy có thể đủ căn cứ tu giả hành vi làm ra đối ứng ứng biến mạnh mẽ lừa dối hiệu quả. . .

   Đường Kiếp mắt sáng rực lên.

   Đúng rồi!

   Đây mới là chính mình sở muốn theo đuổi.

   Đây mới là Binh chủ chân chính để lại bảo bối!

   Bất quá. . . Muốn như thế nào mới có thể đạt được nó đây?

   Đường Kiếp trở nên trầm tư.

   Chỉ qua một lát.

   Hắn cúi đầu, nhìn về phía phụ cận cái kia tạo thành tất cả những thứ này đồ văn.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, các ngươi ở chỗ này."

   Hắn một lần nữa quan sát những kia trận văn, cái kia từng đạo từng đạo đồ văn chiếu vào đáy mắt của hắn, dần dần mà Đường Kiếp trong lòng sản sinh một tia hiểu ra.

   Sau đó hắn ngẩng đầu lên, lần thứ hai nhìn về phía chu vi Tinh Không.

   Lần này hắn nhìn thấy không còn là mỗi cái quang điểm sau lưng đại biểu pháp thuật, mà là cái kia vô số lóng lánh quang điểm bản thân tổ hợp.

   Chúng nó tại không gian hơi lóe sáng, một sáng một tối, mang theo đặc biệt tiết tấu, cùng mặt đất trận văn dường như tạo thành một loại cổ quái nhịp điệu bên trong.

   Đường Kiếp tâm thần dần dần đắm chìm tại này nhịp điệu bên trong, trái tim theo này nhịp điệu một chút một chút nhúc nhích, đặc biệt mạnh mẽ.

   Rốt cuộc, tại lại một cái cường lực nhảy lên trong, Đường Kiếp tựa như nghe được đồ vật gì đùng vỡ vụn.

   Toàn bộ trận đồ, còn có Tinh Không, đồng thời thả ra to lớn ánh sáng chiếu hướng về Đường Kiếp.

   Một luồng to lớn tin tức lưu tràn vào Đường Kiếp trong đầu.

   Không giấy truyền công.

   Nguyên lai lần này nhưng là không giấy truyền công ah.

   Đường Kiếp chỉ kịp thở dài ra một tiếng này, liền triệt để đắm chìm tại bên trong tin tức đại dương.

   ————————————————.