Chương 57: Mưu tính

Chương 57: Mưu tính

Hồng Mông Giới, Mê Loạn Ma Khu.

Đã từng Nguyên Dục Ma Cung đã bị cải tạo thành Thần Hoàng Ma Cung, một bức điêu khắc tử hỏa phượng hoàng màu đen sừng sững tại ma cung thượng không, hướng ngoại phun ra vĩnh hằng bất diệt hắc sắc hỏa diễm.

Dưới ma điện hùng vĩ, từng tên từng tên Ma tộc võ sĩ thân hình cao lớn, hình thể khác nhau xếp thành đội ngũ thật dài, một mạch kéo dài đến phương xa.

Xa xa, tử ma giác (kèn tử ma) oanh minh thanh chính đang vang vọng.

Ma âm ầm ầm, uy vũ trang nghiêm.

Một nhánh Ma tộc đại quân đang từ phương xa trở về.

Phía trước nhất, dưới tử sắc lọng che, chiến xa do chín con Mặc Giao lôi kéo đang thét gào vọt tới.

Băng Hoàng đứng tại đỉnh chiến xa, toàn thân toả ra ma khí nồng nặc, tử hồng sắc áo khoác tung bay sau lưng, mặt trên còn lưu lại tro tràn chiến hỏa, theo phía sau liền là rất nhiều Ma tộc bộ đội.

Chiến xa đến trước Thần Hoàng Cung dừng lại, Băng Hoàng nhảy khỏi chiến xa, hướng thẳng trong cung rời đi.

Sớm có Ma tộc phụ trách lưu thủ tiến lên nghênh đón, đầu lĩnh chính là một Ma tộc hình thể cùng người không khác, nhưng có cái cổ rất dài, trên mặt còn đeo một cái mặt nạ hề.

Nhìn thấy Băng Hoàng đi tới, tên hề cổ dài bước nhanh đi tới trước người Băng Hoàng quỳ xuống: "Cung nghênh tôn chủ trở về, chúc mừng tôn chủ, lại đạt được một hồi thắng lợi vĩ đại."

"Là thắng lợi thảm liệt, Trường Mã. Tinh Hài chết rồi, Đồ Tể bị đánh vào Ám Ma Trì, ta mất đi hai cái trọng yếu thủ hạ." Băng Hoàng không thèm nhìn hướng trong cung rời đi, áo khoác phía sau lay động, trương dương ra sắc máu.

Gã hề Trường Mã quỳ trên mặt đất, dùng đầu gối nhanh chóng di động trên mặt đất, đầu cũng không nhấc đi theo phía sau Băng Hoàng: "Tôn chủ chớ nộ. Những Ma Đầu làm loạn kia còn chưa biết sự uy nghiêm cùng cường đại của bệ hạ. Sau trận chiến này, những gia hỏa kia sẽ chân chính nhận thức được điểm ấy, hẳn là sẽ không còn dám khiêu khích bệ hạ uy nghiêm."

"Lời này ngươi tại trước Hắc Tử cao nguyên chi chiến đã nói, nhưng kết quả đây? Trong vòng không tới một năm nay, liền lại xuất hiện ba đợt Ma tộc làm loạn!" Thanh âm Băng Hoàng đã mang theo hết sức phẫn nộ.

Tên hề sợ đến liên tục dập đầu: "Tiểu nhân vô năng, tiểu nhân đáng chết, đều là tiểu nhân liệu địch bất tinh, sát (động sát, quan sát) địch bất nghiêm!"

Băng Hoàng rốt cục dừng bước.

Nhìn tên hề một chút, đột nhiên thở dài nói: "Chuyện này cùng ngươi có quan hệ gì. Nhiều Ma tộc như vậy tre già măng mọc đến tìm ta phiền phức, lại không phải ngươi đưa tới, là thực lực bản thân ta không đủ, mới dẫn đến những tên kia mơ ước. . . Chung quy vẫn là do ta tu vi quá thấp mà ra."

Tên hề vội vàng kêu lên: "Tôn chủ tuy chỉ là Địa Tiên giai vị, nhưng thần thông quảng đại, thực lực thông thiên, càng có trí tuệ vô song, Hồng Mông Ma tộc ta không kẻ nào không dốc lòng ngưỡng mộ, liền ngay cả Huyết Sát Ma Quân, Hắc Tâm Lão Tổ đều đồng ý đi theo Ma Chủ, có thể thấy được tôn chủ khả năng!"

Huyết Sát Ma Quân cùng Hắc Tâm Lão Tổ chính là hai cái thủ hạ Chân Tiên cấp tồn tại duy nhất của Băng Hoàng , thực lực không kém gì năm đó Vạn Nô, Phong Nha, Lâu Già chư ma. Có thể lấy Địa Tiên tu vi, chiêu đến hai vị Chân Tiên cống hiến cho mình, đây cũng tính là Băng Hoàng bản lĩnh.

Nhưng chỉ có Băng Hoàng biết, vì đạt được hai vị Chân Tiên này cống hiến, nàng trả giá bao nhiêu đánh đổi. Huyết Sát Ma Quân kia thì cũng thôi, hắn đối với mình có ái mộ chi thanh, còn dễ khống chế một ít. Hắc Tâm Lão Tổ lại là người cũng như tên, tham lam cực kỳ. Băng Hoàng dùng hắn đồng thời, cũng âm thầm đề phòng hắn.

Vì vậy thời khắc này Băng Hoàng cũng không để ý tên hề nịnh nọt, chỉ là tiếp tục đi tới phía trước. Đi qua những bậc thang thật dài kia, lên tới trên Thần Hoàng Đại Điện.

Trước điện là một tấm thảm thật dài, toàn bộ tấm thảm rõ ràng là dùng linh hồn vô số người chết bện dệt mà thành, bọn chúng tại bên trong thảm giãy giụa, thét gào, phát xuất tử khí âm u dày đặc, cùng với Hồng Mông ma khí đồng thời, hội tụ thành lực lượng âm ám khủng bố nhất.

Băng Hoàng đạp trên tại thảm, mỗi một bước bước ra, đều đạp tại trên mặt một vong linh, liền như thế một đường đi tới.

Tại phần cuối vong hồn chi thảm, là một trương tử sắc vương tọa.

Vương tọa tựa như dùng máu tươi ngưng tụ mà thành, không ngừng sôi trào, bốn chân ghế thình lình là bốn cái Ma tộc cường đại tạo thành, từ chỗ đỉnh đầu bốc lên ồ ồ tiên huyết, hình thành trương tử sắc vương tọa này.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện bốn tên Ma tộc kia, mặt một kẻ trong đó, chính là Nguyên Dục Ma Quân!

Đi tới trước Tử Huyết Vương Tọa, Băng Hoàng ngồi xuống.

Phong trần sau chặng trường đồ bạt thiệp (đường dài bôn ba) tại dưới tử huyết gột rửa, rốt cục bắt đầu tiêu tán, thối lui, trên mặt Băng Hoàng xuất hiện từng đạo từng đạo tử sắc hoa văn, dần dần dày đặc cả khuôn mặt, Băng Hoàng phát xuất thoải mái rên rỉ, hết thảy mệt mỏi tại một khắc này rốt cục tẩy hết.

Sau đó nàng nói: "Ta luôn cảm thấy, sự tình có chút không đúng."

Gã hề Trường Mã vẫn như cũ quỳ sát dưới đất: "Tôn chủ chỉ chính là cái gì?"

Băng Hoàng vừa suy nghĩ vừa chậm rãi nói: "Từ sau khi ta đánh bại Nguyên Dục, đã trước sau tao ngộ năm lần khiêu chiến. Mặc dù nói, vị trí Đại Ma Chủ mỗi người đều đỏ mắt, bằng vào tu vi Địa Tiên của ta tao ngộ khiêu chiến cũng không kỳ quái. Nhưng tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy, tao ngộ như vậy dày đặc khiêu chiến, vẫn còn có chút quá không bình thường. Chính như lời Trường Mã ngươi nói, mặc kệ những tên kia có chịu phục hay không, ta đánh bại Nguyên Dục, đánh bại các lộ thế lực đến đây khiêu khích, đều là sự thật không thể chối cãi. Lấy bản tính những tên kia, nếu là đến hiện tại còn tiếp tục coi khinh ta, cũng không tránh khỏi quá mức ngu dốt chút. Nhưng vì cái gì, bọn chúng còn muốn tre già măng mọc như vậy đây? Liền giống như. . ."

Băng Hoàng chần chờ một chút: "Liền giống như có thứ gì đang hấp dẫn, xua đuổi, mệnh lệnh bọn chúng đến đây."

Tên hề nói: "Tôn chủ cho rằng, đằng sau tất cả bọn chúng đều có Đại Ma Chủ khác ở sau lưng chống đỡ?"

Băng Hoàng gật gật đầu: "Ta xác thực có cái hoài nghi này. Nhưng nếu là như vậy, có một chút giải thích không thông. Lấy thực lực, thế lực của ta bây giờ, đối phó những Tiểu Ma Chủ đó còn có chút nắm chắc, thế nhưng đối phó Đại Ma Chủ lại là tuyệt đối không thể. Nếu là có vị Đại Ma Chủ nào muốn đối phó ta, không cần phải phiền phức như vậy, trực tiếp xua quân giết tới là được. Coi như một cái Đại Ma Chủ không thể chiếm lĩnh hai cái ma khu, trực tiếp tiêu diệt ta, lại chuyển sang bồi dưỡng một vị Tiểu Ma Chủ khác vẫn là có thể. Cần gì phải phiền phức như vậy đây?"

"Hay là bận xâm lấn chính giới, không rảnh quan tâm?" Tên hề nói.

Băng Hoàng vẫn như cũ lắc đầu: "Nếu nói như vậy, tại sau khi đã thăm dò đôi lần rồi, cũng không nên lại tiếp tục phái từng cái từng cái lại đây. Năm làn sóng Ma tộc, chỉ cần tùy ý hai cỗ thế lực liên hợp lại cùng nhau, ta đều khó mà ứng đối. Nhưng hiện tại đều là phân đợt mà tới."

"Hay là bất đồng Đại Ma Chủ tiêu khiển đây?"

"Vậy thì lại càng không đúng rồi. Trường Mã, ngươi có phát hiện hay không, năm cỗ Ma tộc này, ngoại trừ sau trận chiến đầu tiên chúng ta đạt được thời gian nửa năm nghỉ ngơi ra, bốn lần tiếp sau đó, khoảng cách thời gian mỗi một cỗ Ma tộc đến đây đều là khoảng ba tháng. Liền như là. . ." Thanh âm Băng Hoàng chìm thấp xuống, trong mắt nhưng hiện ra lượng thải: "Liền như là có ai đem thời gian tiến công của bọn chúng đều an bài hết vậy!"

Tên hề không hiểu nói: "Ý tứ của tôn chủ là, có người cố ý để bọn chúng đi tìm cái chết? Vậy tại sao lần đầu tiên là ngoại lệ?"

Băng Hoàng lại lần nữa rơi vào trong trầm tư, một hồi lâu, nàng đột nhiên nói: "Bởi vì đối phương còn chưa hiểu rõ thực lực của chúng ta, còn cần thời gian quan sát cùng chuẩn bị. Sau lần vệ ma chiến tranh thắng lợi đầu tiên, đối phương đã nắm được lực lượng bên ta, liền bắt đầu điều động Ma tộc. Bọn chúng hiển nhiên đã tiến hành chọn lựa có mục đích, lựa chọn những Ma tộc vừa không phải quá mạnh, cũng không phải quá yếu. Bảo đảm ta có thể đánh thắng, rồi lại thắng tuyệt không thoải mái. . ."

Nói tới chỗ này, thanh âm Băng Hoàng đã trở nên âm trầm lên.

Tên hề hai mắt tỏa sáng: "Đây không giống thủ đoạn của Ma tộc ta."

"Xác thực không giống, nói đến, thủ đoạn như thế đến càng giống như của một kẻ ta quen thuộc. . ." Băng Hoàng hắc hắc cười nhẹ lên: "Đường Kiếp, là ngươi đã xuất thủ sao? Không muốn ta phát triển quá nhanh, để tránh khỏi không chịu ngươi khống chế?"

Bên dưới Tử Huyết Vương Tọa, một tên Ma Đầu đã căm giận mắng: "Hóa ra là đám nhân loại kia giở trò quỷ. Nhân tộc xảo trá, liền biết không có thể tín nhiệm bọn chúng!"

Tuy rằng không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng tại sau khi đã trải qua một loạt chiến sự này, hồi tưởng lại, kéo tơ bóc kén phân tích, Băng Hoàng đã cơ bản có thể xác định, là Đường Kiếp ở sau lưng giở trò quỷ. Cũng chỉ có hắn, mới có lý do cổ động Ma tộc đối phó bản thân đồng thời, lại không hy vọng bản thân diệt vong.

Băng Hoàng đã cười lạnh nói: "Tại kỳ vị, mưu kỳ sự (ở vị trí nào, mưu tính ứng với vị trí đó) mà thôi. Là ta đem sự tình nghĩ quá đơn giản, nhưng đã quên hắn là kẻ nào. Mưu lược chi đạo của ta vốn là học từ hắn, nhưng còn phạm vào loại sai lầm này, đây là sơ sót của ta. Bất quá ta sẽ không tái phạm sai lầm như vậy nữa, Đường Kiếp, ngươi nếu đã trong bóng tối hạ thủ đối với ta, vậy thì cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói nàng nhìn hướng thủ hạ: "Vương Tuyệt Diệt Thái Quân Dương những người kia hiện ở nơi nào?"

Một tên Ma tộc đáp: "Sau khi tách ra, liền đã đi một dải Tuyệt Tiên Lĩnh."

Sau khi Băng Hoàng thành tựu Đại Ma Chủ, đám nhân tộc năm đó tiến vào Hồng Mông Giới vẫn chưa trở về, mà là tiếp tục tại Hồng Mông Giới. Một mặt tiếp tục tìm cơ hội tiêu diệt Ma tộc, vì chính giới đối kháng giảm thiểu áp lực, một mặt thì sưu tập Hồng Mông đặc hữu tài nguyên. Tuy rằng Hồng Mông cằn cỗi, nhưng cũng có bản thân đặc sản. Những thứ đặc sản này tại Hồng Mông Giới có lẽ không tính là gì, đặt ở chính giới, nhưng cũng là hi hãn tài nguyên.

Ngoài ra còn có một cái tác dụng chính là có thể tại lúc cần thiết giúp Băng Hoàng một tay. Đường Kiếp tuy thụ ý Hoàng Phủ Mộng câu dẫn Ma tộc gây sự với Băng Hoàng, nhưng cũng sợ làm không cẩn thận đem Băng Hoàng diệt mất, Vương Tuyệt Diệt bọn hắn chính là dùng tới ứng biến. Mỗi lần Băng Hoàng cùng Ma tộc đại chiến, thế lực Nhân tộc liền sẽ ẩn giấu vị trí. Nếu như Băng Hoàng có thể thắng, bọn hắn liền không ra tay. Nếu như Băng Hoàng thắng không được, bọn hắn liền tại thời khắc then chốt giúp đỡ một phen.

Điều này cũng xác thực đưa đến tác dụng, có hai lần Băng Hoàng cố ý đối địch giả yếu, làm cho Nhân tộc ra tay, mượn cơ hội đánh lén, chiến hậu không những không tổn thất bao nhiêu binh lực, ngược lại hấp thu không ít Ma tộc. Để báo đáp lại, lần thứ năm diệt ma chiến tranh, cũng chính là lần này, bất luận Băng Hoàng làm sao biểu hiện, đám người Vương Tuyệt Diệt cũng không xuất thủ, nên mới dẫn đến hai tên trợ thủ đắc lực của nàng vẫn lạc.

Thời khắc này sau khi biết được vị trí Nhân tộc, Băng Hoàng đã nói: "Dạ Kiêu, kể từ hôm nay, ngươi tự thân phụ trách giám thị Nhân tộc, theo dõi động hướng của chúng."

"Vâng, tôn chủ!" Một tên Ma Đầu đã ra khỏi hàng nói: "Cần diệt bọn chúng sao?"

"Không!" Băng Hoàng như chặt đinh chém sắt trả lời: "Những Nhân tộc này có tác dụng lớn. Lần vệ ma chiến tranh thứ năm đã kết thúc, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có lần thứ sáu. Lần này, ta muốn để lũ Nhân tộc kia trở thành bia đỡ đạn cho chúng ta, pháo hôi cho chúng ta, vì chúng ta đi chống lại tiến công của Ma tộc. Mà chúng ta sẽ tọa thu ngư ông chi lợi!"

"Bất quá muốn làm đến điểm này, cần phải biết trước cái mục tiêu kế tiếp của chúng."

Băng Hoàng nói giương tay lên, một phiến hắc vụ đã xuất hiện tại trên điện.

Hắc vụ biến ảo, dần dần hình thành một phiến địa hình đồ mênh mông, chính là địa hình một dải Mê Loạn Ma Khu Hồng Mông Giới.

Băng Hoàng nhìn địa đồ, đã lẩm bẩm nói: "Vừa muốn gây phiền toái cho ta, lại không muốn ta xong đời, phải tìm thực lực cùng ta gần gũi mà lại hơi yếu hơn một chút. Ngoài ra, thân là Nhân tộc, muốn kích động Ma tộc tiến công ta tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cứ như vậy, phương pháp bọn chúng có thể lựa chọn kỳ thực không nhiều. Từ năm cỗ Ma tộc vừa rồi có thể thấy được, đối phương là chọn ra loại gia hỏa bản thân tính cách quật cường kiêu ngạo, không dễ dàng chịu cúi đầu. Chỉ cần thả ra tin tức một tên gia hỏa cấp Địa Tiên trở thành Đại Ma Chủ, lại thêm vào tin tức giả kiểu như dựa cả vào vận may, liền tự động có thể lừa tới một ít Ma tộc. Bất quá tại sau khi đã lừa gạt tới năm cỗ thế lực tiến công ta, lựa chọn còn lại của bọn chúng kỳ thực cũng không nhiều rồi. Từ trên vị trí địa lý mà xem. . ."

Ngón tay Băng Hoàng trên địa đồ chuyển động, cuối cùng rơi vào một nơi: "Thiên Đao Nguyên, Đồ Lục Đao Ma!".