Chương 87:  Thanh minh

Thanh minh

   Không muốn cãi nhau, chỉ nói một chút sự thực khách quan.

   Gãy xương, bị anh vũ mổ thủng tay đều là sự thực, ta cũng không có ý định coi đây là lý do ngừng có chương mới.

   Mọi người cứ thử giơ nắm đấm của mình lên mà xem, nhìn thấy mu bàn tay có bốn chỗ gồ lên chứ?

   Tay phải ta hiện tại chỉ còn hai cái gồ lên thôi, xương ngón tay thứ tư thứ năm trực tiếp phẳng luôn rồi.

   Hiện tại trên tay còn đang bó thạch cao, chụp ảnh cũng đã chụp, có chỗ cần bó thạch cao cũng có chỗ không cần, một cánh tay sưng to y như bánh màn thầu. Tại trong đám bằng hữu cũng đã đăng lên, chỉ là trên "Tung Hoành" không có công năng đính kèm, không phải vậy đã đem bức ảnh trực tiếp đăng lên.

   Coi như như vậy ta cũng chưa từng ngưng chương, chỉ là có chút ít đi, chút chậm hơn thôi.

   Ngày hôm qua bị anh vũ cắn, ta Tiên Lộ càng chính là hơn hai ngàn chữ, không bởi vậy thiếu chương, trái lại viết khá nhiều —— sau hôm gãy xương thường là hơn một ngàn chữ.

   Những kẻ nói ta kiếm cớ kéo chương đoạn chương, ta thật không biết sao có thể nói ra lời như vậy.

   Ta nói những lời này, không phải hướng về ai kể khổ, chẳng qua là cảm thấy việc này chơi vui.

   Dù sao bị anh vũ cắn tương đối ít thấy, lại là gặp phải liên tục thụ thương, vì vậy liền đăng lên cho cả nhà cười.

   Vì vậy ngày hôm qua ta nói chuyện kia không nửa điểm kể khổ ý tứ, chỉ là cảm thấy có thêm cái cố sự.

   Ta là tác giả, không có cố sự còn muốn biên cố sự đây, huống hồ chuyện thật.

   Ta muốn kể khổ, cũng có thể trần thuật lấy một tay đánh chữ có bao nhiêu phiền phức. Bởi vì đó không chỉ có là chuyện hạ thấp tốc độ, then chốt còn phân tâm.

   Trước đây viết văn chí ít không cần cân nhắc vấn đề gõ chữ, hiện tại một bên cân nhắc tiểu thuyết một bên còn phải tìm bàn phím, phân tâm a!

   Vì vậy có mấy người cũng không cần phải lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử ——

   Cuối cùng tổng kết một thoáng.

   Năm ngoái móng chân ngón cái chân phải bị đá rơi trúng.

   Tháng trước chọc bọng máu chân trái, mãi cho đến ba ngày sau khi gãy xương mới tốt.

   Sau đó là tay phải gãy xương.

   Ngày hôm qua tay trái bị cắn bị thương.

   Trọn thời gian một năm, tứ chi đều thương, mũi viêm phẫu thuật, phát hiện bệnh tiểu đường.

   Có thể nói lắm tai nạn.

   Bất quá ta muốn tổng kết không phải cái này.

Là thứ nào đau hơn kia.

   Tin tưởng rất nhiều người đều không có nghĩ tới, trong hết thảy trải qua, mang cho ta cảm thụ thống khổ to lớn nhất kỳ thực là chọc bọng máu.

   Đó cũng là thứ duy nhất để ta chịu thua không chịu được, chạy tới yêu cầu đổi dược (ta vẫn tính là chịu đau tốt, bác sĩ lúc nối xương cho ta nói).

   Đó không phải là nỗi đau thương gân động cốt, mà là nỗi đau trực tiếp tác dụng tại trên thần kinh, để ngươi toàn thân co quắp.

   Tiếp theo chính là anh vũ.

   Hàng này tuyệt đối là cắn được cả xương, không phải vậy sẽ không đau như thế, cũng may thời gian duy trì ngắn.

   Thứ ba là móng chân bị đá rơi.

   Đương nhiên, ta chỉ "đau nhất" là lúc thống khổ đỉnh cao, nếu bàn về thời gian thống khổ kéo dài, móng chân số một, chọc bọng máu thứ hai.

   Cuối cùng mới là gãy xương.

   Đương nhiên, ta không phải nói hết thảy gãy xương đều là ít đau nhất, ta ở bệnh viện hai ngày, trên giường sát vách có kẻ bị vỡ nát xương, có thể kêu một tiếng là thê thảm.

   Ta đoán hắn nhất định không ủng hộ cách phân chia của ta.

   Kỳ thực với ta mà nói, mọi thứ đều là trải qua, là kinh nghiệm.

   Tỷ như chỉ có bị anh vũ cắn qua, mới sẽ biết một con điểu xem không lọt mắt lực cắn có bao nhiêu kinh người.

   Mà một phút sau khi ta bị anh vũ cắn thương, cái ý niệm đầu tiên của ta là: Một con anh vũ liền như thế tàn nhẫn, vậy diều hâu lại càng tàn nhẫn hơn a? Xem tới vẫn là coi thường lực sát thương của điểu, lần sau viết sách có thể cân nhắc cho nhân vật chính mang con ưng. . .

   Liền như thế đã liên tưởng ra.

   Đây chính là thói quen của ta, yêu thích tổng kết, đến xuất ra kinh nghiệm, kết luận, cùng với liên tưởng. . .

   Lấy này dâng lên, lấy cả nhà nụ cười, coi như xem cố sự đi..