Chương 41: Thập Tuyệt Sát Nhận

Chương 41: Thập Tuyệt Sát Nhận

   Tại thời điểm Đường Kiếp bị áp chế cùng bạo phát, Ngân Nhãn không biết, Đường Kiếp ngoại trừ thức tỉnh lực lượng nguyên bản vẫn ẩn giấu trong thân thể ra, còn trải qua một cái phi thường đặc thù sự việc.

   Cái kia chính là lực lượng Hủy Diệt.

   Đây mới là Đường Kiếp khủng bố bạo phát chân chính gốc rễ.

   Lực lượng Hủy Diệt là một loại phi thường cường đại mà đáng sợ lực lượng, cùng Sát Lục lực lượng không giống, Sát Lục lực lượng đặc tính ở chỗ khó có thể chống đỡ, khó mà khôi phục. Sức mạnh của lực lượng Hủy Diệt nhưng là trực tiếp phá hủy.

   Nếu như nói Sát Lục là quá trình, cái kia Hủy Diệt chính là kết quả!

   Đây là thập nhị đại đạo hai hai ứng đối chi đạo, có bắt đầu, có kết thúc.

   Chính vì nguyên nhân này khi lực lượng Hủy Diệt tiến vào thân thể Đường Kiếp lúc, mang đến chính là số phận phải chết.

   Sức mạnh bạo phát, chỉ là để Đường Kiếp nắm giữ đối kháng phong tường thực lực, nhưng không thể xua tan lực lượng Hủy Diệt này.

   Đường Kiếp có thể chống lại, hoàn toàn là bởi vì hắn ngộ đạo.

   Sớm tại cùng Hà Trường An sóng vai chiến Tàng Thanh Phong lúc, Đường Kiếp liền từng thu được Hà Trường An chỉ điểm, tiếp xúc qua lực lượng Hủy Diệt, cũng đối Sát Lục Hủy Diệt hai đạo có lĩnh ngộ. Đến Huyết Hà giới, tiến vào Thiên Hỏa Sân Đấu sau lại trải qua Sát Lục vô số, ở phương diện này lại có đề thăng. Đã từng trải qua dũng xông Thanh Vân cương phong , càng là làm cho hắn đối với lực lượng Hủy Diệt có sâu sắc lĩnh hội, mặc dù không cách nào bởi vậy hoàn toàn ngộ đạo, thế nhưng đối với cái kia bên bờ sinh tử lĩnh ngộ cũng đã càng trên một tầng.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp ở đây, lần thứ hai tao ngộ lực lượng Hủy Diệt này tập kích, kỳ thực đã có thể được cho là bạn cũ.

   Chính là bởi vì nguyên nhân này, khi lực lượng Hủy Diệt tập kích thân thể hắn thời điểm, Đường Kiếp biết, phương pháp giải quyết tốt nhất chính là chân chính ngộ đạo Hủy Diệt.

   Trước Đường Kiếp đối với Hủy Diệt chi đạo lý giải, còn rất xa không đạt tới ngộ đạo cấp độ, hơn nữa ngộ đạo nhu cầu chính là gặp may đúng dịp, cái gọi là " tỉnh ngộ " một từ liền nguyên do là vậy. Nhưng ngoại trừ tỉnh ngộ ở ngoài, kỳ thực cũng có thể có lựa chọn khác.

   Tỷ như Đường Kiếp tham Vạn Tiên Đỉnh nhập âm dương đạo, liền không thuộc về tỉnh ngộ, mà thuộc về tìm hiểu thiên lý.

   Cùng tỉnh ngộ so với, tìm hiểu càng thêm hệ thống, càng thêm thuận tiện, tiến cảnh càng nhanh hơn , nhưng tiền đề là cần phải có mục tiêu có thể tìm hiểu .

   Đại đạo không thể truyền, chỉ có đạo binh loại hình vô thượng thần vật mới có thể mượn tới tìm hiểu, thành phẩm quá cao. Dù vậy, đạo thông qua tìm hiểu lý giải mà đến, cũng là đồ của người khác, hiệu dụng có hạn, mà tỉnh ngộ lý giải, mới là bản thân.

   Đây chính là vì cái gì Đường Kiếp tìm hiểu Vạn Tiên Đỉnh sau trực tiếp nhập đạo, nhưng không có vì vậy mà được cái gì sức mạnh lớn duyên cớ. Mãi đến tận mở ra Binh chủ bí cảnh tầng thứ sáu mới ngộ ra một điểm ly hợp tâm ý, khiến bản thể phân thân có thể kết hợp. Lấy sự toàn diện của đạo âm dương, lại là nhập đạo, cũng chỉ có điểm ấy thành tựu thực sự quá nhỏ, cũng là bởi vì tìm hiểu không phải tỉnh ngộ, cho dù nhập đạo cũng thành tựu có hạn.

   Tỉnh ngộ thì lại khác, đó là chân chính sâu tận xương tủy lý giải, tuy đạt được thường thường không toàn diện, nhưng vận dụng cực mạnh. Điển hình nhất chính là Động Sát, là Đường Kiếp hoàn toàn dựa vào chính mình tỉnh ngộ đoạt được, đó chỉ là Trí Tuệ Đạo một cái nho nhỏ chi nhánh, cũng không hoàn toàn, Đường Kiếp nhưng vẫn cứ có thể sử dụng nó sinh thành thiên nhãn, sinh thành đạo vực, hướng thẳng nhập đạo, cũng là bởi vì đạo này hoàn toàn là chính hắn ngộ ra đến.

   Đồng dạng điển hình kỳ thực còn có một cái, chính là Binh chủ đạo.

   Không nghi ngờ chút nào, Binh chủ đạo chính là Binh, lệ thuộc ngũ hành, thuộc tính tại kim, vị tại tiểu đạo.

   Nhưng ở Binh chủ trong tay, nho nhỏ này Binh đạo thể hiện ra uy năng lại là nghiền ép toàn bộ Thiên Giới Vương Đình!

   Vì vậy hai loại đắc đạo phương pháp này, rất khó nói loại nào phương pháp càng tốt hơn, dù sao đại đạo hiếm thấy, có thể ngộ là tốt lắm rồi, nói tóm lại khó phân cao thấp, mỗi bên ưu khuyết.

   Mà dưới tình huống trước mắt, Đường Kiếp tự nhiên không thể lựa chọn tỉnh ngộ, tỉnh ngộ là không cách nào lựa chọn, vì vậy cũng chỉ có thể là tìm hiểu —— lấy trong cơ thể mình lực lượng Hủy Diệt là tham chiếu vật, đem giải cấu, phân tích, lý giải, cho tới thẳng thấu đáo.

   Bởi vậy khi lực lượng Hủy Diệt tập kích toàn thân hắn thời điểm, cũng chính là Đường Kiếp tìm hiểu Hủy Diệt chi đạo thời điểm.

   Hắn đương nhiên không phải nói một câu ta muốn tìm hiểu liền có thể hiểu được, vào lúc này, Trí Tuệ ý nghĩa liền xuất hiện.

   Trí Tuệ ý nghĩa không ở chỗ suy lý, mà ở chỗ phát hiện, lý giải, tính toán, giải cấu, tổng kết. Trong đó Động Sát liền thuộc về phát hiện, tổng kết thì lại đẩy đến Chân Lý.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp đầu tiên cần phải làm là tìm kiếm, phát hiện, nhìn thấu lực lượng Hủy Diệt.

   Đối với hắn mà nói đây là dễ dàng nhất bộ phận, Động Sát chi đạo cố nhiên có thể động hư phá vọng nhận biết thật giả , tương tự cũng có thể quan sát bên trong thân thể bản thân, vận hành tuyến lộ. Khi lực lượng Hủy Diệt tại Đường Kiếp trong cơ thể lan tràn lúc, mở ra đại đạo chi vực, tìm tới cái kia từng tia một lực lượng Hủy Diệt, quan sát chúng nó!

   Tiếp theo chính là vận dụng Trí Tuệ đạo tính toán năng lực đi phân tích chúng nó, giải cấu chúng nó, tổng kết chúng nó!

   Đây chính là Đường Kiếp chuyện cần làm.

   Làm như vậy kỳ thực là cực kỳ nguy hiểm, một khi thất bại, đợi đến lực lượng Hủy Diệt lan tràn toàn thân, Đường Kiếp rồi sẽ triệt để tử vong, lại không người có thể cứu đạt được hắn. Thế nhưng hắn không có lựa chọn khác, tại này thời khắc sống còn, hắn chỉ có thể lựa chọn cược một lần.

   Đại não tại này bước ngoặt sinh tử như trước duy trì tỉnh táo, hắn nhanh chóng lý giải, tính toán, giải cấu những lực lượng hủy diệt đó sinh thành cùng tồn tại ý nghĩa, cũng đem cùng mình đã từng lý giải từng cái đối chiếu.

   Ngân Nhãn yêu hoàng vào lúc này giúp hắn một đại ân.

   Trước đây hắn không cách nào phân tích lực lượng này, ngoại trừ thực lực bản thân không đủ ở ngoài, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là nguyên lai cương phong hung hăng khó lường, khó có thể điều động. Nhưng hiện tại tại Ngân Nhãn yêu hoàng khống chế dưới, hình thành phong tường cương phong cố nhiên là càng thêm chất phác cùng mạnh mẽ, nhưng cũng không lại như lúc trước như vậy bạo loạn vô thường. Liền giống với loạn lưu đã biến thành thác nước, thứ sau sức mạnh càng mạnh hơn, nhưng cũng càng dễ lý giải cùng nắm chắc tiết tấu.

   Đây cũng là nguyên nhân Đường Kiếp có can đảm ở tình huống như vậy làm lựa chọn này.

   Đây là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ.

   Đối kháng Ngân Nhãn, lâm trận ngộ đạo kỳ thực không phải duy nhất phương pháp, nhưng cũng không thể nghi ngờ là tối hiểm cũng là tối hảo phương pháp.

   Mà Đường Kiếp sở dĩ làm ra lựa chọn này, ngoại trừ có nguyên nhân chính hắn tính cách ở ngoài, kỳ thực còn có một cái nguyên nhân, chính là hắn cảm thấy thế giới này vận may tựa hồ cực kỳ tốt, rất nhiều việc đánh cược vận may đều có thể thành công.

   Này không phải nói bậy, mà là hắn tại Thanh Vân giới nhiều năm trước tới nay cảm thụ.

   Tỷ như Nhị Hổ tại manh hiểu vô tri bên trong ngọc môn thiên trùng, thậm chí ngay cả linh nhãn đều mở ra, mà việc tương tự tại Thanh Vân giới dĩ nhiên cũng không hiếm thấy;

   Bản thân tại một lần nho nhỏ lĩnh ngộ bên trong liền thu được thiên đạo gia trì, thực lực tăng trưởng;

   Quỷ Diện vương tại cùng hắn thời điểm chiến đấu lâm trận đột phá;

   Còn có bản thân đã từng bạo phát.

   Ngoài ra tại quá khứ mấy năm bên trong, Đường Kiếp cũng từng gặp rất nhiều vận may vô cùng tốt sự kiện, có chút phát sinh tại hắn trên người mình, cũng có chút phát sinh ở những người khác trên người. Nói chung hắn trải qua cùng gặp tất cả, làm như đều đang nói nên rằng thế giới này có phi phàm số mệnh gia trì.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp dứt khoát làm ra sự lựa chọn này, hắn muốn nghiệm chứng cái nhìn của chính mình.

   Mượn cơ hội, Đường Kiếp bắt đầu toàn lực vận chuyển đầu óc của chính mình. Tại Trí Tuệ dưới ảnh hưởng, đại não liền như là một máy, tiếp thu cũng phân tích chung quanh đây cương phong, cũng phân tích từ cương phong bên trong tràn vào lực lượng Hủy Diệt.

   Lực lượng Hủy Diệt từ nơi làn da của hắn bắt đầu lan tràn, không ngừng hướng về thân thể của hắn các nơi kéo dài, Đường Kiếp thì lại cùng lực lượng Hủy Diệt cướp tốc độ, đại não tính toán lực trong nháy mắt đạt đến mức độ tối đa, không thể tả gánh nặng, đây mới là hắn tai mắt mũi miệng đồng thời chảy máu nguyên nhân thực sự.

   Không phải là chống đỡ kéo dài, là tham ngộ mới đúng!

   Mỗi Khi lực lượng Hủy Diệt tại trong thân thể của hắn rót vào, mạnh mẽ một phần, Đường Kiếp đối với lực lượng này lý giải cũng là thâm nhập một phần. Tại hắn sâu trong ý thức, một mảnh màu xám đậm khí tức đang nhanh chóng sinh trưởng, chất chứa từng cái từng cái đạo văn tại lóe sáng. Chúng nó như tơ như sợi, kết thành một mảnh không coi là hoàn chỉnh mạng nhện mạnh mẽ tồn tại, cũng đang tiếp tục, không ngừng bù đắp các nơi thiếu sót. Tại nhanh chóng tính toán bên trong, mỗi một cái phân tích mà thành Hủy Diệt chi đạo đều sẽ cuối cùng hóa thành một điểm đạo văn rơi vào mảnh này mạng nhện bên trong, vì hoàn thiện nó làm ra cống hiến.

   Ngay khi cỗ sức mạnh kinh khủng lan tràn đến Đường Kiếp gáy, ngay tại thời khắc sắp giết chết hắn , Đường Kiếp Hủy Diệt chi võng rốt cục hoàn thành.

   Liền tại Ngân Nhãn yêu hoàng không nhìn thấy địa phương, tại Đường Kiếp trong thân thể, một cái kinh thiên đại nghịch chuyển hoàn thành xong rồi.

   Hủy Diệt sức mạnh đình chỉ tập kích, tất cả đã từng tử vong, lần thứ hai có thể phục sinh, Đường Kiếp cũng mở mắt ra.

   Đón lấy, chính là cuộc nói chuyện lúc trước kia của hắn.

   Hắn tiến công!

   Nhưng Ngân Nhãn không biết chính là, tại hắn tiến công đồng thời, cái kia một luồng suýt nữa đem Đường Kiếp Hủy Diệt sức mạnh cũng bị Đường Kiếp triệt để hấp thu, cũng gia tăng thêm vào Cửu Tuyệt Sát Nhận bên trên.

   Thập Tuyệt Sát Nhận!

   —————————————

   "Giết!"

   Cuồng bạo gầm thét, liệt hỏa đao quang nộ phách mà xuống.

   Ngân Nhãn kinh hãi mà nhìn ánh đao bên trong bay lên cái kia một điểm màu tàn tro, thất thanh kêu "Lực lượng Hủy Diệt, cái này không thể nào!", sau lưng thiên thủ đã đồng thời dâng lên, lần thứ hai họa xuất ra một cái to lớn vòng tròn.

   Vòng tròn này là lấy hắn thiên thủ làm trụ cột, lấy phác hoạ pháp ấn hình thức triển khai ra, mỗi cái thủ ấn đều nắm giữ đối ứng uy năng, nhìn như đơn giản nhưng có vô số biến hóa, nhằm vào các loại công kích tạo tác dụng, dù cho sắc bén như đế nhận, cũng có chí ít mấy chục loại thủ ấn đồng thời tác dụng, lấy tá lực phương thức trực tiếp đem dẫn đến một bên, có thể nói là Ngân Nhãn mạnh nhất phòng ngự, chu đáo, không công vào đâu được.

   Lực lượng Hủy Diệt tuy mạnh, nhưng mạnh chính là lực sát thương mà không phải lực công kích, nếu như mà Thập Tuyệt Sát Nhận không cách nào đánh tan bản thân phòng ngự, mạnh hơn lực sát thương cũng không có phát huy chỗ trống.

   Thân là yêu hoàng, Ngân Nhãn kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú, ứng đối cũng không thể bảo là không chính xác, tại thời khắc mấu chốt này, không chút keo kiệt dùng ra bản thân mạnh nhất bảo vệ thần thông.

   Nhưng khi lượn lờ ngọn lửa màu xám chiến nhận nghênh không đánh xuống thời khắc, đế nhận trên bỗng nhiên lóe sáng xuất ra một mảnh hào quang, một tia sáng trắng phóng lên trời.

   Này bạch quang từng tại Đường Kiếp giết Chấn Thiên Thú lúc từng xuất hiện, cũng từng tại Đường Kiếp giết hùng yêu lúc từng xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện đều là một đòn giết chết, nhưng từ không người nào biết đó là cái gì.

   Thế nhưng Ngân Nhãn là kẻ nào, dưới ngân sắc song mục, đã nhìn thấy cái kia rõ ràng là một đạo kiếm hoa, kiếm hoa bên trong càng mơ hồ còn có một đứa con nít hình tượng, tuy là trẻ con, nhưng đỉnh thiên lập địa, có thiên thượng địa hạ duy ngã độc tôn khí thế.

   Chính là Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm kiếm linh.

   Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm kiếm linh tự hòa vào đế nhận, trở thành đế nhận kiếm hồn sau, bởi hắn cùng đế nhận trước kia cũng không phải là một thể, vì vậy dù sao cũng hơi không đồng bộ.

   Loại này không đồng bộ mang đến tai hại chính là, đế nhận rất khó vì kiếm linh khôi phục năng lượng, làm cho kiếm linh khôi phục trở nên thật chậm, nếu như liên tục sử dụng, có thể sẽ tạo thành mãi mãi uy lực giảm xuống.

   Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp không muốn dễ dàng sử dụng kiếm linh công kích.

   Lúc trước Đường Kiếp đã sử dụng kiếm linh một lần đánh giết hùng yêu, giờ khắc này lại dùng đã là lần thứ hai, này đã là kiếm linh vận dụng cực hạn, tiếp theo sau sợ muốn nghỉ ngơi tốt một quãng thời gian dài mới có thể khôi phục. Nhưng vì đánh ngã vị này yêu hoàng, dù cho là đọ kiếm linh uy năng giảm xuống, Đường Kiếp cũng sẽ không tiếc.

   Tuy rằng không biết đây là tiên thiên đạo binh kiếm linh, thế nhưng một khắc đó Ngân Nhãn yêu hoàng vẫn là sâu sắc cảm nhận được này to lớn uy hiếp.

   Hắn biết tránh né đã không kịp, trong lòng hung ác, hai mắt màu bạc đột ngột phát quang hoa, niệm động pháp sinh, một thanh cương phong sát kiếm dĩ nhiên xuất hiện, đâm hướng về Đường Kiếp.

   Ầm!

   Thập Tuyệt Sát Nhận tầng tầng chém lên Thiên Thủ Chi Viên.

   Nương theo cái kia một đạo kiếm linh hào quang, Ngân Nhãn yêu hoàng Thiên Thủ Chi Viên run rẩy một chút, liền như cái khí cầu mạnh mẽ ầm ầm nổ tung. Ngân Nhãn yêu hoàng bảo vệ thần thông tại Lưỡng Nghi Phân Thần kiếm linh uy năng dưới càng là bị như bẻ cành khô Hủy Diệt, nương theo chính là cái kia ngàn cánh tay đồng thời bạo liệt, chỉ để lại hai cái bản thể cánh tay.

   Tiếp theo là Thập Tuyệt Sát Nhận rơi vào Ngân Nhãn trên người, tại máu và lửa quang triều bên trong, Ngân Nhãn yêu hoàng trên người đã xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, hầu như đem cả người hắn cắt thành hai nửa. Một mảnh màu tàn tro khí tức xuất hiện tại trên vết thương khổng lồ này, bắt đầu nhanh chóng hướng về Ngân Nhãn toàn thân lan tràn.

   Cùng lúc đó, chuôi này cương phong sát kiếm cũng đâm thủng Đường Kiếp thân thể. Chiêu kiếm này uy lực không nhỏ, Đường Kiếp oa ói ra một ngụm máu lớn, hai người tại thời khắc này càng là cùng bị thương nặng.

   Chỉ là Ngân Nhãn trong mắt kinh hãi càng vượt qua sợ hãi, hắn nhìn Đường Kiếp, thất thanh kêu lên: "Đạo pháp. . . Ngươi dĩ nhiên đạt đến lấy đạo nhập pháp mức độ, sao có thể có chuyện đó?"

   Đạo pháp, chính là đem đạo và pháp chân chính dung hợp lại cùng nhau, là vượt qua thần thông thủ đoạn, là nhập đạo nhân tài có thể triển khai, chỉ có đạt đến bước này, mới gọi là chân chính đạo để bản thân sử dụng, mới thật sự là trên ý nghĩa nhập đạo.

   Năm đó Tàng Thanh Phong thập nhị Đạo Đồ chính là đạo pháp, bất quá bởi tiên thiên hạn chế, không cách nào nhập đạo, bởi vậy còn thuộc về ngụy đạo pháp.

   Đường Kiếp hiện tại sử dụng cũng thuộc về ngụy đạo pháp, bởi vì chưa đạt đến nhập đạo mức độ, vì vậy chỉ là đơn thuần chồng chất, mà không phải dung hợp, nhưng dù cho như thế, cũng đã uy lực vô cùng.

   Cửu Tuyệt Sát Nhận đầu tiên cửu tuyệt, đều bất quá là pháp thuật tập hợp, tuy uy lực mạnh mẽ, cấp độ nhưng thủy chung có hạn. Nhưng khi chồng chất lực lượng Hủy Diệt sau, tân sinh Thập Tuyệt Sát Nhận mới có trên cấp độ to lớn đề thăng. Có thể nói này thứ mười tuyệt một hạng, liền so với đầu tiên cửu tuyệt đều có ý nghĩa.

   Đầu tiên cửu tuyệt là lượng tập hợp, sau nhất tuyệt mới là chất đề thăng.

   "Nhờ phúc của ngươi." Đường Kiếp cắn răng trả lời.

   Nếu không có Ngân Nhãn tại, hắn vẫn đúng là không hẳn có thể làm được điểm này.

   Đây cũng là hắn từ khi tu luyện tới nay, nắm giữ cái thứ nhất đạo pháp.

   Có phương pháp này, hắn mới chính thức có thuộc về mình sát chiêu.

   Mắt thấy lực lượng Hủy Diệt còn tại ăn mòn thân thể của chính mình, còn tiếp tục như vậy, không cần Đường Kiếp ra tay, bản thân rồi sẽ chết.

   Ngân Nhãn yêu hoàng quát: "Ngươi cho rằng này liền có thể giết ta sao? Ta sẽ không chết!"

   Kẻ này cũng đủ tàn nhẫn, liền thấy hắn vung tay lên, càng là đem chính mình nhiễm phải lực lượng Hủy Diệt nửa đoạn thân thể cho cắt xuống, ngăn cản lực lượng Hủy Diệt tập kích.

   Chém xuống bản thân nửa người, Ngân Nhãn yêu hoàng dùng ánh mắt cừu hận nhìn Đường Kiếp: "Ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

   Luận thương thế, Ngân Nhãn càng nặng, thế nhưng luận thủ đoạn, cũng đồng dạng lấy Ngân Nhãn càng nhiều. Niệm động pháp sinh cảnh giới không bị thân thể ảnh hưởng, ngược lại là Đường Kiếp thân là thể tu, khó có thể hành động liền mang ý nghĩa mất đi sức chiến đấu.

   Chính vì nguyên nhân này Ngân Nhãn có đầy đủ tự tin, tin tưởng bản thân vẫn như cũ là cuộc chiến đấu này người thắng cuối cùng.

   Hắn lớn tiếng nói: "Ta sớm nói quá, chưa từng có Thiên Tâm có thể thắng Phân Thần!"

   Theo hắn dứt lời, đang muốn lại dùng thần thông diệt Đường Kiếp, nhưng nhìn thấy Đường Kiếp trong mắt không những không có sợ hãi, phản nhưng có một điểm trêu tức mục quang nhìn mình.

   Ngân Nhãn yêu hoàng kinh ngạc, đột nhiên ý thức được cái gì, cúi đầu nhìn lại, sau đó sợ hãi mở miệng kêu to: "Không!"

   Chẳng biết lúc nào, đế hỏa chủng liên bảo vệ đã ở trên người hắn biến mất, bừa bãi tàn phá cương phong chính ở trên người hắn điên cuồng bừa bãi tàn phá, ăn mòn thân thể của hắn.

   Hủy diệt nửa người thống khổ cùng về mặt tâm linh chấn động để phản ứng của hắn chậm càng chậm, mãi đến tận Đường Kiếp nhắc nhở mới ý thức tới hắn đã mất đi đối với cương phong năng lực chống cự.

   Khủng bố cương phong điên cuồng giội rửa Ngân Nhãn yêu hoàng.

   Chính như hai người cũng không thể động lúc, Ngân Nhãn chiếm ưu thế như thế.

   Khi hai người cùng nhau đối mặt cương phong lúc, liền đến lượt Đường Kiếp chiếm ưu thế.

   Hắn liền như vậy lạnh mắt nhìn Ngân Nhãn yêu hoàng tại cương phong bừa bãi tàn phá bên trong hô hào, giãy dụa, thống khổ rít gào.

   Vị này xui xẻo yêu hoàng, kháng trụ Thập Tuyệt Sát Nhận, kháng trụ lực lượng Hủy Diệt, thậm chí kháng trụ Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm kiếm linh công kích, nhưng chung quy vẫn không thể nào kháng trụ mảnh này cương phong tập kích.

   Cứ việc hắn thu nạp pháp thuật liều mạng hướng phía dưới hạ xuống, muốn trốn khỏi tầng cương phong, nhưng bọn họ lúc trước tiến vào quá sâu, trong thời gian ngắn đừng nghĩ rời đi.

   Đường Kiếp đồng dạng lấy vật rơi tự do phương thức theo sau lưng hắn, hắn nhìn vị này yêu hoàng tại cương phong bên trong từng điểm từng điểm chết đi, thở dài nói:

   "Ta xác thực không có thắng ngươi, ta chính là giết chết ngươi.".