Chương 49: Đàm phán (hạ)

Chương 49: Đàm phán (hạ)

   Nghe được đề nghị của Đường Kiếp, Sở Tích Đồng không những không có nhẹ nhõm, ngược lại hiện ra một tia xem thường: "Đường Kiếp, ngươi đang nói đùa sao? Thiên Thần Cung ta đệ tử chính đang tận lực khổ chiến, ngươi thả chúng ta tự đi, tại sao không nói là để chúng ta đầu hàng? Đã muốn ta phải đem Thần Niệm Kim Thân cho ngươi, còn muốn chủ động khai quan hiến thành hay sao?"

   Đường Kiếp vẻ mặt bất biến, chỉ là nhàn nhạt nhìn bên ngoài thiên không.

   Hắn để lại mấy cái phân thân ở bên ngoài, có thể xem tới đó phát sinh tất cả, động tác này chính là theo thói quen mà thôi.

   Hắn nói: "Nhiều nhất lại quá nửa canh giờ, Bích Tẩy Kim Hà trận tất phá, đến lúc đó ta sợ ngươi liền thành đều không còn mà hiến."

   "Vậy thì như thế nào!" Sở Tích Đồng lạnh lùng nói: "Thiên Thần Cung không sợ chết, làm sao còn lấy chết ra dọa? Đường Kiếp, muốn Thần Niệm Kim Thân, chỉ có người 2 phái các ngươi đồng thời rút đi!"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Thứ nhất Thần Niệm Kim Thân không đáng ta làm như vậy, thứ 2 coi như nó đáng giá, ta cũng không bản lãnh lớn như vậy để Thất Tuyệt Môn từ bỏ tới tay trái cây, có thể bảo vệ người cũng đã rất không dễ dàng. Sở Nhân Vương, khẩu vị không nên quá lớn, bảo trụ lại người của Thiên thần cung, Thiên Thần Cung hương hỏa cũng không đến nỗi liền tuyệt. Chỉ cần hương hỏa vẫn còn, liền tổng có hi vọng, dù sao cũng so với hiện tại bị diệt cả môn thực sự tốt hơn nhiều. Lại nói, ngươi không cân nhắc bản thân, cũng phải suy tính một chút quý phái lão tổ chứ? Lão tổ tại, Thiên Thần Cung mới có thể tồn tại a!"

   Sở Tích Đồng vội la lên: "Thiên Thần Cung ta lão tổ ở đâu?"

   Theo nàng hỏi ra lời này, nàng liền triệt để rơi vào bên trong từng bước sắp đặt của Đường Kiếp.

   Nhưng không thể phủ nhận, không có Diệp Vân, Thiên Thần Cung liền thật sự không có tồn tại ý nghĩa.

   Đường Kiếp trả lời: "Diệp Địa Tiên đang cùng bỉ phái Vân tổ tương đấu, hiện đã không chống đỡ nổi."

   "Không phải Thất Tuyệt cùng Tẩy Nguyệt hai phái Địa Tiên liên thủ?" Sở Tích Đồng kinh ngạc.

   Nàng vốn tưởng rằng là hai phái Địa Tiên liên thủ áp chế Diệp Vân, mới khiến cho hắn không cách nào bứt ra, bây giờ nghe Đường Kiếp khẩu khí, càng là Vân Thiên Lan một người liền đem Diệp Vân áp chế lại, hơn nữa còn nói cái gì Diệp Vân hiện đã không chống đỡ nổi.

   Sở Tích Đồng lớn tiếng nói: "Ta không tin! Ngàn năm trước, Diệp tổ cùng quý phái Vân tiên từng có giao thủ, đại chiến ba ngày chưa phân thắng bại, dựa vào cái gì bây giờ chỉ nửa ngày, quý phái tổ sư liền hoạch thượng phong?"

   "Chợt có kỳ duyên, có chút tiến bộ, cũng không có gì kỳ quái." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Vân Thiên Lan mỗi ngày ngồi bất động, dĩ nhiên cũng có thể có kỳ duyên, đến là thú vị.

   Đường Kiếp nhưng không giải thích, chỉ là nói: "Ta có thể hướng về Vân tổ trần tình, như Diệp Vân đồng ý từ đây bế quan tám trăm năm, đến trước Hồng Mông đại kiếp nạn không xuất hiện nữa, có thể tha hắn khỏi chết. Thế nhưng Thiên Thần Cung nhất định phải từ bỏ Mạc Khâu hiện hữu lãnh thổ, trở lại trên hòn đảo các ngươi lập nghiệp kia đi."

   Với hắn mà nói, nếu có thể bảo vệ Diệp Vân bất tử, để cho tại bên trong Hồng Mông đại kiếp nạn phát huy tác dụng, xác thực là một kết quả so với liền như vậy giết chết càng tốt hơn .

   Bây giờ Đường Kiếp, cân nhắc vấn đề đã không còn chỉ cân nhắc mỗi bản thân, mà là toàn diện cân nhắc.

   Nghe nói như thế, Sở Tích Đồng lại đột nhiên thương tâm.

   Diệp Vân bế quan tám trăm năm đến không phải vấn đề gì, ngược lại bọn họ những Địa Tiên này không có chuyện thì cũng tự mình bế quan đây.

   Thế nhưng từ Mạc Khâu chi chủ, một chiêu đánh về nguyên hình, một lần nữa trở lại cái mảnh đất trên đảo trước kia, đối với bất luận người nào mà nói, đều là việc khó có thể tiếp thu.

   Sở Tích Đồng không thể nào tiếp thu được, bất quá nàng không có lập tức từ chối, mà là lại hỏi: "Vậy Chưởng Giáo cùng Nguyện Chủ bọn họ đây?"

   "Bọn họ sao. . ." Đường Kiếp do dự một chút, chốc lát mới trả lời: "Chiến Vô Thương cùng Hàn Vô Tâm đã chết, Kim Vô Dục cùng Thích Vô Niệm còn đang giãy giụa khổ sở. Ta có thể cân nhắc buông tha Kim Vô Dục, thế nhưng Thích Vô Niệm nhất định phải chết."

   Thích Vô Niệm là bức tử Hư Mộ Dương kẻ cầm đầu, vô luận thế nào Đường Kiếp cũng không bỏ qua hắn.

   Nghe nói như thế, Sở Tích Đồng sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

   Chiến Vô Thương Hàn Vô Tâm đều đã chết trận?

   Thiên Thần Cung hai đại Hóa Thần tu giả chết trận, cao tầng sức chiến đấu toàn diện bị ép, bản bộ tao ngộ tấn công, đã chân chính là là nguy như chồng trứng.

   Nhìn Sở Tích Đồng vẻ mặt, Đường Kiếp biết, mình đã triệt để đánh đổ phòng ngự trong tâm nàng.

   Dưới tuyệt vọng bất lực, Sở Tích Đồng không còn lý do từ chối bản thân mở ra điều kiện.

   Nhưng mà ngay khi đó, Sở Tích Đồng thân thể đột nhiên cứng một thoáng, trắng bệch vẻ mặt hiện ra một tia hồng hào.

   Trong mắt của nàng lóe qua mê hoặc, dường như suy ngẫm, dường như tự hỏi.

   Nàng nói: "Không đúng. . ."

   Câu không đúng này để tâm Đường Kiếp đột nhiên nhảy một cái.

   Sở Tích Đồng đã hoàn toàn quay mặt lại nhìn về phía Đường Kiếp, trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng như sao, một điểm ánh sáng dần dần sáng lên.

   Nàng nhìn Đường Kiếp, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười: "Đường Kiếp, ngươi đang lừa ta!"

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy một trận tay chân băng hàn: "Ta không hiểu Sở Nhân Vương lời này là ý gì."

   Trên mặt Sở Tích Đồng đã hiện ra vẻ mỉm cười, nàng dùng phi thường khẳng định giọng điệu nói: "Thần Niệm Kim Thân đối với ngươi rất trọng yếu, trọng yếu đến mức vượt xa những gì lúc trước ngươi đã nói."

   Đường Kiếp tâm linh rung bần bật, chính muốn nói gì, Sở Tích Đồng đã nói:

   "Ngươi nguỵ trang thực rất giống, làm bộ Thần Niệm Kim Thân chính là Thiên Thần Cung ta một cái vô thượng chí bảo, đem giá trị cũng lấy chí bảo đối đãi. Nhưng ngươi vẫn là quên một chuyện, đó là của ngươi lúc trước vì cướp giật Thần Niệm Kim Thân, mạnh mẽ xông vào Kim Hà Trận, hầu như liền mệnh cũng không muốn rồi!"

   Gay go!

   Đường Kiếp trong lòng thầm mắng, biết muốn hỏng việc.

   Quả nhiên Sở Tích Đồng đã nói: "Ngươi tìm tới chỗ này, nhìn thấy tượng Tổ Sư đã ở trong tay ta, liền cố ý đóng giả không thèm để ý, cùng ta cò kè mặc cả, mở ra bảng giá. Thế nhưng đừng quên cừu hận của ngươi đối với Thiên Thần Cung! Ngươi đưa ra bảng giá tuy rằng công bằng hợp lý, để ta không thể không động tâm, thế nhưng ngươi đã quên thêm vào cừu hận của ngươi mấy trăm năm qua đối với Thiên Thần Cung ta! Điều này làm cho ngươi đưa ra giá tiền một thoáng liền trở nên quá mức hào phóng rồi!"

   Nói đến đây, Sở Tích Đồng âm thanh đã rõ ràng bắt đầu ác liệt, hộ đường nhị lão càng là kích động liên tục run rẩy.

   Từ trong Sở Tích Đồng lời nói, bọn họ đã nghe đến Thiên Thần Cung bảo tồn lại kỳ vọng.

   Đường Kiếp sâu sắc thở dài: "Sở Nhân Vương, quả nhiên không đơn giản a. Thần Niệm Kim Thân xác thực đối với ta tác dụng rất lớn, ta hi vọng thông qua nó học tập Nghiễm Pháp Thiên Thần lưu lại uy năng, điều này so với bản thân thần niệm phải có ý nghĩa hơn nhiều lắm, càng là ta tương lai tiến quân vô thượng đại đạo căn cứ, không nghĩ tới lại bị Nhân vương một chút nhìn thấu."

   Sở Tích Đồng bắt đầu cười ha hả: "Người ta bảo Đường Kiếp giảo quyệt, quả thật không sai. Đường Kiếp ngươi còn muốn gạt ta? Tổ sư thần niệm tuy tốt, ngươi Tẩy Nguyệt Phái cũng không phải là không có bí bảo. Phái khác năng lực, mạnh hơn cũng không phải chính mình hệ thống. Tham khảo lĩnh ngộ liền có thể, toàn tâm nghiên cứu lại rất không cần thiết!"

   Tu luyện kỳ thực là một cái phi thường phức tạp hệ thống công trình.

   Cũng không phải nói tu luyện một môn công pháp, liền tại phương diện nào đó vô địch thiên hạ.

   Lấy Thú Luyện Môn làm thí dụ, tuy rằng cái khác năm đại phái cũng có Vạn Thú Đồng Tâm Quyết, nhưng vĩnh viễn không thể thành Thú Luyện Môn.

   Đây không chỉ là bởi vì bọn họ khuyết thiếu hoàn chỉnh Vạn Thú Đồng Tâm Quyết, trên thực tế cho dù là có, cũng không quá hữu dụng. Bởi vì Vạn Thú Đồng Tâm Quyết vẻn vẹn chỉ là một điểm bên trong đó, chống đỡ Thú Luyện Môn, kỳ thực là toàn bộ khổng lồ hệ thống tu luyện.

   Tỷ như nếu muốn thành ngự thú cường giả, ngoại trừ cần Vạn Thú Đồng Tâm Quyết ra, còn cần yêu thú mạnh mẽ.

   Vậy yêu thú từ đâu tới đây? Vẻn vẹn dựa vào hàng phục cũng không phải là biện pháp. Càng là mạnh mẽ yêu vật càng là không chịu cam lòng dưới nhân loại, từ Khai Trí bắt đầu, đã có bản thân trí tuệ yêu vật liền sẽ không dễ dàng hàng phục con người. Tự mình bồi dưỡng mới là hình thành thành tựu phương pháp duy nhất. Từ đó Vạn Thú Viên, Hồng Lưu những thứ đồ này mới sẽ thể hiện giá trị. Ngoài ra, còn có các loại tăng cường yêu thú thực lực tâm pháp, bảo vật, pháp thuật, tất cả đều là lẫn nhau liên quan, lẫn nhau đồng bộ.

   Chỉ một trong số đó, thường thường hiệu quả có hạn.

   Thiên Thần Cung cùng Tẩy Nguyệt Phái cũng giống như vậy, pháp môn tu luyện của bọn họ cũng sớm có bản thân hệ thống. Ở trong cái hệ thống này, chỉ có những thứ hạch tâm của bản thân phái mình mới là thích hợp nhất, thứ bên ngoài phái tuy rằng có thể học, nhưng chung quy thành không được thành tựu lớn. Chính vì nguyên nhân này, như Thú Luyện Môn kiếm tu, Thiên Nhai Hải Các thú tu một dạng, tuy có thể có đặc biệt tác dụng, nhưng chung quy không cách nào đi tới đỉnh cao. Cái gọi là kiếm tẩu thiên phong, mạnh mẽ nhất thời, chính là ở đây.

   Chính vì nguyên nhân này, Quảng Pháp Thiên Thần thần niệm bên trong để lại pháp môn, dùng để lĩnh ngộ, tham khảo cũng có thể, nhưng dùng để chuyên tâm học tập, vậy thì là đi vào đường rẽ.

   Đối với Tẩy Nguyệt Phái hệ thống mà nói, Thiên Thần Cung hệ thống chính là bàng môn.

   Trừ phi Đường Kiếp không ngại lãng phí 1000 năm thời gian trùng kiến bộ hệ thống này.

   Trong lúc vội vàng nói ra lời nói dối, tổng khó tránh khỏi có chút lỗ thủng. Như đổi thành người khác, không hẳn phát hiện, Sở Tích Đồng lại là một thoáng nghe ra, tại chỗ bóc trần.

   Nàng tuy rằng không biết Đường Kiếp rốt cuộc muốn Kim Thân Thần Niệm để làm gì, thế nhưng một khắc đó nàng chân chính cảm nhận được Đường Kiếp tức giận trong lòng, thậm chí còn có một tia kinh hoảng.

   Đúng, kinh hoảng!

   Đó là đối với khả năng không chiếm được Kim thân to lớn thất vọng cùng sợ hãi.

   Loại tâm tình này tuy chỉ tại trên người Đường Kiếp xuất hiện cực ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng vẫn bị vô cùng cẩn thận Sở Tích Đồng cảm nhận được.

   Nàng nhìn chằm chằm Đường Kiếp, ha ha cười nói: "Đường Kiếp, như ngươi nói, trong nửa canh giờ, Bích Tẩy Kim Hà trận tất phá. Thời điểm trận phá, chính là ta chưởng nát tan tổ tượng thời khắc. Đường Kiếp, ngươi như muốn lấy được vật ấy, liền lập tức ngăn cản hai phái tiến công."

   "Ta không làm được!" Đường Kiếp trầm giọng nói: "Ngươi coi ta là gì người, có thể đem Thất Tuyệt Môn hô đến hoán đi sao?"

   "Ta mặc kệ!" Sở Tích Đồng sắc nhọn hét lên, lại không một tia tao nhã thong dong khí chất. Liền như là một kẻ sắp chết đuối, đột nhiên được một cọng cỏ, liền mặc kệ tất cả nắm chặt tại trong lòng bàn tay.

   Một khắc đó, bất kể như thế nào, nàng đều muốn bức Đường Kiếp lui binh.

   Nhìn giống như điên cuồng Sở Tích Đồng, Đường Kiếp rốt cục ý thức được lúc này bản thân nói cái gì nữa, sợ đều vô dụng, Sở Tích Đồng đã là ăn chắc hắn.

   Cúi đầu nghĩ một hồi, Đường Kiếp không nói cái gì nữa, quay đầu đi ra ngoài.

   Hành động này để Sở Tích Đồng ba người cũng ngạc nhiên.

   Chuyện gì thế này?

   Đường Kiếp lời nói đã theo gió phiêu phiêu mà đến: "Ngươi hiện tại rất kích động, ta chờ ngươi bình tĩnh một lúc lại bàn tiếp."

   Ba người không nói gì.

   Vẫn còn có chuyện như vậy?

   Họ đến cùng không có trải qua Đường Kiếp đã từng thời đại, có chút lối suy nghĩ đã chú định không thể cùng Đường Kiếp so với.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, khi sự tình đã nhập cương cục thì, thay cái góc độ, một lần nữa cân nhắc lại bất quá chỉ là chuyện thường. Đàm luận không thông, liền nghỉ một lát bàn lại, cũng không phải cái gì lạ.

   Đứng ở bên ngoài từ đường, Đường Kiếp đã rơi vào trong sâu sắc suy tư.

   Làm sao bây giờ?

   Mình rốt cuộc phải làm sao, mới có thể làm cho nữ nhân này từ bỏ nàng cái kia điên cuồng ảo tưởng?

   ————————————————.