Chương 39: Tuyệt sát

Chương 39: Tuyệt sát

Cảm thụ được tình huống trong cơ thể Băng Hoàng, Vu Cốt hài lòng nở nụ cười.

Vì cứu Băng Hoàng, hắn trả giá có thể nói là cũng không ít.

Tuy rằng làm như thế chủ yếu vẫn là vì thải bổ Băng Hoàng, nhưng sâu trong nội tâm, Vu Cốt đối với Băng Hoàng cũng đã có mấy phần yêu thích.

Lúc này lực lượng của Vu Cốt đã thôi thúc đến cực hạn, mặc dù lấy Tiên cấp thực lực của hắn cũng cảm thấy mệt mỏi cùng khó mà ứng phó được.

Rốt cục, lực lượng của Băng Hoàng súc tích đến tràn đầy, vào lúc này, theo trình tự bình thường, tiếp sau đó chính là thời khắc thần hồn ngưng thực, Tử Phủ tái tạo. Đây cũng là thời khắc phiền toái nhất nguy hiểm nhất trong quá trình xung kích Tử Phủ.

Thế nhưng Vu Cốt nhìn thấy lại là thần hồn của Băng Hoàng hầu như là trong nháy mắt liền hoàn thành ngưng tụ, tiếp theo là một tòa minh đường tử phủ ầm ầm sinh thành.

Không, không phải sinh thành, mà là trực tiếp hiện ra!

Nó vốn là đã tồn tại!

Nàng là Tử Phủ!

Chỉ là không biết bị bí pháp gì che giấu đi tu vi thật sự, thậm chí ngay cả Xích Địa Lão Tổ đều không nhìn ra, mãi đến tận hiện tại mới chính thức hiển lộ.

Đầu óc Vu Cốt "Ông" lên một tiếng, cả người đều chấn kinh rồi. Lại nhìn Băng Hoàng, liền thấy tu vi của nàng còn đang không ngừng đề thăng, rất nhanh từ Dục Anh tiểu thành tăng lên tới trung kỳ, lại tới đại thành, sau đó bắt đầu hướng cảnh giới Hóa Thần một đường kéo lên. . .

"Ngươi. . ." Vu Cốt hoảng hốt, bản năng muốn thu tay lại, lại phát hiện tay đã không thể thu lại được nữa.

Một cỗ hấp lực cường đại chính đang hút hắn, để hắn không cách nào thu tay lại, cũng làm cho pháp lực của hắn tiếp tục cuồn cuộn không ngừng trút hết vào thể nội Băng Hoàng.

"Không!" Vu Cốt kêu lên.

Nhìn thấy nhưng chỉ là đôi mắt băng lãnh vô tình kia của Băng Hoàng.

Một khắc đó Vu Cốt cuối cùng đã rõ ràng, bản thân trúng bẫy rồi.

Trúng phải cái bẫy của nữ nhân ác độc này.

Đó căn bản không phải lỗ thủng gì, mà là cạm bẫy nữ nhân này vì chính mình thiết kế.

Trong đại sảnh, "Ông .." một chuỗi tiếng vang vận luật kỳ lạ vang lên, một cái trận pháp từ từ hiển hiện.

Hết thảy pháp lực lúc trước Vu Cốt thâu tống cho Băng Hoàng, kỳ thực đều là tiến vào bên trong cái trận pháp này, sau đó lại do trận pháp tặng lại cho Băng Hoàng, trợ nàng đề thăng, đồng thời cũng kiềm chế suy yếu Vu Cốt, khiến hắn không cách nào thoát đi.

"Tiện nhân, ngươi đừng hòng thực hiện được!" Vu Cốt cắn răng một cái, đã vận chuyển tất cả sức mạnh muốn rút cánh tay về.

Hắn đến cùng là Tiên cấp Ma Đầu, mặc dù một thân pháp lực nhân Băng Hoàng nguyên cớ mà dẫn đến tiêu hao đại tăng, nhưng lý giải đối với ma công còn có chủng chủng thông thiên thủ đoạn cũng không phải Băng Hoàng có thể dễ dàng xoá bỏ.

Nhưng chính đang muốn toàn lực đẩy ra Băng Hoàng, đột nhiên thể nội đau xót.

Vu Cốt ngạc nhiên.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên người chính mình, chẳng biết từ lúc nào càng bốc lên một phiến kim sắc quang mang.

Những ánh sáng này từ trong thân thể của hắn, từ mỗi cái phương hướng tán xạ quang huy, đem hắn soi sáng đến dường như một tôn kim nhân, nhưng mang theo lực lượng cường đại, cắt rời mỗi một nơi trên người Vu Cốt.

Là những tạp chất kia!

Bọn chúng tại bên trong thân thể Vu Cốt điên cuồng tứ ngược, phá hoại mỗi một cái bộ phận của thân thể hắn, lấy lực lượng của Vu Cốt càng không có cách nào trừ khử.

"Người đâu mau tới đây!" Vu Cốt phẫn nộ kêu to, chỉ là hết thảy âm thanh của hắn đều bị trận pháp che đậy, truyền không ra tới ngoài.

Vu Cốt triệt để tuyệt vọng.

Pháp lực còn đang bị Băng Hoàng cường nhiếp, vật chất kỳ lạ tiến vào trong thân thể thì lại đang phá hủy sinh cơ của hắn.

Vu Cốt có thể cảm thấy, tính mạng của chính mình đang nhanh chóng trôi đi. . .

Trước mắt hắn xuất hiện một phiến mê man, một cái thân ảnh uyển chuyển chính đang từ từ bay lên.

Đó là Băng Hoàng.

Tu vi của nàng còn đang kịch liệt đề thăng, càng ngày càng mạnh, đã đột phá cảnh giới Hóa Thần, tiến vào cấp độ Xuất Khiếu, cũng tiếp tục hướng về đỉnh núi càng cao hơn xuất phát.

Nàng bắt đầu xung kích Tiên Đài.

Chuyện này không kỳ quái.

Băng Hoàng vốn là Xuất Khiếu kỳ tu giả, chỉ là cho tới nay không chiếm được Đường Kiếp trợ giúp, không cách nào lên cấp Tiên Đài.

Thế nhưng hiện tại, nàng muốn mượn lực lượng của Vu Cốt đến giúp mình đột phá.

Từ lúc nàng phát hiện Vu Cốt đối với nàng hứng thú thì, nàng liền định ra cái kế hoạch này.

Vì lực lượng, vì một bước lên trời!

Băng Hoàng liều mạng!

Nàng cũng là đang đánh cược, đánh cược Vu Cốt đồng ý vì nàng trả giá, đánh cược Vu Cốt sẽ không phát hiện bản thân bố trí, đánh cược khoảng thời gian này sẽ không sản sinh bất kỳ bất ngờ. . .

May mắn chính là, nàng thành công.

Đã có năng lượng khổng lồ kia của Vu Cốt, đã có quá khứ mấy trăm năm tích lũy, Băng Hoàng xung kích Tiên Đài nắm chắc đại tăng — -- -- toàn bộ tu vi của một cái Ma Đầu, có thể sánh được với tối đỉnh cấp tiên đan thần dược.

Thời khắc này theo lực lượng này phun trào, khí thế của Băng Hoàng không ngừng đề thăng, rốt cục, nương theo linh triều trùng kích như hồng phong cự lãng kia (hồng phong = đỉnh lũ), Băng Hoàng rốt cục đánh vỡ bình cảnh đã ràng buộc bản thân nhiều năm, nương theo một tiếng oanh minh trong tai, thế giới trước mắt Băng Hoàng đã trở nên không còn như trước.

Nàng phát hiện thần hồn tự thân đã siêu thoát khỏi vị trí nhục thân trước đó, mà là từ một cái góc độ càng cao hơn càng rộng lớn hơn đến xem thế giới.

Thế giới nhìn từ cái góc độ này, càng thêm bằng phẳng, càng thêm phong phú, cũng càng thêm xa cách. . . Những tu sĩ cùng Ma tộc mạn thiên phi vũ kia, liền như là hai đàn kiến tại giết tới giết lui. Bản thân thì cao cao tại thượng nhìn tất cả những thứ này, phảng phất hết thảy tất cả đều không có quan hệ gì với chính mình.

Không trách những tu giả kia tại sau khi thành tựu Tiên Ma lại trở nên cao ngạo, lạnh nhạt, coi nhẹ thế gian tất cả như thế, nguyên lai là từ góc độ này nhìn lại, tất cả mọi thứ từng khiến cho bọn hắn khổ sở truy tìm đều có vẻ vô ý nghĩa như vậy.

Bất quá cái cảm giác này chỉ là nháy mắt, rất nhanh Băng Hoàng lại trở về với tầm nhìn bình thường.

Nàng tuy đã thành tiên, nhưng đến cùng là "tiên nhân", vẫn như cũ có thất tình lục dục của người, có hạn chế của người. Trên trình độ nào đó, Tiên Đài tiên nhân, là "tiên" cùng với "nhân" kết hợp, tiên nhân hoàn toàn tuyệt tình tuyệt dục là không tồn tại, liền như từ đầu tới cuối duy trì loại tư thái quan sát góc độ Thiên Đạo kia là không thể đồng dạng.

Có thể, các tiên nhân cuối cùng theo đuổi, chính là loại tư thái hoàn toàn kia đi, Băng Hoàng nghĩ.

Tại sau khi hoàn thành xung kích, pháp lực của Vu Cốt còn chưa tiêu hao tận, thúc đẩy Băng Hoàng lại tiếp tục hướng thượng đề thăng một đoạn rồi mới kết thúc.

Giết chết một cái Tiên Đài, lại thông qua lực lượng quy khư chuyển hóa đề thăng bản thân, chỉ có thể để cho một tên Linh Hoàn tu giả tăng lên tới Tâm Ma. Nếu như thông qua Bình Hải Đại Trận, có lẽ còn có thể khiến một tên Dục Anh tu giả tăng lên tới Hóa Thần, thế nhưng giống như Băng Hoàng như vậy trực tiếp hấp thụ, toàn bộ tiếp thu, lại đầy đủ khiến cho nàng tiếp thu được gần như toàn bộ lực lượng. . . Sẽ không có chút lãng phí nào.

Đây chính là nguyên nhân tại sao Băng Hoàng cam nguyện mạo đại hiểm này, quá đáng giá rồi!

Tu vi của Băng Hoàng một mạch đề thăng tới Tiên Đài trung kỳ, tiếp cận mức độ đại thành mới kết thúc, có thể nói, mỗi một phân lực lượng của Vu Cốt đều không lãng phí, bị Băng Hoàng hoàn mỹ kế thừa đi.

Quay đầu nhìn lại Vu Cốt, đối phương lúc này nằm ở trên sàn nhà, đã hoàn toàn mất đi năng lực hoạt động.

"Ngươi. . ." Hắn gian nan lên tiếng.

Băng Hoàng lãnh ngạo nói: "Đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi trả giá, bản cô nãi nãi cũng vô pháp đạt đến một bước này. Đường Kiếp chết tiệt, trước sau hạn chế ta, không giúp ta đột phá cảnh giới. Bất quá hắn hiện tại không phải là tính sai? Ha Ha Ha Ha, hắn cũng không nghĩ tới chứ? Ta lại có thể tiếp thu toàn bộ sức mạnh của ngươi, trực tiếp trùng kích đến một bước này!"

Đường Kiếp xác thực không nghĩ tới.

Vốn tưởng rằng Băng Hoàng tiếp thu lực lượng này, nhiều nhất cũng chỉ là hoàn thành nửa bước Tiên Đài, thế nhưng Băng Hoàng lại một lần thành công, càng một bước tăng lên tới cảnh giới bây giờ.

"Ngươi. . . Đường. . ." Vu Cốt run rẩy phát ra âm thanh.

"Không sai, ta cùng Nhân tộc hợp tác. Nếu không phải như thế, sao có thể đem ngươi dắt mũi vòng quanh đây?" Băng Hoàng dùng ngón tay nâng cằm Vu Cốt lên, cười hắc hắc nói.

Vu Cốt không cam lòng nói: "Lão tổ. . . Sẽ báo thù cho ta. . . Ngươi. . . Không ra được khỏi đây."

"Xích Địa Lão Tổ?" Băng Hoàng hừ một tiếng: "Hắn hiện tại chính mình còn lo không nổi đây."

Vu Cốt chấn động trong lòng.

Ngay vào lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm đinh tai nhức óc.

Đó là tiếng pháo.

Là đặt tại trên chiến xa Lôi Thần Pháo!

Còn có pháp thuật phun trào khủng bố kia.

"Nghe!" Băng Hoàng cười duyên nói: "Chiến đấu bắt đầu rồi."

Vu Cốt nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi không thể là đối thủ của lão tổ!"

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng Nguyên Dục Ma Quân là làm sao bại?" Băng Hoàng cười to: "Hắn cùng một đám Tiểu Ma Chủ mấy chục Ma Đầu liên thủ lại bị Đường Kiếp một người đánh bại. Xích Địa Lão Tổ lại tính là thứ gì, làm sao có khả năng là đối thủ của Đường Kiếp. Huống hồ hiện tại là các ngươi chủ động tiến vào cạm bẫy của Đường Kiếp. Cái gì Hồng Loan Bí Cảnh, toàn là vớ vẩn, căn bản phải là Hoàng Đình Bí Cảnh, các ngươi tiến vào. . . Là tiểu thế giới của Đường Kiếp!"

Băng Hoàng triệt để phá hủy kỳ vọng của Vu Cốt, đem hắn đánh vào vực sâu tuyệt vọng.

Cái gọi là Hồng Loan Bí Cảnh, căn bản chính là Hoàng Đình Thế Giới.

Ở trong thế giới Hoàng Đình, Đường Kiếp chính là Giới Chủ, chính là Thiên Đạo, chính là tồn tại chí cao vô thượng, một lời tạo sơn, nhất niệm diệt hải, thế gian vạn vật đều tại dưới chưởng khống của hắn.

Trước đây hắn dùng tiểu thế giới đối trận, đa số là đem tiểu thế giới triển khai, cùng hiện thế dung hợp, cũng không có cách nào chân chính phát huy uy năng của Giới Chủ. Đó là bởi vì riêng chuyện muốn đem mục tiêu kéo vào tiểu thế giới của bản thân đã không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng hiện tại Đường Kiếp thiết kế cái lồng, đối phương chủ động chui vào bên trong Hoàng Đình thế giới, tất cả lại đã khác.

Ở bên trong cái tiểu thế giới do hắn hoàn toàn chưởng khống này, thực lực của Đường Kiếp có thể nói là vô hạn lần phóng to, tuy còn chưa đến mức nhất ngôn diệt sát thiên vạn ma quân, nhưng cũng đủ để cho Ma tộc thấy được cái gì gọi là chân chính khủng bố.

Bên trong Hoàng Đình thế giới, một trận chiến đấu chính đang triển khai.

Không, không thể nói là chiến đấu, mà căn bản chỉ là tàn sát!

Đường Kiếp hóa thân vạn trượng cự nhân, đỉnh thiên lập địa, sừng sững đứng giữa thiên địa.

Vị trí hắn đang đứng, là trung ương nhất của Hoàng Đình Thế Giới, nơi ánh mắt hắn chạm tới, là bất kỳ ngóc ngách nào của thế giới này.

Bất luận địch nhân ở nơi đâu, bất luận bao xa, hắn đều có thể đem ý niệm của chính mình dễ dàng đưa tới, khuấy lên phong vân, tạo hóa sinh tử, chưởng khống Luân Hồi.

Vậy là những Ma tộc chen chúc tiến vào kia kinh hãi nhìn thấy, trên bầu trời, chẳng biết từ lúc nào xuất hiện một con ngươi khổng lồ.

Ánh mắt kia lạnh lẽo, vô tình, mang theo lãnh khốc coi rẻ vạn vật, phảng phất Thiên Đạo Chi Chủ.

Sau đó con mắt kia mở ra, phóng xuất thiên vạn quang mang.

Dưới quang mang này, vô số Ma tộc liền dồn dập kêu rên chết đi.

Bọn hắn thậm chí ngay cả mặt của đối thủ cũng không nhìn thấy, liền tao ngộ tối triệt để thanh tẩy.

Sau đó là một cái đại cước từ trời giáng xuống, Ầm Ầm lạc hạ, vô số Ma tộc bị một cước này đạp cho tan xương nát thịt, tiếp theo lại là một cước!

Không nhìn thấy chủ nhân của cự cước này, bởi vì từ chân trở lên, đều tại trong tầng mây.

Chỉ có Cao Đẳng Ma Tộc từ Tử Phủ trở lên mới có thể thông qua thần niệm cảm ứng được tồn tại bên trong đám mây kia, mới có thể lý giải sự khủng bố cùng cường đại đến làm người tuyệt vọng kia.

Càng nhiều Ma tộc thì dựa vào bản năng phản kháng.

Rất nhiều hỏa diễm chiến xa thả ra nộ hỏa của chính mình, trong thiên không đan dệt ra sáng rực lưu quang.

Lượng lớn Cao Đẳng Ma Tộc, Ma Đầu cùng với đám Ma Chủ đồng loạt ra tay, coi như thân tại "Dị giới", cũng phải bằng sức một người cường giảo phong vân!

Bên trong quang ảnh biến ảo, là chân thân khổng lồ lấp lánh vô tận thần thánh quang mang của Đường Kiếp từ từ hiện ra, cường hoành chân thể tại trong hải triều công kích như núi non trùng điệp * bất khả phá hủy, quanh người liền là rất nhiều Nhân tộc bảo vệ quanh, hình thành một cỗ lực lượng khiến người tuyệt vọng.

"Giết sạch bọn chúng!" Tiếng nói của Đường Kiếp nhấc lên ý chí chiến đấu của vô số nhân tộc, dẫn thiêu sát lục nhiệt huyết của bọn hắn, kích phát đấu chí nhiệt tình của bọn hắn.

Trong tiếng gầm thét cuồng dã, rất nhiều Nhân tộc xông ra, cùng đám Ma tộc xâm phạm mà đến triển khai tối nguyên thủy dã man trùng kích.

Đương nhiên, có Đường Kiếp tại, cuộc chiến tranh này nhất định từ vừa mới bắt đầu đã là không công bằng.

"Tại trong thế giới của ta, ta trao cho Nhân tộc quyền lợi bất tử, khi bọn họ hãm nhập trọng thương thì, sẽ được tiếp dẫn tiến vào Bất Tử Thần Điện, thẳng tới chiến tranh kết thúc!"

"Tại trong thế giới của ta, ta trao cho Nhân tộc năng lực thủ hộ, hết thảy pháp thuật thần thông thủ hộ, đều sẽ phát huy ra gấp bội uy năng!"

"Tại trong thế giới của ta, ta trao cho Nhân tộc tư cách sát lục, sát lục đối với kẻ địch, đều sẽ nhận được gia cường gấp bội, đối với pháp lực tiêu hao tất giảm bớt một nửa!"

"Tại trong thế giới của ta, ta tước đoạt của Ma tộc quyền lợi sinh tồn, Ma tộc tại bản thế giới là chủng tộc bị cừu hận, hết thảy sinh mệnh tồn tại tại bản thế giới đều sẽ công kích Ma tộc, "

"Tại trong thế giới của ta, ta tước đoạt của Ma tộc năng lực thủ hộ, Ma tộc tại bản thế giới là chủng tộc bị vứt bỏ, hết thảy vật chất không phải sinh mệnh tại bản thế giới, bao quát linh khí, cây cỏ, đất đá đều không thụ chúng khống chế!"

"Tại trong thế giới của ta, ta tước đoạt của Ma tộc tư cách sát lục, Ma tộc tại bản thế giới là chủng tộc hạ tiện, hết thảy công kích của Ma tộc đều là mềm yếu mà vô lực, chỉ có thể phát huy một nửa tác dụng!"

Từng tiếng từng tiếng tuyên cáo này, như thiên thần chỉ dụ, lại như vận mệnh tuyên cáo, chấn cho quần ma tim gan rụng rời.

Một khắc đó, Xích Địa Lão Tổ nhìn lên ánh mắt khổng lồ trong thiên không kia, rốt cục ý thức được.

Bản thân xong rồi..