Chương 14: Truy đuổi (trung)

Chương 14: Truy đuổi (trung)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2308: 00: 01[ số lượng từ ]3200

   Mạt Nhi nhìn trợn mắt hốc mồm, hỏi Tôn Bảo Nhiên: "Viện. . . Viện chủ. . . Bọn họ không. . . Đều là Tẩy Nguyệt học sinh ah. . . Sao. . ."

   "Ai, nha đầu ngốc, ngươi không hiểu." Tôn Bảo Nhiên thở dài: "Tiên Lộ Tranh Phong, ngươi tranh ta đoạt, coi như là cùng viện học sinh thì lại làm sao?"

   "Nhưng kia Đường Kiếp đoạt chúng ta hồ sơ, cái kia cái gì Diệp Thiên Thương còn tại chúng ta thư viện công nhiên truy người, ngài cũng mặc kệ quản?" Mạt Nhi bị Diệp Thiên Thương thô bạo đẩy ra, trong lòng cũng là tức giận.

   "Hồ sơ việc nhỏ, lại bù một phần là được rồi. Bọn họ muốn ồn ào, liền để bọn họ náo đi thôi, có một số việc không phải chúng ta có thể quản. Ai, Trường Phong chân nhân nhiệm vụ này, cũng thật là cho chúng ta mang đến không ít phiền phức ah."

   "Có thể ngươi là Thoát Phàm cảnh ah, ngươi ngay cả bọn họ cũng quản không được?" Mạt Nhi không thể tin được.

   Tôn Bảo Nhiên cười khổ nói: "Ta là Thoát Phàm cảnh không giả, nhưng bọn họ nhưng là Tẩy Nguyệt phái người ah. Chúng ta cũng không phải Thiên Diệt tông cái đám người điên này, thượng phái người đến, ai dám không tuân theo? Chỉ cần bọn họ làm việc không phải quá phận quá đáng, nên nhẫn liền nhẫn a. Những học sinh này ngươi tranh ta đoạt, không phải hướng tới chúng ta, cũng đừng có đi phân cái cao thấp rồi."

   "Chẳng lẽ nói, ta Lưu Vân thư viện trời sinh liền so với Tẩy Nguyệt học viện người thấp nhất đẳng, liền ngay cả thượng sư đều phải so bọn hắn học sinh thấp sao? Ta không phục!" Mạt Nhi kêu lên.

   "Nha đầu ngốc." Tôn Bảo Nhiên đồng tình nhìn xuống nàng một cái: "Nếu không ngươi cho rằng, người khác tại sao xé rách da đầu cũng phải tiến Tẩy Nguyệt học viện? Người nào không biết, ngoại trừ ngũ đại phái, chỉ có Tẩy Nguyệt phái người mới có thể đối phó Tẩy Nguyệt phái người ah! Được rồi, được rồi, ngươi còn nhỏ, còn là đừng đi muốn những thứ này."

   Cô nương lại vẫn không phục, nàng lớn tiếng nói: "Ta không phục, ta chính là không phục. . . Ta. . . Ta Lâm Mạt Nhi nay ở đây nguyện, tương lai nếu có cơ hội được thành đại đạo, nhất định phải vinh dự cửa nhà, dương ta Lưu Vân thanh uy!"

   Tôn Bảo Nhiên lắc đầu nở nụ cười, tiểu cô nương tuổi còn nhỏ mà chí khí cao, đối với nàng lần này nói chuyện, nhưng là không để ở trong lòng được rồi.

   "Nói như vậy, ngươi cũng biết cũng chỉ có thế rồi."

   Trong thư viện, Thị Mộng còn tại liền Lâm Lãng một chuyện khắp nơi hỏi dò, đồng thời chăm chú làm ra bút ký, đây là Đường Kiếp dặn dò hắn làm.

   "Là, ta biết đều nói cho ngươi biết." Cái kia học sinh bị hắn dây dưa bất đắc dĩ nói: "Ta cũng đã biết nhiều như vậy, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta còn có việc đây."

   "Ân, tốt lắm ngươi đi đi." Thị Mộng để cái kia học sinh rời đi, đang chờ đi tìm tiếp theo người, đã thấy Đường Kiếp giống như bay chạy tới.

   "Đường Kiếp!" Thị Mộng kêu lên: "Đang muốn đi tìm ngươi đây, phía ta bên này hỏi được đã gần đủ rồi. . ."

   "Đi mau!" Đường Kiếp đã xông lại, lôi kéo Thị Mộng liền chạy.

   "Uy, xảy ra chuyện gì?" Thị Mộng không hiểu ra sao, không rõ hỏi.

   Liền nghe hậu phương tiếng rít lên, Thị Mộng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa vài tên trên người mặc nguyệt bạch học sinh áo người đã nhưng hiện thân.

   "Tẩy Nguyệt học sinh?" Thị Mộng kêu lên sợ hãi, liên thanh âm cũng thay đổi ý vị, phảng phất này Tẩy Nguyệt học viện học sinh là của hắn thâm cừu đại địch.

   "Ở nơi đó!" Cái kia phía sau mấy người cũng phát hiện bọn họ, đồng thời kêu ra tiếng.

   "Đi mau ah!" Đường Kiếp lôi kéo Thị Mộng hô to.

   Thị Mộng này mới tỉnh cơn mơ, vắt chân lên cổ theo Đường Kiếp lao nhanh.

   Nhanh chóng lao ra thư viện, Đường Kiếp chỉ tay phía trước nói: "Lên ngựa!"

   Hai người đồng thời một cái bay vọt, nhảy đến ngoài sân trên lưng ngựa.

   Đường Kiếp xoạt xoạt hai đao đem dây cương chém đứt, đá một cái bụng ngựa hướng về bên ngoài phóng đi, lúc gần đi giơ tay lên, một cái phi châm bắn ra, càng là đem những con ngựa khác toàn bộ giết.

   Mặt sau Diệp Thiên Thương đám người đuổi tới, mắt thấy hai người giục ngựa lao nhanh, một tên học sinh kêu lên: "Diệp sư huynh, bọn họ đem ngựa của chúng ta giết!"

   Diệp Thiên Thương trong mắt đã hiện ra tức giận cuồng triều: "Chạy bọn họ không được!"

   Hai tay nắn ấn pháp, Diệp Thiên Thương quát lên: "Phong Vân bộ!"

   Dưới chân sóng gió nổi lên!

   Diệp Thiên Thương đã vung chân chạy đi, hướng về Đường Kiếp Thị Mộng hai người cao tốc biểu trùng mà đến, càng là ở trên đất bằng thổi lên một luồng lốc xoáy triều.

   Cái khác học sinh lẫn nhau nhìn nhìn, cũng cùng một chỗ gật đầu quát lên: "Truy!"

   Sau lưng trường kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, bay về phía không trung, hết thảy học sinh đồng thời hướng về trên thân kiếm rơi đi, càng là trên không trung quay về Đường Kiếp bọn họ liền đuổi tới.

   Thị Mộng quay đầu lại liếc mắt nhìn, hoảng sợ nói: "Bọn họ đuổi tới rồi!"

   "Nhìn thấy, mẹ nó, đều là nhiều năm kỳ lão học sinh, mỗi người đều biết bay." Đường Kiếp buồn phiền nói: "Thị Mộng, dùng Phong Hành thuật!" Đường Kiếp đã quát lên.

   "Biết!" Thị Mộng đã nắn ấn pháp bắt đầu sử dụng Phong Hành thuật.

   Này Phong Hành thuật cùng Thích Thiếu Danh Phong Hành Thể hơi có chút tương tự, bất đồng duy nhất chính là Phong Hành Thể chỉ có thể tác dụng cho tự thân, nhưng tiêu hao ít hơn mà hiệu dụng càng mạnh hơn, Phong Hành thuật nhưng là có thể tác dụng cho mục tiêu khác.

   Đường Kiếp làm Thị Mộng ngay từ đầu định vị chính là phụ trợ, vì lẽ đó loại này phụ trợ loại pháp thuật hắn vẫn đúng là học không ít.

   Thời khắc này ở trên ngựa lao nhanh, Thị Mộng đã liên tục phát động hai cái Phong Hành thuật, làm Đường Kiếp cùng mình dưới khố con ngựa gia tăng tốc độ.

   Đáng tiếc này gia tăng tốc độ có hạn, con ngựa tuy rằng chạy trốn nhanh hơn, mặt sau truy đuổi Diệp Thiên Thương nhưng là càng ngày càng gần.

   Phong vân gió cuốn dưới, cái kia đạo vòi rồng gào thét đuổi theo, mặc dù là mặt đất lao nhanh, tốc độ so với những kia ở trên trời ngự kiếm phi hành học sinh còn nhanh hơn.

   "Hắn đuổi theo tới!" Thị Mộng gọi âm thanh đều nhọn.

   Lấy thực lực của hắn, mặt sau đuổi bang này học sinh thực sự là tùy tiện tới một người đều có thể đánh hắn tới răng rơi đầy đất.

   Đường Kiếp thở dài: "Thật phiền phức."

   Tiện tay vung lên, một mảnh bạc hào dĩ nhiên vẫy ra, chính là Ngân Tiêu châm.

   "Điêu trùng tiểu kỹ!" Diệp Thiên Thương quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay thình lình nơi tay, đãng xuất một mảnh cuồng phong, chỉ dựa vào kình khí đã đem hết thảy Ngân Tiêu châm toàn bộ đánh bay.

   "Cuồng Phong Kiếm? Dựa vào, là Diệp Thiên Thương!" Đường Kiếp quýnh lên, liền ngày xưa thói quen mạng lưới dùng từ nói hết ra rồi.

   Này Diệp Thiên Thương cùng Đường Kiếp Thích Thiếu Danh như thế, cũng là Tẩy Nguyệt học viện danh nhân, Ngọc Môn thất chuyển học sinh, mặc dù còn chưa tới thiên phú tuyệt hảo mức độ, cũng đã sức chiến đấu kinh người. Đặc biệt là kẻ này lúc chiến đấu cực kỳ dũng mãnh gan dạ, công kích sắc bén cực kỳ, tại đồng kỳ học sinh bên trong cũng coi như là sức chiến đấu vô song nhân vật.

   Hắn Cuồng Phong Kiếm cùng Thái Quân Dương Nộ Lãng Kiếm như thế, đều là nhanh chóng liên miên kiếm kỹ, chỉ có điều Cuồng Phong Kiếm ở trong tay hắn sử ra, chỉ là vũ động phong trào giống như thực thể công kích bình thường mạnh mẽ.

   Vừa nãy cái kia một cái đón đỡ phi châm, chính là Linh triều bao phủ gây nên.

   Cùng là danh nhân, nhưng một cái là mới vừa đi vào năm thứ hai danh nhân, một cái là mới vừa đi vào năm thứ sáu danh nhân, tư lịch không giống, thực lực hiển nhiên cũng không đồng dạng.

   Coi như là một chọi một, Đường Kiếp cũng không nắm chặt có thể thắng.

   "Tiên sư nó, không sợ đầu óc tốt, không sợ thực lực mạnh, chỉ sợ đầu óc hảo hoàn mẹ nó thực lực mạnh!" Đường Kiếp đã là mắng ra âm thanh đến.

   Ai có thể nghĩ tới mới vừa tìm tới manh mối liền đụng với như thế cái hàng cứng.

   Thời khắc này Diệp Thiên Thương một kiếm đãng phi ngân châm, người đã như bay xông đến, trong nháy mắt đuổi theo hai người, kiếm trong tay Quang Đằng cuốn, dương ra một mảnh ào ào điện quang, hướng về hai người cuốn tới, đồng thời chợt quát lên: "Đem manh mối lưu lại, xem ở đều là học viện học sinh phân thượng, không giết ngươi hai người!"

   Trả lời hắn là Đường Kiếp nhảy dựng lên xoay người lại bổ tới một đao.

   Ầm!

   Đao kiếm va chạm, Diệp Thiên Thương thân hình hơi ngưng lại, Đường Kiếp đã mượn lực bay ngược, trở xuống lập tức, quát lên: "Tiếp tục chạy, đừng có ngừng, bọn họ dùng pháp thuật truy, Linh khí có hạn, không thể trường kỳ kiên trì!"

   "Ở trước đó đã đầy đủ bắt được ngươi rồi!" Diệp Thiên Thương đại hống, tay trái đột nhiên hướng về mặt đất chấn động.

   Chỉ nghe ầm ầm ầm nổ vang, đại địa chấn chiến, liền ngay cả lập tức hai người cũng vì thẳng kịch liệt lung lay, cái kia con ngựa nhất thời càng chạy không đứng lên.

   Được này một ngăn trở, trên bầu trời cái kia vài tên học sinh cũng đuổi theo.

   Một người trong đó quay về phía dưới chỉ tay: "Phi kiếm, ra!"

   Cái kia học sinh sau lưng một thanh phi kiếm dĩ nhiên bay ra, quay về Đường Kiếp hai người chém xuống.

   Đường Kiếp tay phải Đoạn Trường đao đột nhiên chém ra, ở giữa phi kiếm kia trên, khanh địa một tiếng đã đem kiếm cách trở lại.

   Chỉ là sau một khắc, không trung một người khác học sinh đã giương tay vẫy ra một tấm tấm võng lớn màu xám, quay về hai người đón đầu chụp xuống.

   Cái kia học sinh cười ha ha, phảng phất đã nhìn thấy Đường Kiếp bọn họ đang ở trong lưới cục diện.

   Đường Kiếp trong mắt tinh mang lóe lên, mắt thấy lưới kia rơi xuống từ trên không, hắn đột nhiên phi thân nhảy lên, lao thẳng về phía trong lưới.

   Tựu tại lưới [NET] bọc lại thời khắc, Đường Kiếp tay trái giương lên, ngón giữa một điểm ánh vàng tránh qua, chính là cái kia biến thành nhẫn đeo tại trên tay hắn cát vàng, đã hóa thành ngón giữa lưỡi dao, quay về lưới kia xoát lạp rồi gọt đi xuống.

   Chỉ nghe từ lạp lạp xé vải tiếng vang, lưới kia giống như một tờ giấy giống như, đã bị Đường Kiếp cắt thành hai đoạn.

   "Của ta Địa La Cẩm!" Cái kia học sinh phát ra thống khổ tiếng kêu gào.

   Cái này Thuật Khí là cái kia học sinh trên người bảo bối đáng tiền nhất rồi, dùng để khốn nhân coi là thật không chỗ nào bất lợi, không nghĩ tới càng bị Đường Kiếp lập tức liền làm nát rồi.

   Đường Kiếp đã từ trong lưới phi thân mà ra, chỉ là hắn mới xuất hiện, hai đạo ánh kiếm đã bao phủ tới, Đường Kiếp chỉ kịp Hoành Đao đón đỡ một cái, liền bị đánh xuống không trung.

   Được này một ngăn trở, cái kia con ngựa nhưng sẽ không chờ hắn, đã là phối hợp chạy ra ngoài, Đường Kiếp hạ xuống mặt đất, chưa đứng dậy, Diệp Thiên Thương dĩ nhiên xông đến.

   Hắn không muốn giết người, chỉ đem mũi kiếm hướng về Đường Kiếp yết hầu đưa qua, đang muốn ép hỏi, chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên đấm ra một quyền, càng là đánh vào hắn trên mũi kiếm, Diệp Thiên Thương Thu Diệp kiếm càng là bị hắn đánh chính là toàn bộ thân kiếm đều uốn lượn như cung.

   Diệp Thiên Thương kinh hãi, hắn đau lòng ái kiếm, mãnh liệt rút tay thu kiếm, Đường Kiếp đã nhảy lên một cái, phát động Tử Điện Túng thân pháp hướng về một bên khác cuồng xông mà đi, đồng thời kêu lên: "Thị Mộng, mang đồ vật đi tìm thiếu gia! Tuyệt đối đừng để cho bọn họ đuổi tới ngươi!"

   "Cái gì?" Thị Mộng cả kinh, nghĩ thầm ngươi chừng nào thì đem đồ vật giao cho ta? Ta con mẹ nó liền ngươi phải đã đến cái gì đều còn không biết đây.

   Chỉ là theo Đường Kiếp này một gọi, Diệp Thiên Thương đã quát lên: "Ta đi truy người kia, mấy người các ngươi truy gia hỏa này!"

   Hắn vẫn chưa tin hoàn toàn Đường Kiếp nói, nhưng mặc kệ thế nào, loại khả năng này đều là tồn tại.

   Hơn nữa bị Đường Kiếp như thế cản lại, Thị Mộng lại chạy ra một đoạn, chỉ có chính mình mới có thể đuổi theo hắn, bởi vậy cũng chỉ có thể do hắn đuổi tiếp, khác vài tên học sinh thì lại phụ trách chặn lại Đường Kiếp.

   Nhìn thấy Diệp Thiên Thương đuổi theo, Thị Mộng cũng đã minh bạch Đường Kiếp dụng ý, tức giận kêu to: "Đường Kiếp ngươi không phải là người!"

   "Đường Kiếp?" Nghe được danh tự này, Diệp Thiên Thương ngẩn người một chút, rốt cuộc biết chính mình đuổi là ai: "Nguyên lai là hắn!"

   Bất quá dưới chân nhưng là liên tục, tiếp tục đối với Thị Mộng điên cuồng đuổi theo không thôi.

   Bên kia Đường Kiếp đã một bên chạy một bên kêu lên: "Ngươi khí cái gì? Ngược lại tất cả mọi người là Tẩy Nguyệt học sinh, tranh cũng không quá là cái cơ hội, hắn sẽ không giết ngươi! Ngươi nếu như chết rồi, ta liền hướng học viện cáo trạng!"

   "Nhưng vấn đề là hắn sẽ đánh ta à!"

   "Lại không chết được, cảm thụ một chút năm năm kỳ sư huynh thực lực đi, đối với của ngươi phát triển mới có lợi. . ." Đường Kiếp không chịu trách nhiệm địa hô, đã là cùng Thị Mộng dần dần tách ra, mặt sau hắn nói cái gì Thị Mộng dĩ nhiên không nghe được.

   Quay đầu lại xem Diệp Thiên Thương càng đuổi càng gần, Thị Mộng cắn răng một cái, thẳng thắn từ trên người lấy ra một cây chủy thủ, quay về mông ngựa cỗ đột nhiên đâm một cái, cái kia ngựa bị đau, chạy trốn càng nhanh hơn rồi..