Chương 16: Bảy trăm Thiết Giáp nuốt sơn hà

Chương 16: Bảy trăm Thiết Giáp nuốt sơn hà

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-15 08: 57: 15 số lượng từ: 5165

   Độc trùng bại vong.

   Thành thật mà nói này bản thân cũng không cho người kỳ quái, độc trùng quần dù sao không phải là cái gì đặc biệt nhân vật mạnh mẽ, chân chính cho người khó mà tiếp nhận còn là nó biến mất phương thức.

   Tê Hà Giới đã qua ngàn vạn năm, đối phó độc trùng thủ đoạn đều dựa vào quần công loại pháp thuật, một cái không đủ liền lại bù một cái, dù sao đối phó những này thể tích nhỏ, tốc độ nhanh, lại số lượng nhiều gia hỏa, sử dụng phạm vi oanh tạc phương thức khẳng định không sai.

   Chưa từng có một lần chiến đấu, sẽ là giống như trước mắt như vậy.

   Mượn những kia Đậu Binh, Đường Kiếp dĩ nhiên vẫn cứ chơi ra một tay sa trường quyết đấu.

   Trên thực tế đừng nói Xích Mi, Đường Kiếp chính mình cũng cảm thấy ngạc nhiên, trời mới biết trước lúc này hắn chưa từng nghĩ tới những này Đậu Binh như thế dũng mãnh, dĩ nhiên tại trước mắt hắn trình diễn một hồi nhân trùng đối kháng.

   Thu được đại thắng Đậu Binh đồng thanh hoan hô, phảng phất là đang ăn mừng thắng lợi, trong đó một ít binh sĩ trên đầu càng là thả ra kỳ lạ ánh sáng, sức mạnh cùng tốc độ dĩ nhiên lại có chút tăng lên.

   Thăng cấp?

   Đường Kiếp trong lòng hơi chấn động.

   Chẳng lẽ nói những này Đậu Binh còn có thể ở giết chóc bên trong tăng lên?

   Có thể nếu là như vậy, chúng nó sau khi biến mất sẽ làm thế nào?

   Cái vấn đề này tạm thời không chiếm được đáp án, Đậu Binh cùng Xích Mi Chân Nhân đại chiến cũng đã lại lần nữa triển khai.

   Tại Vương kia người dưới sự chỉ huy, hơn trăm Đậu Binh đã đồng thời nhằm phía Xích Mi Chân Nhân.

   Những này Đậu Binh đã có liên thủ hợp kích khả năng, cũng tương tự có thể từng người tự chiến, chợt tán chợt tụ biến đổi thất thường, lấy Xích Mi Chân Nhân khả năng, trong lúc nhất thời lại cũng bị buộc luống cuống tay chân.

   Bất quá hắn rốt cuộc là Thiên Tâm cảnh giới, một khi thu liễm sự coi thường, những kia Đậu Binh liền dần dần chống đỡ không nổi.

   Bên này Đường Kiếp cũng đại khái phân tích ra những này Đậu Binh tình huống.

   Tại không cân nhắc Đậu Tướng dưới tình huống, cá thể thực lực kỳ thực tăng lên có hạn, so với dĩ vãng Đậu Binh hoặc là nói dân binh, chỉ tăng lên khoảng ba phần mười, thế nhưng có binh chủng cùng tổ chức, bất đồng binh chủng phối hợp, thống nhất chiến đấu lại tăng thêm tướng lĩnh xông pha chiến đấu, thực tế sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng, làm cho hiện tại một trăm Đậu Binh ước chừng đỉnh được quá khứ ba trăm cái.

   Sở dĩ không giống lúc trước Thạch Tịnh Trai như thế một cái Đậu Binh nhốt lại đối thủ, chủ yếu vẫn là bởi vì Xích Mi thực lực so với Ngọc Uyển Nương hàng ngũ mạnh quá nhiều, hơn nữa cũng không bị thương.

   Bất quá dù cho như thế, lại thêm chút Đậu Binh giờ cũng đủ để đối phó.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp cũng không khách khí, trực tiếp lại là hơn trăm hạt đậu rải ra.

   Cái kia Đậu Vương hiển nhiên là càng nhiều càng tốt kiểu, vừa nhìn có càng nhiều hạt đậu, hưng phấn rống to lên tiếng.

   Chỉ là lần này, biến hóa ra tới cũng không nữa là binh sĩ, mà là nhóm lớn chiến mã.

   Những này do hạt đậu biến thành chiến mã vọt thẳng đến phía trước những binh sĩ kia dưới chân, chỉ thấy lúc trước Đậu Binh dồn dập sải bước chiến mã, càng là do bộ binh lắc mình biến hóa thành kỵ binh, dồn dập hò hét đối Xích Mi phát động xung kích.

   "Như vậy cũng được?" Đường Kiếp kinh sợ đến mức suýt nữa không rơi mất cằm.

   Những này lên chiến mã Đậu Binh thực lực rõ ràng lại tăng lên một đoạn, Xích Mi Chân Nhân một đạo Toàn Thiên Thủ đè xuống, hơn mười tên thuẫn bài kỵ binh đồng thời nâng thuẫn, càng là đồng thời kháng trụ đòn đánh này, đồng thời mười mấy tên thương kỵ binh đã gào thét từ Xích Mi bên người xẹt qua, trường thương đâm tại hắn hộ thân pháp tráo trên đánh ra một mảnh lại một mảnh ánh sáng.

   Lúc trước dân đều có thể đối Chân Nhân pháp tráo tạo thành ảnh hưởng, càng đừng nói những này hạt đậu đã do dân thăng làm Binh, lại từ Binh nhảy thành kỵ binh rồi.

   Thật không biết giống như tiếp tục như vậy chúng nó còn có thể hay không tiếp tục tăng lên.

   Bất quá rất nhanh, cái kia Vương liền cho hắn đáp án.

   Hắn đối này một tên kỵ binh chỉ chỉ.

   Đường Kiếp thấy rõ, lần này chỉ chính là trước đó thăng cấp binh sĩ một trong, hơn nữa là số ít thân hình tránh qua hai lần, nói cách khác, cái kia Đậu Binh chí ít tăng lên hai cấp.

   Thời khắc này tại Vương dưới năng lực, chỉ thấy binh sĩ kia thét dài rống cao lên, dưới khố chiến mã đột nhiên đứng thẳng người lên, biến thành một con màu trắng Bạo Hùng, binh sĩ kia dưới chân thì lôi ra một đạo hỏa diễm ánh sáng vươn hướng bốn phía.

   Cái thứ tư tướng quân.

   Thế nhưng không biết vì sao, Đường Kiếp có thể cảm thấy tướng quân này cùng lúc trước ba cái lại rõ ràng không giống.

   Theo cái kia một vệt hào quang triển khai, tại đây đệ tứ tướng quân Bạo Hùng phụ cận hết thảy Đậu Binh trên người đồng thời lượn lờ lên một mảnh hỏa diễm.

   Chúng nó hô hào, tại Bạo Hùng kỵ binh dưới sự hướng dẫn nhằm phía Xích Mi, cái kia nhìn đến bất quá một cái em bé lớn như vậy màu trắng Bạo Hùng vòng lên bàn tay đối này Xích Mi chính là một cái, đánh vào Xích Mi vòng bảo vệ trên, khuấy động lên mảng lớn ánh sáng, chấn động Xích Mi cũng là biến sắc mặt, tay trái hất mạnh, đối này cái kia Bạo Hùng tướng quân chính là một chỉ điểm tới: "Chết đi!"

   Một đạo kiếm khí đã đánh về phía Bạo Hùng.

   Cái kia Bạo Hùng chỉ là rống lên một tiếng, tùy ý kiếm khí nhập vào cơ thể xuyên qua, nhưng chỉ là lung lay xuống, ngược lại là lại cho đối phương một chưởng.

   Chân chính Đại Địa Bạo Hùng cũng chỉ đến như thế.

   Sau đó chỉ thấy thành phiến hỏa diễm kỵ binh đã dồn dập đánh vào Xích Mi trên người, ở trên người hắn nổ ra mảng lớn ánh lửa, đánh Xích Mi cũng kêu rên liên tục.

   Thấy cảnh này, cái kia bốn tên cùng Xích Mi cùng đi giết Đường Kiếp tu giả cũng đều choáng váng.

   Đây rốt cuộc là cái gì ngoạn ý? Dĩ nhiên có thể đem một cái Thiên Tâm Chân Nhân bức đến bước này?

   Bên kia Đậu Vương oa oa đắc ý hét to vài tiếng, sau đó lại đối với Đường Kiếp hô mấy cổ họng.

   Đường Kiếp hỏi Y Y: "Hắn nói cái gì?"

   "Giống như còn muốn tại muốn binh." Y Y trả lời: "Nói cho nó đầy đủ Binh, nó có thể đem chúng nó toàn bộ giết chết."

   "Phí lời." Đường Kiếp tức giận nói: "Ta đương nhiên biết cái này, vấn đề là những này hạt đậu dùng qua một lần liền không thể dùng lại, ta hiện tại còn không biết bị hắn sử dụng qua hạt đậu còn có thể hay không lại dùng."

   "Hắn nói có có thể, có không được."

   "Cái nào có thể?"

   "Hắn nói một đôi lời nói không rõ ràng, muốn tự chúng ta xem sẽ hiểu."

   ". . . Được rồi." Cũng may mười một năm tích lũy, Đường Kiếp bây giờ cũng sớm tích góp rất nhiều hạt đậu, lãng phí một ít có thể thấy rõ này Đậu Vương thực lực chân chính cũng tốt, liền lại tung ra hơn trăm hạt đậu.

   Lần này hạt đậu sau khi xuất hiện, cùng lúc trước lại có bất đồng, dĩ nhiên toàn bộ biến thành giáp vàng mũ vàng binh sĩ, đề mâu cầm thuẫn, cưỡi chiến mã, những này chiến mã cũng không phải do hạt đậu biến hóa mà thành, mà là cả người lẫn ngựa cùng nhau xuất hiện. Mặc dù là một viên hạt đậu hóa ra một binh một ngựa, nhưng nhìn hắn khí thế, lại mỗi cái đều không thua với trước đó tác chiến những kỵ binh kia, thậm chí càng có hơn, cho người cảm giác là mỗi một cái đều không thua với cái kia giáp đen mũ đen tướng quân.

   Những này giáp vàng Đậu Binh sau khi xuất hiện cũng không công kích, ngược lại là đem cái kia Đậu Vương bao quanh bảo vệ quanh lên.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp có chút đã minh bạch, cảm tình lần này, hắn là gây dựng một nhánh đội hộ vệ ah.

   Quả nhiên liền ở đội hộ vệ xuất hiện đồng thời, Xích Mi gào rống lên một tiếng, đã đối này Đậu Vương xa xa đánh ra một chưởng.

   Hắn tu luyện nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, tuy rằng mới đầu bị đánh trở tay không kịp, nhưng mấy hiệp xuống liền nhìn ra cái kia kim quan tiểu nhân nhất định là bộ đội này then chốt, bởi vậy không do dự nữa, đối này cái kia Đậu Vương liền đánh ra một chưởng.

   Đòn đánh này hùng hồn chưởng phong mang theo mạnh mẽ uy thế kéo tới, liền ngay cả Đường Kiếp đều hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Xích Mi nhanh như vậy liền tìm đến phe mình nhược điểm, đang muốn ra tay, liền nghe cái kia Đậu Vương tiếng rít một tiếng, bên người giáp vàng binh sĩ đã đồng thời nâng thuẫn, trong nháy mắt hình thành một khối to lớn thiết bản.

   Kèm theo chưởng phong khuấy động, ầm một tiếng, Xích Mi toàn lực đánh ra một đòn càng là cứ như vậy bị đón lấy.

   Đỡ một chưởng này, cái kia Đậu Vương lúc này mới quay đầu lại căm tức Đường Kiếp một mắt, oa nha nha lại hô vài tiếng.

   "Hắn nói ngươi hẹp hòi, nếu như lại chậm một ít, hắn sẽ chết á!" Y Y lớn tiếng gọi.

   "Ngươi không cần giải thích cái này." Đường Kiếp thẹn thùng.

   Hắn thừa nhận đối với việc này hắn thật sự có chút sơ sót, xem thường Xích Mi, dĩ nhiên quên bảo vệ cái kia Đậu Vương, cũng may gia hỏa này hiển nhiên chưa quên, cho nên công kích một khi chiếm cứ ưu thế, lập tức tổ chức đội cận vệ.

   Bây giờ đội cận vệ có, kỵ binh có, tướng quân cũng có, cũng không biết kế tiếp còn sẽ có cái gì.

   Bất quá nhìn Đậu Vương điệu bộ này, không cho hạt đậu mới, hắn là dù như thế nào sẽ không cho ra trò mới rồi.

   Thế là Đường Kiếp lại vứt ra một trăm hạt đậu.

   Bất quá lần này, cái kia Đậu Vương nhưng chỉ là đem chúng nó toàn bộ biến thành binh sĩ tập trung vào chiến trường, đến không lại cho ra trò mới.

   Này làm cho Đường Kiếp có chút đáng tiếc.

   Hắn luôn cảm thấy này hạt đậu thế giới sẽ không có đơn giản như vậy, không chừng còn có thể có chút mới tăng lên.

   Sau đó hắn liền thấy, cái kia Đậu Vương rồi hướng một tên binh lính chỉ một cái.

   Đường Kiếp thấy rõ, đó cũng là một cái từng thăng cấp binh sĩ.

   Chỉ thấy binh sĩ kia không tiến ngược lại thụt lùi, trên người khôi giáp biến mất, đối đãi mà lên là một bộ trường bào, đối với Xích Mi chỉ tay, một cái tia điện đã đánh về phía Xích Mi.

   Uy lực không lớn, cũng tại Đường Kiếp Xích Mi đám người trong lòng đồng thời nhấc lên sóng to gió lớn.

   Loại pháp thuật Đậu Binh!

   Quả nhiên này hạt đậu thế giới không chỗ nào mà không bao lấy, có xông pha chiến đấu tướng lĩnh, có loại ngự thú tướng lĩnh, có loại pháp thuật tướng lĩnh, về sau nói không chắc còn có loại khôi phục tướng lĩnh, loại chỉ huy tướng lĩnh, chỉ bất quá những tướng lĩnh này tựa hồ hết thảy cần do thăng cấp binh sĩ biến hóa mà thành.

   Về phần mới bắt đầu ba tên binh sĩ cũng không phải thăng cấp binh sĩ biến hóa, cũng không biết có gì khác biệt rồi.

   Mới tăng thêm binh sĩ rốt cuộc để Xích Mi có chút không thể chịu được sức lực rồi, tại trong tầm mắt của hắn, chỉ nhìn thấy đâu đâu cũng có những này Đậu Binh tại tán loạn, liền như một người đối mặt trên Bạch Phi muỗi cũng sẽ cảm thấy bất đắc dĩ như thế, mà những này Đậu Binh cùng Xích Mi chênh lệch hiển nhiên so với muỗi bay cùng Xích Mi chênh lệch càng nhỏ.

   Chúng nó linh hoạt hơn, tốc độ càng nhanh, thực lực càng mạnh hơn, mang tới thương tổn cũng lớn hơn, chỉ là thời gian ngắn ngủi, Xích Mi đã bắt đầu cả người chảy máu.

   Hắn rốt cuộc không thể nhịn được nữa, hét lớn: "Các ngươi còn lăng làm gì, cùng tiến lên ah!"

   Lời này kêu lại là Xuân Duy Phi Bạch hai người.

   Hai người này nguyên bản phụ trách là cắt đứt viện trợ ứng biến, thời khắc này lại bị Xích Mi lại liều lĩnh lôi lại đây.

   Hai tên Khai Thức cao thủ gia nhập, cuối cùng cũng coi như để chiến cuộc ổn định rất nhiều.

   Xích Mi cũng mượn cơ hội rảnh tay, song chưởng nhấn ra một mảnh lại hoàn toàn đỏ ngầu sóng ngầm, đánh vào những kia Đậu Binh trên người, hơi một tí cần mười mấy tên binh sĩ hợp lực mới có thể ngăn cản.

   Tại một lần ngăn cản bên trong, bởi liên hợp binh sĩ thiếu chút, Xích Mi một chưởng đi xuống, cái kia bảy tám tên Đậu Binh lập tức bay lên, từng cái phun ra máu tươi, càng là không đứng dậy được.

   Cái kia Đậu Vương cảm thấy đau lòng, giơ giơ quyền trượng, tại chữa trị binh sĩ đồng thời, quay đầu về Đường Kiếp lần nữa y y nha nha kêu lên.

   Lần này không cần Y Y phiên dịch.

   "Muốn binh nha, ta biết." Đường Kiếp nói: "Ngươi nha liền sẽ cái này."

   Nói xong đã lại lần nữa lấy tay tiến vào.

   Hắn cũng là bất cứ giá nào.

   Dù sao trong động phủ hơn mười năm tích tụ hạt đậu rất nhiều, này một nhóm lãng phí liền lãng phí đi, cho nên thẳng thắn đem hết thảy hạt đậu toàn bộ lấy ra ngoài. Hắn lần này lại đây, tổng cộng dẫn theo bảy trăm hạt đậu, lúc trước ném đi bốn trăm viên, bây giờ còn lại ba trăm, thời khắc này liền một hơi toàn bộ vung ra ngoài.

   Cuối cùng còn đối cái kia Đậu Vương chỉ chỉ túi: "Không rồi!"

   Đậu rơi như mưa.

   Cái kia Đậu Vương ngửa mặt lên trời phát ra hưng phấn hoan hô.

   Quyền trượng vung lên dưới, những kia hạ xuống hạt đậu dồn dập biến hóa, càng là biến thành từng con từng con sư gấu hổ báo các loại mãnh thú, lớn tiếng cuồng hét lên hướng về Xích Mi đám người xông đi, không riêng gì nhằm phía ba người bọn họ, còn đem cái kia phụ trách ngăn chặn Y Y cùng Thạch Tịnh Trai Phi Vũ Hạng Chân cũng cùng một chỗ dẫn theo đi vào.

   Hàng này càng là muốn dùng đánh năm tiết tấu!

   "Có hay không như vậy mãnh liệt à?" Đường Kiếp cũng kinh ngạc.

   Bảy trăm cái hạt đậu nếu như là đặt trong tay mình, cũng chính là đối phó một cái Xích Mi, rơi vào cái kia Đậu Vương trong tay, lại rất có muốn quét ngang một Thiên Tâm bốn Khai Thức tư thế.

   Những này tân sinh sài lang hổ báo điên cuồng xông xáo cắn về phía mọi người, chúng nó cùng những binh sĩ kia không giống, không có tổ chức trận hình, lại càng thêm cường tráng mà hung mãnh, phương thức chiến đấu đến là cùng lúc trước nguyên thủy nhất dân cấp Đậu Binh tương tự, chính là nhào tới liền cắn, gắt gao giao xoa, chỉ là sức mạnh càng lớn, tốc độ càng nhanh, công kích càng ác hơn, sinh mệnh lực cũng càng mạnh.

   Một con bị Phi Vũ gọi ra Bạo Hùng luyện thú, trên người trong khoảnh khắc rơi đầy mấy chục con đậu thú. Những này đậu thú kích cỡ đều không nhỏ, chỉ hơn mười chỉ tràn lan đầy cái kia Gấu Bự toàn thân, có hai cái chen không vào tiểu đậu hùng còn tại bên ngoài nhanh chóng chuyển loạn mù kêu to, nhìn biểu hiện đến giống như muốn ăn sữa bình thường.

   Nhưng mà bị đậu thú phụ thể luyện thú cũng đã đau đến lại trên đất điên cuồng lăn lộn. Những kia bám vào trên người nó bọn tiểu tử liền giống như điên cuồng nhất cũng phệ huyết nhất dã thú, ngươi một cái ta một cái từ cái kia luyện thú trên người sinh sinh kéo xuống huyết nhục, chỉ thời gian ngắn ngủi liền đem cái kia luyện thú thôn phệ hết sạch, chỉ còn dư lại một thân bạch cốt.

   "Không!" Phi Vũ cả kinh quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Một con mạnh mẽ Khai Trí thượng phẩm luyện thú cứ như vậy bị mấy chục con hạt đậu ăn hết, cái này thật sự là quá khiêu chiến thần kinh của hắn rồi.

   Nhưng mà chuyện giống như vậy còn tại phát sinh này.

   Kế cái kia Đại Địa Bạo Hùng sau, Phi Vũ Ban Hoa Bạch Mãng lại bị cắn thành một đống xương vỡ, tiếp theo là Thông Linh Giảo Hồ, cũng là bị Phi Vũ đặt vào kỳ vọng cao, bảo lưu thần trí yêu vật, chính bởi vậy, tại nó trước khi chết còn phát ra không ngừng cầu xin cùng cầu cứu, rơi vào Phi Vũ trong tai chính là đặc biệt thống khổ.

   Cuối cùng là con kia Thúy Vũ Kim Điêu, tại một đám phi thiên đậu cầm vây công dưới từ không trung rơi thẳng mà xuống.

   Cắn nuốt luyện thú huyết nhục đậu thú nhóm dồn dập phát ra hưng phấn hoan hô, trên người của bọn nó cũng dần hiện ra đạo đạo thăng cấp y hệt ánh sáng, hiển nhiên cũng là thăng cấp.

   Nhìn thấy này Đường Kiếp cũng triệt để rung động.

   Lần này hắn rung động đến không phải hạt đậu mạnh mẽ, mà là cái kia Vương lựa chọn.

   Những này đậu thú ở bề ngoài việc công kích tất cả mọi người, thực tế chủ công lại là Phi Vũ bốn luyện thú.

   Ba trăm Đậu Binh liền có thể kháng một chân nhân hai Khai Thức, đối phó bốn con luyện thú tự nhiên càng không tính là cái gì, lại tăng thêm biến lại là lực sát thương càng mạnh dã thú, bởi vậy mới sẽ như thế thật nhanh giải quyết bốn con luyện thú.

   Mà giải quyết bốn con luyện thú mang vào hậu quả chính là Y Y cùng Thạch Tịnh Trai được giải phóng, được bên này mất bên kia dưới, song phương thực lực trực tiếp xuất hiện biến hóa.

   Đây chính là trong chiến tranh thường gặp thông qua chế tạo cục bộ ưu thế, cũng mở rộng đến toàn cục lấy đạt được thắng lợi.

   Đường Kiếp tin tưởng đây cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là này Đậu Vương trời sinh liền có cực bén nhạy chiến thuật tư duy cùng chiến lược tư tưởng.

   Chính bởi vậy hắn mới sẽ làm ra đủ loại này lựa chọn, cũng thông qua không ngừng tổ hợp cùng biến hóa sinh sinh kháng trụ một vị Chân Nhân công kích.

   Thời khắc này kèm theo bốn luyện thú chết đi, ba trăm đậu thú đã gào thét đánh về phía Phi Vũ Hạng Chân hai người, lại phối hợp Y Y cùng Thạch Tịnh Trai công kích, hai người mỗi nhiều chống đỡ một giây cũng là kỳ tích.

   Rốt cuộc, thực lực yếu nhất Phi Vũ trước tiên không chịu được, theo trên người vòng bảo vệ vỡ vụn, đậu thú nhóm miệng lớn cắn xé lên, vị này Thú Luyện Môn viện binh liền xui xẻo như vậy bước hắn sủng vật gót chân, đồng thời chôn thây miệng "Đậu".

   Tiếp theo là Hạng Chân, tại Y Y Hoa Trận ràng buộc dưới, Hạng Chân không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt xem những này đậu thú ngươi một cái ta một cái cắn xuống, hộ thân pháp tráo chặn không được những này hung vật, cuối cùng tan thành mây khói, hắn liều mạng giãy giụa, hô to: "Chân Nhân cứu ta!"

   Chỉ là Xích Mi nơi nào cứu được hắn?

   Tại Vương kia dưới sự chỉ huy, ba trăm Đậu Binh liều mạng chặn lại, để bảo đảm cục bộ thắng cục, hắn thậm chí đem đội thân vệ của mình đều cử đi rồi, mình thì rùa rụt cổ đã đến Đường Kiếp phía sau —— vì thắng lợi, tên tiểu tử này cũng là lợi dụng tất cả có thể lợi dụng điều kiện, hắn chiến thuật tố dưỡng cao khiến Đường Kiếp cũng rơi cái cằm.

   Bên này cái kia ba trăm đậu thú đã mau đem Hạng Chân thôn phệ xong xuôi, Xích Mi biết không tốt, một khi để cái kia ba trăm đậu thú vây kín lại đây, lại tăng thêm Y Y cùng Thạch Tịnh Trai, trận chiến này liền thật sự không hy vọng.

   Tuy rằng không cam lòng, Xích Mi còn là dậm chân nói: "Trận chiến này chúng ta đã bại, đi!"

   Vừa nghĩ tới chính mình năm người dắt tay nhau mà đến, thậm chí ngay cả làm cho Đường Kiếp ra tay đều không làm được, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

   Thời khắc này hắn thẳng hướng về không trung tháo chạy, cái kia một đám Đậu Binh cũng là không buông không tha truy hướng về không trung, mắt thấy trên không trung hóa thành một cái điểm nhỏ biến mất không còn tăm hơi. Đồng thời cái kia ba trăm chiến thú cũng chia ra tập kích Xuân Duy Phi Bạch hai người, hai người này nơi nào còn dám ham chiến, Xích Mi đều chạy, bọn hắn cũng liếc nhau một cái, đồng thời hướng về hai bên chạy đi.

   "Đừng hòng chạy!" Y Y hô to một tiếng, đã mang theo Thạch Tịnh Trai truy xuống, về phần cái kia ba trăm đậu thú thì truy hướng về một người khác.

   Trên chiến trường cấp tốc lại chỉ còn lại Đường Kiếp.

   Hắn quay đầu nhìn nhìn cái kia Đậu Vương, con vật nhỏ này chính chỉ cao khí dương nhìn hắn, tựa như đang nói ta biểu hiện làm sao.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Bản thể nhược là cái thiếu hụt, tuy rằng có thể thành lập đội hộ vệ, nhưng vẫn là phải cẩn thận đối thủ thực lực mạnh mẽ, đối thủ thực lực càng mạnh, lại càng muốn xây đủ nhiều đội hộ vệ, binh lực tiết kiệm chỗ tốt không thể hiện được đến."

   Lời này một cái trúng mục tiêu cái kia Đậu Vương chỗ yếu.

   Tỷ như nguyên bản cần hai trăm Đậu Binh mới có thể đối phó mục tiêu, tại có Đậu Vương sau khả năng chỉ cần bảy mươi Đậu Binh liền có thể đối phó, thế nhưng vì bảo vệ tự thân, Đậu Vương còn nhất định phải khác thiết một nhánh ngang nhau binh lực đội ngũ, vậy thì làm cho tiết kiệm binh lực trên thực tế không có nhìn lên nhiều như vậy.

   Tiểu gia hỏa kia rất không phục, nhảy lên chít chít bô bô nói rồi một trận, Đường Kiếp cũng không hiểu, chỉ là nhàn nhạt nói: "Một cái khác thiếu hụt chính là bộ đội năng lực vẫn như cũ bị quản chế với người chỉ huy năng lực, cho nên làm quan chỉ huy bị lừa dối lúc, bộ đội cũng là bị lừa gạt."

   Cái kia Đậu Vương giận dữ, chống nạnh đối Đường Kiếp một trận kêu to, nhìn tư thế hiển nhiên là tại quát hỏi chính mình nơi nào sẽ bị lừa.

   Đường Kiếp cũng đã lấy tay vào túi, chậm rãi lấy ra Đoạn Trường Đao đến: "Sẽ không sao? Vậy sao ngươi giải thích bị người nào đó một cái Chướng Nhãn pháp liền dễ dàng lừa qua sự thực. . ."

   Dứt lời, Đường Kiếp bỗng nhiên xoay người bổ ra một đao.

   Một đao kia như cầu vồng nối tới mặt trời, mang ra không thể bễ nghễ khí thế, ầm ầm chém ở phía sau ngoài trăm thước trên một cây đại thụ.

   Sau một khắc liền nghe gào một tiếng thê thảm hí dài, một bóng người đã bay vút lên trời, thình lình chính là Xích Mi Chân Nhân.

   Nửa người đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, đau khổ kịch liệt khiến hắn toàn thân run rẩy, nhưng mà khiếp sợ trong lòng càng hơn đau xót, hắn trừng lên Đường Kiếp phát ra vừa giận vừa kinh gầm rú:

   "Ngươi không phải là tam khô, ngươi đã. . . Thoát Phàm đỉnh cao?"

   "Trả lời chính xác."

   Ánh đao lại nổi lên!.