Chương 6: A Y tộc

Chương 6: A Y tộc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2708: 00: 01 số lượng từ: 3276

   Sau ba ngày, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung còn có Thị Mộng chính thức xuất phát, rời khỏi phía tây Vạn Tuyền thành, một đường hướng về Thiên Đô sơn xuất phát.

   Bởi vì ôm du lịch mục đích, tốc độ của ba người cũng không nhanh, chuyên kiếm phong cảnh kia tú lệ địa phương đi, xem khắp cả quốc nội các nơi danh sơn đại xuyên, đồng thời cũng trải nghiệm dân gian phong thổ, chơi đến là không còn biết trời đâu đất đâu.

   Đường Kiếp liền như đổi tính giống như, cũng không tu luyện, trong mỗi ngày chỉ là cùng Vệ Thiên Xung đồng thời xem hoa xem nước xem sông núi, làm cho Vệ Thiên Xung cũng buồn bực tiểu tử này làm sao lập tức biến thành người khác.

   Không biết tại Đường Kiếp trong mắt, này dân gian tất cả, cũng đều thuộc về sự vật vận chuyển chi đạo, chính lúc thật tốt trải nghiệm, mới có thể lĩnh ngộ thấy rõ.

   Tu giả đạt đến nhất định cấp độ sau, thường sẽ có tiến vào bình cảnh cảm giác, mỗi đến lúc này, chỉ bằng vào khổ tu đã vô ý nghĩa, liền cần Hóa Phàm vào đời, lĩnh ngộ nhân gian đại đạo. Bất quá đây ít nhất là Thiên Tâm trở lên tu giả mới có thể làm, giống như Đường Kiếp như vậy chưa tới Thoát Phàm đã bắt đầu cảm thụ Ngộ Đạo, có thể nói là vạn năm hiếm thấy.

   Ngày hôm đó, ba người đi tới Thượng Thủy Nguyên.

   Đường Kiếp chỉ tay phía trước nói: "Đã qua Thượng Thủy Nguyên chính là Bách Chiến Lĩnh, đi lên trước nữa chính là Thất Tuyệt môn vị trí Lê quốc rồi."

   Thị Mộng nói: "Đến nơi đó, chúng ta sẽ không tại Tẩy Nguyệt phái bảo vệ cho, mọi việc đều cần lưu ý. Ta thấy lúc này một thân học sinh áo cũng đổi lại, miễn cho gây phiền toái."

   Tại Văn Tâm, học sinh áo là bọn hắn ô dù, dễ dàng không ai dám trêu chọc bọn hắn, có thể ra Văn Tâm mặt đất, Tẩy Nguyệt học sinh tấm chiêu bài này liền vô ích tai hại rồi. Tuy rằng Thất Tuyệt môn cùng Tẩy Nguyệt phái không phải tử thù, nhưng cũng không phải là cái gì tốt bằng hữu, tại không công khai dưới tình huống, tin tưởng Thất Tuyệt môn vẫn là rất nguyện ý hại chết mấy cái Tẩy Nguyệt học sinh. Muốn không tại sao Tiêu Dao cung liền chọn vị trí đều tuyển như thế thận trọng, nhất định phải định tại chính giữa nhất Thiên Đô sơn.

   Ngồi ở trong xe ngựa, Vệ Thiên Xung lắc đầu một cái: "Có chút khó, cho dù thay đổi quần áo, chúng ta cũng không phải người Lê, mở miệng liền sẽ lòi."

   Hắn ngồi ở trong xe ngựa đến không phải nuông chiều, mà là tại cho mình chế tác mới khôi lỗi, này điêu khắc việc tổng không tốt ngồi trên lưng ngựa làm.

   Nghe được Vệ Thiên Xung nói như vậy, Đường Kiếp sâu sắc cảm thấy thoả mãn. Có thể nghĩ đến điểm này, nói rõ Vệ Thiên Xung xác thực tiến bộ hơn nhiều.

   Lúc này mới cười nói: "Chỉ là khẩu âm lời nói, vấn đề cũng không lớn. Lại nói lần này đi qua (quá khứ) tuy nói là du lịch, nhưng cũng không có nghĩa liền sẽ thái bình vô sự."

   "Đường Kiếp ngươi đây là ý gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Đường Kiếp trả lời: "Tẩy Nguyệt học viện có thể mua được vật liệu, cuối cùng là bình thường chút. Lê quốc cảnh nội sản vật phong phú, thiếu gia nếu muốn có tốt khôi lỗi, vừa vặn có thể tiện đường lại sưu tập chút tài nguyên."

   Vệ Thiên Xung nghe được lắc đầu liên tục: "Vậy không tương đương với tại Thất Tuyệt môn dưới mí mắt thí luyện? Chưa cho phép, một khi bị phát hiện nhưng là không phải chuyện nhỏ nha."

   Địa bàn phân chia không phải chỉ vì ngoài miệng gọi kêu, vốn là bởi vì tài nguyên mà tới.

   Mặc kệ ngươi là bao nhiêu lai lịch, chạy đến khác một quốc gia trên đất kiếm chỗ tốt, thì tương đương với xâm phạm phái khác lợi ích. Cái gọi là một đường du hiệp, đãng kiếm trừ yêu. . . Khà khà, trừ yêu có thể, bảo bối lưu lại!

   Cho nên cái kia trong truyền thuyết đi khắp thiên hạ, tìm kiếm cơ duyên, tại đây Tê Hà giới là không thể thực hiện được, chí ít tại trên đạo lý không thể thực hiện được.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này đến không đáng kể, thời khắc này chỉ nói: "Tu giả nếu muốn có thành tựu lớn, liền chung quy là muốn đến trong thiên địa này đi tranh cướp một phen mới là. Dù sao chuyện như vậy chúng ta không Trương Dương, ai nào biết?"

   Vệ Thiên Xung đã có chút đã minh bạch: "Nha. . . Ta nói Đường Kiếp tiểu tử ngươi làm sao đột nhiên tâm huyết dâng trào cần sớm xuất phát, hoá ra ngươi đánh chính là chính là nước khác săn bắn chủ ý chứ? Nói, Đường Kiếp, ngươi có phải hay không cũng muốn cho mình mò chút chỗ tốt gì?"

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Khó được hồ đồ ah, thiếu gia!"

   Nhưng là chấp nhận hắn cũng tự có bản thân bàn tính.

   Lần này Thiên Đô sơn chuyến đi, hắn có kế hoạch của mình, mà phải hoàn thành kế hoạch, lại nhất định khó khăn tầng tầng. Vì thế Đường Kiếp không được không nghĩ biện pháp trước tiên dự làm một ít chuẩn bị, có chút chuẩn bị không cách nào ở trong học viện hoàn thành, cũng chỉ phải đem chủ ý đánh tới ven đường chỗ trải qua trên đất.

   Thời khắc này Đường Kiếp lại chỉ nói: "Đi thôi, có chuyện gì chờ qua cảnh lại nói!"

   Nói xong giục ngựa giơ roi, mặt sau Thị Mộng điều khiển xe ngựa đi sát đằng sau.

   Sau một ngày, ba người xuyên qua Bách Chiến Lĩnh, đi tới một mảnh rộng rãi bình nguyên. Chỉ thấy nơi này bầu trời xanh thẳm, thảo nguyên cây rừng trùng điệp xanh mướt, phóng tầm mắt nhìn tới Thanh Thảo xa xôi, lam thiên Lục Dã, phong cảnh như vẽ.

   Lúc này chính trực mùa đông, vốn cho là băng tuyết mù sương thời tiết, không nghĩ tới đây nhưng là một mảnh xuân về hoa nở.

   Nơi này chính là Lê quốc nổi danh Thường Thanh thảo nguyên rồi.

   "Sớm nghe nói Thường Thanh thảo nguyên bốn mùa như mùa xuân, phong cảnh tuyệt mỹ, bây giờ nhìn lại quả nhiên danh bất hư truyền." Làm cảnh đẹp trước mắt chỗ tiếc, Vệ Thiên Xung cũng theo trong xe ngựa chui ra.

   "Đường Kiếp, kế tiếp chúng ta nên đi nơi đâu?" Thị Mộng hỏi.

   "Đi sông Thủ Vọng. Nơi đó có đầu Tử Kim mỏ quặng, chuyên môn cung cấp Thất Tuyệt môn cần thiết, chúng ta đi nhìn nhìn có thể hay không mua được chút."

   Tử Kim là chế tác khôi lỗi thượng giai vật liệu, chỉ cần hòa vào một khối nhỏ, có thể tăng lên rất nhiều khôi lỗi phẩm chất.

   Vật này tại Lê quốc thuộc về quản chế tài nguyên, không qua cho phép không được giao hàng. Thế nhưng không chịu nổi có Quang Minh địa phương liền có Hắc Ám, có chánh sách địa phương liền có đối sách, tại mỏ quặng sản khu, luôn có một ít lớn mật thợ mỏ sẽ lén lút ẩn giấu một ít Tử Kim đối ngoại bán ra.

   Chỉ cần to bằng nắm đấm một khối Tử Kim, có thể thay đổi vận mệnh của một nhà, đầy đủ quá nhiều người cùng đường liều mạng rồi.

   Đường Kiếp biết tại sông Thủ Vọng phụ cận liền có cái dưới đất thị trường, nơi đó chuyên môn bán ra một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tài nguyên tu luyện, ngoại trừ trộm săn bắn trộm hái tài nguyên bên ngoài, một ít giết người cướp của có được hàng lậu cũng thường thường ở nơi đó bán ra, đặc biệt là ở vào hai nước giao giới, những thứ đồ này một khi ra cảnh, một là không tốt truy tra, thứ hai lợi nhuận càng cao hơn, bởi vậy tương đương náo nhiệt.

   Bất quá ba người mới đến, chưa quen nhân sinh nơi đây, chính mê mang ở giữa, đã thấy có chi đoàn xe từ phương xa mà tới.

   Cái kia đoàn xe có ước chừng hai mươi giá xe ngựa, mỗi chiếc xe lớn trên đều tràn đầy hàng hóa, khoảng chừng (trái phải) còn có một chút hộ vệ, xem bộ dáng là chi đội buôn.

   Nhìn thấy Đường Kiếp ba người bọn họ, đoàn xe bên kia tựa như có người tại trò chuyện cái gì, một lát sau, có tam kỵ từ trong thương đội thoát ra, hướng về Đường Kiếp bọn hắn chạy tới.

   Cầm đầu rõ ràng là vị mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, ăn mặc dân vùng biên giới đặc hữu trang phục, sau đầu chải hơn mười đầu bím tóc, mặt trên còn xuyết tràn đầy vật trang trí. Thời khắc này một mực chạy vội tới ở gần vừa mới dừng lại, cô nương kia đã kêu lên: "Uy, các ngươi là Văn Tâm quốc tới sao?"

   Đường Kiếp ba người lẫn nhau nhìn nhìn, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. Ai biết hiện tại trả lời một tiếng là, có thể hay không sau một khắc đối phương liền nổi lên giết người. Bọn họ là không sợ đánh, bất quá đang ở tha hương, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.

   Cô nương kia làm như nhìn ra bọn hắn kiêng kỵ, xì một tiếng cười nói: "Không trả lời, cái kia hơn nửa cũng được. Không cần sợ, chúng ta A Y tộc người, là hiếu khách nhất, nếu tương phùng chính là có duyên, các ngươi có thể lại đây cùng uống chén rượu sữa ngựa. Đương nhiên, các ngươi nếu như lại đây đi thương, chỉ cần có chúng ta cần hàng hóa, chúng ta cũng có thể cùng các ngươi làm chút trao đổi."

   Đường Kiếp bọn hắn giờ mới hiểu được, cảm tình bởi vì bọn họ điều khiển xe ngựa nguyên nhân, đối phương đem bọn họ cũng nên thành đi thương được rồi. Đi thương người ở trên đường nhìn thấy đội buôn, thường thường cũng sẽ bù đắp nhau, chỉ cần có lợi, chuyện làm ăn làm thế nào cũng có thể.

   Đương nhiên điều này cũng phải xem tình huống. Đường Kiếp bọn hắn quần áo hoa lệ, nhân số lại ít, một mắt cũng biết không phải đạo phỉ, đối phương lúc này mới chủ động kết bạn. Nếu là thay đổi đại đội nhân mã, lại không mang cái gì xe ngựa hàng hóa, đối phương chỉ sợ thì sẽ không như vậy chủ động rồi.

   "Nếu như thế, vậy liền làm phiền." Đường Kiếp cũng không khách khí, vừa vặn cùng đối phương tìm hiểu một chút nơi này phụ cận phong thổ.

   Theo cô nương kia đi qua (quá khứ), ba người gặp đoàn xe quản sự, cái kia là cái trung niên nam tử, cũng là này A Y tộc tiểu cô nương Thải nhi phụ thân. A Y tộc nhân số không nhiều, nhưng ở Tê Hà giới phân bố rộng hơn, các nơi đều có bọn hắn tộc dân, nhiều lấy đi thương, chăn thả mà sống, được xưng là sinh hoạt tại trên lưng ngựa dân tộc,

   Một phen trò chuyện qua đi, Đường Kiếp mới biết, nguyên lai cái này chi A Y tộc đội buôn, chính là đi sông Thủ Vọng làm ăn. Sông Thủ Vọng bởi vì mỏ quặng duyên cớ, lại tiếp giáp Văn Tâm, bởi vậy thị trường tương đương phồn vinh, Văn Tâm cũng tốt, Lê quốc cũng được, kỳ thực hàng năm đều có rất nhiều bán dạo vãng lai, Đại Thương đội tiểu thương phiến có thể nói nối liền không dứt.

   Bởi lần này lại đây muốn sưu tập chút chính mình cần tài nguyên, Đường Kiếp đến cũng xác thực dẫn theo chút Văn Tâm đặc sản, chỉ có điều thân là tu giả, những này đặc sản không cần thiết giống như người bình thường như vậy dựa vào đoàn xe vận tải, mà là trực tiếp đặt ở túi Giới Tử bên trong.

   Đương nhiên, từ mặt khác nói, có thể đặt ở trong xe, cũng phần lớn không phải là cái gì có giá trị.

   Quả nhiên hỏi qua sau, Đường Kiếp phát hiện đối phương cũng không hề cái gì tài liệu quá mức quý giá, cũng không để ý, liền thuận miệng hỏi chút địa phương phong thổ. A Y tộc người vào nam ra bắc, thấy được là khá rộng rãi, trong lúc nói chuyện cũng rất có khôi hài. Cùng bọn họ giao lưu, đối ba cái mới ra đời học sinh mà nói, đến là được lợi không cạn.

   Cứ như vậy vừa đi vừa nói chuyện, dọc theo đường đi càng là nhìn thấy không ít đoàn xe. Hỏi qua sau mới hiểu được, nguyên lai bọn hắn tới đúng lúc, bây giờ chính là sông Thủ Vọng chợ lớn thời gian.

   Cái gọi là chợ lớn, chính là sông Thủ Vọng mỗi năm một lần chợ phiên lớn, hàng năm thời điểm này, các nơi đội buôn đều sẽ đến đó giao dịch, hình thành một năm giao dịch đỉnh cao.

   Thế là đoàn xe quy mô cũng càng ngày càng lớn hơn, không quá lâu, đoàn xe liền do một nhánh đã biến thành bốn chi, liên hợp lại cùng nhau mấy trăm người, thanh thế đến cũng khá lớn, hơn nữa hầu như đều là A Y tộc đoàn xe.

   Theo Thải nhi nói, cái này cũng là A Y tộc người quen thuộc, như thế cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, nếu là đụng tới tặc nhân, cũng có thể cộng đồng chống lại.

   Ngày thứ hai hoàng hôn lúc, bọn hắn đi tới một mảnh hồ nước trước.

   Hồ nước trong veo, phương thảo thăm thẳm. Nơi chân trời xa trên đỉnh núi, lại tích tuyết trắng mênh mang, xem ra liền như là xuân cùng đông hai tỷ muội hàng xóm láng giềng.

   "Nơi này là Hiết Mã hồ, đã qua Hiết Mã hồ chính là sông Thủ Vọng rồi, chúng ta hôm nay trước tiên ở nơi này nghỉ chân, bồi dưỡng đủ tinh thần sau ngày mai thật tốt đi chợ." Thải nhi tràn đầy phấn khởi đối Đường Kiếp bọn họ nói.

   Hay là nhiều năm theo cha mẹ bán dạo nguyên nhân, khó được có xứ khác bạn cùng lứa tuổi làm bạn, hơn nữa Đường Kiếp bọn hắn đến cùng học phủ xuất thân, khiêm tốn hữu lễ, tiểu cô nương đến là rất cam tâm tình nguyện cùng Đường Kiếp bọn hắn giao thiệp với.

   Ngày đó đêm, đại đội liền trú đóng ở Hiết Mã hồ bên, A Y tộc người bay lên lửa trại, nấu cơm nấu ăn. Sau bữa ăn tối, liền ở bên hồ vây quanh lửa trại vừa múa vừa hát, to rõ tiếng ca truyền khắp bốn phía, êm tai mà mê người.

   Ca vũ đồng thời, còn thiếu không được một ít tiết mục giải trí.

   Trong đám người tuôn ra hai mươi kỵ, nữ có nam có, lẫn nhau cười nói, đi tới một cái vẽ tốt vạch trắng một bên.

   Sau đó liền nghe ra lệnh một tiếng, này hơn hai mươi kỵ liền đồng thời chạy đi, mỗi một tên nữ kỵ thủ mặt sau đều đi theo một tên nam kỵ thủ. Những kia nam kỵ thủ đi theo hậu phương không ngừng mà nói cái gì, nữ kỵ thủ nhưng là không thèm để ý, chỉ lo giục ngựa giơ roi. Đợi đến một mực vọt tới chỉ định phương hướng, các kỵ thủ giục ngựa quay lại, lần này đến phiên nữ kỵ thủ truy nam kỵ thủ rồi, nhưng là dồn dập vung lên roi trong tay, quật đối phương, nam kỵ thủ thì lại giục ngựa lao nhanh, nhưng là liền hoàn thủ cũng không dám, bên cạnh đám người quan sát càng là dồn dập lớn tiếng hô tốt..