Chương 15: Quân đội

Chương 15: Quân đội

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-14 09: 28: 27 số lượng từ: 5570

   Xuất Vân Cốc phía tây vùng núi.

   Nơi này là Tẩy Nguyệt Phái dưới sự khống chế khu săn thú, cũng gọi là khu tự nhiên.

   Hàng năm Tẩy Nguyệt Phái bên trong đều sẽ có đại lượng liên quan với săn giết khu này yêu vật nhiệm vụ tồn tại, thứ nhất thu được tài nguyên, thứ hai rèn luyện đệ tử.

   Đám yêu thú cũng không đần, tự nhiên nghĩ hết biện pháp đối phó tu giả, có nghiêm trọng thậm chí còn sẽ bố trí cạm bẫy ngược lại gài bẫy chết đối thủ, khu săn thú mỗi một ngày đều bởi vậy diễn ra từng hình ảnh trò hay.

   Cứ việc tuyệt đại đa số thời điểm thất bại đều là yêu loại, nhưng tình cờ chúng nó cũng sẽ thành công.

   Chính bởi vậy, một cái nào đó tiến vào khu săn thú tu giả, cũng đồng dạng phải làm tốt thất bại tử vong chuẩn bị.

   Lôi Đình Nhai.

   Nơi này ở vào khu săn thú phía nam, chính là Lôi Lang quần thể thường xuyên nhất qua lại nơi.

   Hành tẩu tại dày đặc trong núi rừng, Đường Kiếp đi theo phía sau Y Y cùng Thạch Tịnh Trai, ba người đi được dương dương tự đắc, đến giống như tại đây trong rừng nhàn nhã bước chậm vậy.

   Lôi Lang cũng không dễ tìm, khai trí sau càng thêm cẩn thận, tìm kiếm không dễ, bất quá đối với nắm giữ Thiên Nhãn Đường Kiếp tới nói đến không phải là cái gì vấn đề. Hắn một đường đi tới, giữa mi tâm mắt dọc chuyển động, sớm đem chu vi tình huống thu hết vào mắt.

   "Phía đông bốn dặm bên ngoài, có một nhánh bầy sói cỡ nhỏ, chừng hai mươi con. Phía tây sáu dặm bên ngoài, có bốn mươi con." Đường Kiếp thuận miệng nói.

   Y Y hỏi: "Trước tiên diệt cái nào?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Bầy sói cỡ nhỏ đi, chuyến này chí tại kiểm nghiệm, không vì phát tài."

   Ba người liền đồng thời hướng mặt đông đi đến.

   Cũng không lâu lắm, ba người đã đi tới cái kia bầy sói cỡ nhỏ vị trí nơi, xa xa liền thấy một con hình thể to con Lôi Lang chính dẫn một đám Lôi Lang ở trong núi du đãng. Nhìn thấy Đường Kiếp xuất hiện, Lôi Lang quần chẳng những không có công kích, ngược lại là hướng sau thối lui chút đi, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác.

   Tại Xuất Vân sơn khu những năm này, chúng nó từ lâu rõ ràng, ở nơi này chúng nó là con mồi mà không phải thợ săn, toàn bộ nhân loại xuất hiện cũng có thể mang cho chúng nó tai hoạ ngập đầu.

   Thời khắc này cái kia Lang Vương xem Đường Kiếp đến gần, đột nhiên phát ra tiếng nói: "Các hạ nhưng là vì săn bắn sừng sói mà đến? Không biết muốn mấy nhánh mới hợp tôn ý? Chỉ cần nguyện lưu chúng ta một mạng, chúng ta nguyện bất động can qua giải quyết việc này."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng hơi hơi ngẩn ra.

   Yêu vật tính hung, cho dù khai trí cũng rất ít cầu tha cho thời điểm, trí khôn của bọn họ càng nhiều thể hiện tại chiến đấu mà không phải phát huy ngoại giao thủ đoạn, giống như chịu nhục loại này phẩm chất cùng đại đa số yêu vật là vô duyên.

   Không nghĩ tới con này Yêu Lang thủ lĩnh dĩ nhiên sẽ có này giác ngộ, đến là để Đường Kiếp lại mở một lần nhãn giới.

   Hắn dù sao chuyến này chủ mục tiêu không phải săn bắn, bởi vậy suy nghĩ một chút liền gật đầu nói: "Ngươi đã nói như vậy, liền ba nhánh sừng sói đi. Mặt khác lại tìm trong bầy sói của ngươi cường tráng nhất cùng người của ta đánh một trận, sinh tử bất luận."

   Biết ít nhất phải chết một con Lôi Lang, cái kia Lôi Lang thủ lĩnh cũng không nói gì, chỉ là quay đầu lại rống lên một tiếng, sau đó một con cường tráng thượng phẩm Lôi Lang đã từ trong bầy sói đi ra.

   Đường Kiếp thấy cười cười, lấy ra cái kia màu máu hạt đậu, cũng không tung ra, mà là trước tiên nhỏ một giọt máu tươi của mình ở phía trên, rơi xuống một cái khống chế Huyết Chú. Huyết đậu này không thể so cái khác, nhất định muốn trước tiên hạ chú pháp khống chế mới có thể sử dụng, bằng không tất nhiên phản phệ kỳ chủ.

   Đã làm xong việc này sau, Đường Kiếp mới đưa huyết đậu tung ra, Tát Đậu Thành Binh pháp thuật ảnh hưởng, cái kia huyết đậu trên không trung đã biến thành một cái tiểu nhân.

   Cùng những người khác không giống, này tiểu nhân sinh ra liền mang một bộ màu máu vương miện, toàn thân giáp vàng, cầm trong tay rõ ràng là một thanh quyền trượng, uy phong lẫm lẫm nhìn đến quả nhiên có mấy phần Vương giả phong thái.

   Thời khắc này vừa rơi xuống đất, cái kia Đậu Vương làm chuyện thứ nhất không phải đi tới đối phó cái kia Lôi Lang, mà là nhìn chung quanh một phen, sau đó dĩ nhiên quay đầu đối với Đường Kiếp kêu to lên, ngữ khí vừa vội vừa nhanh, phảng phất là tại răn dạy hắn như vậy, làm cho mọi người đều là ngẩn ngơ, liền ngay cả cái kia súc thế chờ chiến Lôi Lang vừa định xung kích, cũng bị tình cảnh này ngây người, cũng không biết nghĩ như thế nào, dĩ nhiên đình chỉ chưa xuất kích.

   Đường Kiếp nhìn Đậu Vương dáng dấp, quay đầu hỏi Y Y: "Nó đang làm gì?"

   Y Y trả lời: "Giống như là tại muốn Binh, hắn nói hắn là Vương, không thể dễ dàng xuất chiến."

   "Chà mẹ nó!" Đường Kiếp trước mắt choáng váng, suýt nữa không có bị trạng huống này tức đến ngất đi.

   Lão tử cho ngươi binh, vậy còn muốn ngươi làm cái gì?

   Bên này cái kia Lôi Lang chờ cũng hơi không kiên nhẫn rồi, rốt cuộc rống lên một tiếng bỗng nhiên lao ra, đối với cái kia Đậu Vương một cái tát vỗ tới.

   Đối mặt công kích này, cái kia Đậu Vương càng lộ ra có mấy phần hoảng loạn, bị cái kia Lôi Lang một cái tát liền đánh bay ra ngoài.

   Cũng may tên tiểu tử này vẫn tính rắn chắc, cuối cùng cũng coi như không có bị này Khai Trí thượng phẩm Yêu Lang một cái tát đánh mông, chỉ là nổi giận kêu vài tiếng.

   Mắt thấy cái kia Lôi Lang lại lần nữa vọt tới, cái kia Đậu Vương trong tay quyền trượng chỉ tay, một tia chớp đã bổ xuống, chính bổ vào này Lôi Lang trên người, cái kia Lôi Lang càng là bị hắn đánh cho ngã nhào một cái lộn ra ngoài.

   Đường Kiếp ánh mắt hơi co rút lại: "Sẽ dùng pháp thuật, có chút thú vị."

   Bất quá Lôi Lang bản thân liền chuyên về dùng Lôi Điện, cái kia một cái Lôi Điện mặc dù hung ác, đến cũng không đem nó thế nào, thời khắc này trong cơn giận dữ, cúi đầu, đỉnh đầu Ngân Giác đã hội tụ ánh chớp, đồng dạng một tia điện đánh ra ngoài.

   Cái kia Đậu Vương "Ah" kêu một tiếng, đã là nhảy lên tránh khỏi đi, quay đầu lại căm tức Đường Kiếp, tiếp tục đối với hắn đại hống đại khiếu, nghe khẩu khí kia hiển nhiên là tại ngại Đường Kiếp không phái binh cho hắn.

   "Thật vô dụng!" Y Y đã là bất mãn mà ôm lấy cánh tay.

   Đào tạo thời gian dài như vậy, liền làm ra như thế một cái tư thế lớn hơn thực lực rác rưởi, để Y Y rất là bất mãn.

   Ngược lại là Đường Kiếp trong lòng hơi hiểu: "Vương giả tướng binh, chẳng lẽ nói. . ."

   Hắn lấy tay vào túi, đã lấy ra một nhóm hạt đậu vung ra ngoài.

   Nhìn thấy đám kia hạt đậu xuất hiện, cái kia Đậu Vương phát ra một tiếng vui thích tiếng kêu, không chờ Đường Kiếp Tát Đậu Thành Binh pháp thuật phát động, cái kia một cái đậu chủng không ngờ tự động biến thành Đậu Binh, đem cái kia Đậu Vương bảo vệ quanh trong đó.

   Cùng Đường Kiếp Tát Đậu Thành Binh chế tạo Đậu Binh có chỗ không giống, những này Đậu Binh không còn là cởi truồng cầm đao bộ dáng, chúng nó có chút là tay trái thuẫn tay phải đao, có chút thì nhấc theo trường thương, còn có chút càng là cầm cung tên, mỗi người cũng đều mặc vào màu xanh lục khôi giáp.

   Đường Kiếp lấy ra ước chừng hơn ba mươi Đậu Binh, thời khắc này cứ như vậy chia thành ba cái binh chủng, thậm chí còn sắp xếp ra đội hình.

   Tình cảnh này nhìn Đường Kiếp Y Y đồng thời dại ra, chẳng ai nghĩ tới Đậu Binh lại vẫn có thể phân ra này rất nhiều chủng loại, nguyên lai đây mới là Tát Đậu Thành Binh chân chính sử dụng phát huy, hoặc là nói, những này hạt đậu căn bản không cần tu giả đến làm điều thừa.

   Cái này cũng chưa tính, sau đó cái kia Đậu Vương lại ngửa mặt lên trời lại gọi một tiếng, trong tay quyền trượng đối với phía trước binh sĩ điểm một điểm, chỉ thấy cái kia Đậu Binh kích cỡ lập tức lớn mạnh gấp đôi, bắp thịt toàn thân căng phồng, trên người màu xanh lục khôi giáp càng là biến thành màu đen, dưới khố càng là con mẹ nó còn nhiều thêm một thớt màu xanh lá mạ chiến mã.

   Đương nhiên, cho dù thân thể lớn gấp đôi, lại ngồi trên lưng ngựa, này Đậu Binh thân cao cũng không kịp Y Y, nhìn lên ngược lại càng buồn cười hơn rồi.

   "Tướng quân." Đường Kiếp lẩm bẩm một tiếng.

   Lần này hắn nơi nào vẫn không rõ, có quân đội, tự nhiên sẽ có lĩnh binh tướng quân, chỉ bất quá tướng quân này lại là chỉ có Vương mới có thể phong. Mà xem điệu bộ này, tướng quân cùng binh chủng chỉ sợ cũng còn không ngừng này vài loại, chỉ bất quá Đường Kiếp cho ít, cái kia Đậu Vương thủ hạ làm khó không bột chẳng gột nên hồ, bởi vậy mới chỉ có thể chấp nhận dùng như vậy một đội quân nhỏ.

   Thời khắc này theo tướng quân kia xuất hiện, Đậu Vương trên người càng là thả ra một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm.

   Tại ánh sáng chiếu rọi, cái kia hơn ba mươi Đậu Binh trên người đã đồng thời bắn ra huyết quang, càng là đồng thời gào gào nhìn trời điên cuống hét lên, khí thế đột nhiên tăng trưởng, trong mắt càng là tràn đầy sát ý.

   Con kia Lôi Lang hiển nhiên cũng bị trước mắt tình cảnh này làm cho có chút ngốc.

   Nó chính nhìn ly kỳ thời điểm, cái kia Đậu Vương quyền trượng đã đối với Lôi Lang chỉ chỉ tay.

   Sau một khắc chỉ thấy cái kia giáp đen Đậu Tướng trước tiên hét lớn một tiếng, xông lên trước nhằm phía Lôi Lang, tiếp theo là hậu phương ba mươi tên Đậu Binh đồng thời đối Lôi Lang khởi xướng xung phong.

   Liền nghe sưu sưu trong tiếng, mười chi màu xanh lục tên nhỏ trước tiên phá không phi tập, bắn ở Yêu Lang trên người, mũi tên thể tích quá nhỏ, thế nhưng sắc bén cực kỳ, đâm vào Yêu Lang trong cơ thể càng là chảy ra màu xanh lục nước mủ, trên mũi tên vẫn còn có độc.

   "Gào!" Cái kia Lôi Lang gào lên đau đớn một tiếng, đón đầu một cái Lôi Điện đánh xuống.

   Liền ở Lôi Điện bổ ra đồng thời, một tên đao thuẫn Đậu Binh đã Lăng Không nhảy lên, tay trái thuẫn đẩy một cái, chính ngăn trở cái kia không trung Lôi Điện.

   Mãnh liệt Lôi Điện đánh ở trên khiên, chấn động đao thuẫn binh bay ngược, rơi trên mặt đất nhưng chỉ là oa oa kêu một tiếng, liền lại lần nữa đứng dậy.

   Tình cảnh này nhìn đến Đường Kiếp cùng Y Y đều choáng váng, liền ngay cả cái kia Lôi Lang thủ lĩnh đều ánh mắt co rụt lại.

   Một cái đao thuẫn binh dĩ nhiên dễ dàng liền tiếp nhận Lôi Lang cường đại nhất thiên phú công kích, xem dáng dấp như vậy lại vẫn không bao nhiêu việc.

   Cùng lúc đó, cái kia cưỡi ngựa Đậu Tướng đã cao tốc xung phong, liền ở chiến mã xẹt qua Lôi Lang đồng thời, chiến đao khua qua, chém vào cái kia Lôi Lang chân trước trên, cái kia Lôi Lang đã thê thảm rít gào lên ngã nhào xuống đất, không chờ nó đứng lên, hậu phương đi theo Đậu Binh đã gào thét vọt qua, Lôi Lang trên người trong nháy mắt nhiều hơn mấy chục cái miệng máu.

   Chỉ là một vòng xung kích, này Khai Trí thượng phẩm Yêu Lang liền triệt để không có lực tái chiến.

   Đường Kiếp đối Đậu Binh sức chiến đấu đã sớm biết rất rõ.

   Nếu như là theo trước kia thực lực luận, ba mươi Đậu Binh tạo thành liên hợp, đối phó một con Khai Trí thượng phẩm đến cũng không phải là không thể thắng, bất quá giết chết đối thủ đồng thời, chính mình cũng tránh không được tử thương nặng nề, đoán chừng có thể còn mấy cái là tốt lắm rồi, làm sao cũng không khả năng giống như bây giờ, một vòng xung phong kết thúc đối thủ, tự thân lông tóc không tổn hại.

   Không nghi ngờ chút nào, Đậu Vương chân chính tác dụng không phải là mình sức chiến đấu mạnh bao nhiêu, mà là có thể tăng lên bộ đội thực lực.

   Từ hướng này xem, trước đây Thạch Tịnh Trai sử dụng căn bản cũng không phải là binh mà là dân, chỉ có tại Vương dưới sự dẫn đường, dân mới có thể trở thành binh, binh mới có thể trở thành tướng, mới có thể chân chính tăng lên cùng phát huy tác dụng.

   Thời khắc này cái kia Đậu Tướng quay đầu ngựa lại, đang muốn đối với Lôi Lang lần nữa xung kích, Đường Kiếp đã nói: "Đủ rồi, dừng lại đi."

   Cái kia Đậu Tướng cũng không để ý đến hắn, đang muốn lại lần nữa xung phong, còn là cái kia Đậu Vương kêu một tiếng, chúng binh mới ngừng.

   Đường Kiếp không nói gì, xem ra tại tăng cao thực lực đồng thời, hắn cũng mất đi đối những gia hỏa này quyền khống chế.

   "Cũng thật là cái kỳ lạ chủng tộc." Đường Kiếp đã càng ngày càng có thể khẳng định, những này hạt đậu kỳ thực chính là một loại dưới hình thức đặc thù sinh mệnh chủng tộc.

   Cái kia Lôi Lang thủ lĩnh hiển nhiên cũng bị tình cảnh này sợ hãi, gầm nhẹ nói: "Ngươi đã đáp ứng, chỉ cần giao ra sừng sói liền bỏ qua chúng ta."

   "Đương nhiên, còn có hai nhánh đây?" Đường Kiếp hỏi. Sừng sói là Lôi Lang vận mệnh, há có thể dễ dàng giao ra.

   Cái kia Lôi Lang thủ lĩnh lùi về phía sau mấy bước, đột nhiên vừa quay đầu lại, miệng lớn liền trương, đã cắn chết hai cái phi tử của mình.

   Nó nhìn Đường Kiếp: "Ba nhánh có, dư thừa đưa cho ngươi."

   Đường Kiếp cười: "Có chút thú vị. . . Ngươi có thể đi rồi."

   Cái kia Lôi Lang thủ lĩnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đã mang theo còn lại Lôi Lang rời đi.

   Y Y nói: "Không biết tại sao, luôn cảm thấy con sói này có gì đó không đúng."

   "Ân, lang tính kiêu ngạo, khó làm ẩn nhẫn, con này Lôi Lang nhịn lại chút hơi quá, hơn nửa có mưu đồ." Đường Kiếp trả lời.

   "Vậy ngươi còn thả qua chúng nó?" Y Y kinh ngạc hỏi.

   "Thứ nhất, ta đã đáp ứng thả chúng nó, người không thể nói chuyện không đáng tin. Thứ hai, những kia chán ghét khốn nạn đạt được thành tựu rồi, thế nào cũng phải trước tiên giải quyết những kia phiền phức trở lại thỏa mãn hiếu kỳ. Thứ ba chính là có lúc ngươi phải theo ở phía sau mới có thể phát hiện chân tướng." Đường Kiếp cười nói.

   Y Y lườm một cái: "Cũng biết là như vậy."

   "Được rồi, tốc chiến tốc thắng, sớm một chút giải quyết truy binh, sớm điểm đi nhìn lang giở cái trò gì." Đường Kiếp nói này đã lại lấy ra một đám lớn hạt đậu ném cho cái kia Đậu Vương: "Hàn Tín binh tướng, càng nhiều càng tốt. Cho ngươi cũng thêm chút binh, nhìn ngươi có thể có bao nhiêu trò gian."

   —————————————

   Bầu trời xa xa, năm đạo bóng người chính bồng bềnh mà tới.

   Một người cầm đầu sinh nhỏ gầy, một đôi mắt lại đặc biệt hữu thần, thời khắc này đang không ngừng mà hướng phía dưới nhìn.

   Rốt cuộc, này nam tử gầy nhỏ nói: "Tìm đến hắn rồi, liền ở Lôi Đình Nhai, bên người còn đi theo cái kia thảo tinh cùng không đầu óc Thạch Tịnh Trai."

   "Hừ, này hơn nửa chính là Đường Kiếp tam khô còn dám xuất động sức lực rồi. Cái kia thảo tinh tu luyện nhiều năm, lại thêm Đường Kiếp dốc lòng bồi dưỡng, bây giờ hẳn đã là Khai Trí đỉnh phong. Lại thêm Thạch Tịnh Trai tên rác rưởi này, mặc dù là tên ngu ngốc, nhưng đến cùng cũng là Linh Hoàn kỳ tu vi, làm cái khai trí đỉnh dùng còn là không có vấn đề gì. Lại thêm Đường Kiếp chính mình cũng có chút thủ đoạn, ba người hợp lực dưới, chỉ cần Thiên Tâm không ra, hắn Đường Kiếp bảo vệ mình cho là đủ rồi." Nói chuyện là một tên nho sinh bộ dáng trường sam nam tử.

   "Nhưng chúng ta còn là ra. Có Xích Mi Chân Nhân tại, cũng không tin cái kia Đường Kiếp còn có thể làm sao!" Lại một người đã nói tiếp.

   Mọi người lúc này mới đồng thời nhìn về phía nam tử ở giữa năm người.

   Người này mày đỏ mặt đen, gánh vác trường kiếm, tướng mạo cổ kỳ, mặc dù không nói lời nào, mọi người đối với hắn nhưng đều là cực kỳ tôn trọng.

   Thời khắc này nghe được mọi người nói chuyện, cái kia Xích Mi Chân Nhân nói: "Được rồi, Đường Kiếp không dễ đối phó, mọi người sớm biết, coi như là thân ở tam khô, cũng không được coi thường đối thủ. Trận chiến này liền theo kế hoạch làm việc, Phi Vũ ngươi thiên về khốn trở, cái kia thảo tinh cùng Thạch Tịnh Trai liền giao cho ngươi, không cần đánh giết, chỉ cần nhốt lại, chính là một cái công lớn; Hạng Chân ngươi thiên về phong cấm, ngươi phụ trách phong tỏa bốn phía, trở ngại truyền tin, thuận tiện cũng giúp Phi Vũ khốn địch; Xuân Duy ngươi thiên về thấy rõ, cảnh giác viện binh. Phi Bạch, ngươi thiên về ứng biến cứu trị, phụ trách hấp hối cứu hiểm, để phòng bất trắc. Về phần cái kia Đường Kiếp do ta tự mình đối phó."

   "Là!" Bốn người đã đồng thanh hẳn là.

   Cùng dĩ vãng không giống, lần này năm người có chuẩn bị mà đến, đối Đường Kiếp nội tình lại có rất nhiều hiểu rõ, Đường Kiếp rất nhiều sát thủ đối với bọn họ không tiếp tục tác dụng.

   Thời khắc này bay đến cấp trên, năm người đã đồng thanh nói: "Đường Kiếp còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

   Nói xong được kêu là Phi Vũ nam tử trước tiên ra tay, lại là bốn con Khai Trí thượng phẩm luyện thú đồng thời đánh về phía Y Y cùng Thạch Tịnh Trai, nguyên lai người này càng là Thú Luyện Môn người. Thiên Thần Cung bởi vì lúc trước Cố Trường Thanh một chuyện, tại Văn Tâm Ám tử tổn hại đông đảo, bây giờ sớm mất bao nhiêu người, lần này đối phó Đường Kiếp, còn là liên hợp Thú Luyện Môn người, bằng không liền trước mắt năm người cũng chưa chắc tập hợp nổi.

   Những người này đến không phải lẫn vào Tẩy Nguyệt Phái người, mà là bình thường mỗi người có thân phận, nhưng sau trận chiến này, bao nhiêu năm khổ tâm kinh doanh thân phận cũng đều triệt để phế bỏ, lưu vong đã là tất nhiên. Mặc dù như thế, Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn còn là quyết định làm như vậy, có thể thấy được đối Đường Kiếp hận ý sâu.

   Thời khắc này bốn thú ra tay, được kêu là Hạng Chân nam tử đã là một tay ấn xuống.

   Theo hắn này nhấn một cái, toàn bộ không gian đều trở nên phảng phất ngưng kết như vậy, đó là Linh khí lưu động biến chậm.

   Tu giả tại Khai Thức sau, tiến vào truyền cảm mức độ, liền có thể lan truyền ý thức của mình ảnh hưởng Linh khí biến hóa, mà này gọi Hạng Chân chính là một người như vậy, hắn am hiểu chính là chậm lại Linh khí lưu động. Chiêu thức ấy một chọi một chiến đấu có lẽ không nhiều lắm dùng, thế nhưng dùng để phong cấm tin tức lan truyền rồi lại tác dụng lớn, làm cho cầu cứu tin tức khó mà hữu hiệu lan truyền.

   Đồng thời được kêu là Xuân Duy cùng Phi Bạch hai người cũng đánh trúng tinh lực quan sát tứ phương, một cái quan sát phụ cận, đề phòng cứu viện, một cái quan sát chiến trường, chuẩn bị ứng biến.

   Tập hợp sức mạnh của năm người, bốn tên Khai Thức một vị Thiên Tâm, chỉ vì đối phó một cái vào tam khô Đường Kiếp, điệu bộ này đã không thể bảo là không coi trọng.

   Đáng tiếc Đường Kiếp thực lực cuối cùng còn là đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

   Xích Mi Chân Nhân đối với Đường Kiếp bay đi, hắn nhìn thấy Đường Kiếp như trước trấn định địa ngửa mặt nhìn bầu trời, trên mặt thậm chí còn lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, phảng phất đã sớm chuẩn bị vậy, trái tim nhảy lên một chút, cuối cùng tự nói một câu: "Cố gắng tự trấn định đi."

   Thế nhưng tiếp theo hắn liền thấy tại Đường Kiếp bên người trên tảng đá lớn, tựa hồ còn đứng thẳng một cái kim quan tiểu nhân.

   Đó là cái gì?

   Xích Mi hơi cảm thấy ngạc nhiên.

   Sau đó hắn liền nhìn thấy cái kia kim quan tiểu nhân đối với chính mình vừa giơ tay.

   Sau một khắc, Xích Mi Chân Nhân liền thấy trong bụi cỏ, trên cây cối, vô số mũ xanh tiểu nhân đột nhiên vọt lên, đồng thời đánh về phía mình, trong nháy mắt bắn ra trên trăm đạo lục sắc quang ảnh.

   Xích Mi kinh hãi, bản năng mà lui về phía sau, đồng thời song chưởng đẩy ngang, đã đẩy ra một luồng hoang cuồng khí lưu quét sạch tứ phương.

   Lấy hắn Thiên Tâm cấp thực lực, lần này quét ngang dùng để đối phó loại này lấy nhiều vì thắng tiểu nhân, hoàn toàn cần phải là như bẻ cành khô. Không nghĩ tới liền ở hắn xuất thủ đồng thời, những tiểu nhân này đã ở không trung cấu thành trận hình, đồng thời oanh ra một đòn, vô số bé nhỏ khí lưu hội tụ thành đoàn, va về phía Xích Mi chưởng phong, càng là mảy may không cho mà đem chưởng phong kia đụng trở về.

   Xích Mi giương tay vẩy ra một mảnh màu đen sương cát.

   Nhìn kỹ lại, mới sẽ phát hiện những này khói đen nguyên lai tất cả đều là độc trùng cấu thành, lít nha lít nhít ước chừng hàng ngàn hàng vạn, cứ như vậy hướng về phía dưới bay đi.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp đang định ra tay, cái kia kim quan Đậu Vương lại là xem thường vung vẩy quyền trượng, hơn trăm Đậu Binh liền hư không đứng lại.

   Hơn ba mươi tên Đậu Binh đồng thời bắn cung, trên không trung trong nháy mắt dệt ra một vòng tiếp một vòng mưa tên.

   Những này màu xanh lục tên nhỏ dùng để đối phó tu giả có lẽ còn ngại yếu chút, dùng để đối phó độc trùng lại là một xuyên một mảnh.

   Đồng thời đao thuẫn binh thì chống đỡ tấm khiên nghênh trước, đao trong tay hư không chém liền, càng là bổ ra một đạo lại một đạo đao khí, những này đao khí đồng dạng không hẳn mạnh mẽ, nhưng dùng để đối phó độc trùng cũng là quét qua một mảnh.

   Tiếp theo là trung gian vị trí trường thương binh, thỉnh thoảng Lăng Không đâm ra thương mang, một người một thương, cực kỳ chuẩn xác.

   Những kia bao phủ tới, tại trong mắt người khác nhìn đến lít nha lít nhít, duy nhất đối phó phương pháp chính là dùng một cái đại chiêu quét ngang hết thảy độc trùng, tại đây chút Đậu Binh trong mắt, lại hoàn toàn chính là một đám chưa qua huấn luyện đám người ô hợp, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

   Kết quả là liền thấy cái kia rậm rạp côn trùng múa theo gió mà đến, cũng tại trong đầy trời bay lượn thật nhanh rơi rụng, ở trên bầu trời hạ xuống một mảnh hắc vũ.

   Trùng thi liên miên thành phiến rơi rụng, hơn trăm Đậu Binh liền giống như một nhánh bách chiến hùng binh, sắt thép chiến đội, tại cơn lũ côn trùng trong công kích sừng sững không ngã.

   Cùng lúc đó, ba cái cưỡi ngựa tiểu nhân đã nhanh chóng xông lên, một cái giáp đen mũ đen, cầm trong tay chiến đao, một cái giáp bạc mũ bạc, cầm trong tay trường mâu, còn một cái lại không mặc giáp, chỉ là một thân Hồng Y, trong tay nói càng là hai cái loan đao.

   Này tam kỵ vừa ra, đạp không bước vào bình địa, cứ như vậy trên không trung chạy trốn nhằm phía bầy sâu.

   Cái kia giáp đen mũ đen tướng quân liền giống như dã man Hắc Hùng, độc trùng công kích đánh vào hắn khôi giáp trên chỉ nhấc lên một mảnh như mưa to vang lên giòn giã, hắn mỗi một đao bổ ra lại là mang theo một mảnh côn trùng tử vong.

   Thân mang ngân giáp tướng quân thì càng một tia chớp, xung kích tốc độ cực nhanh. Hắn cũng không hết sức theo đuổi giết chóc, chỉ là như một nhánh mũi tên nhọn cấp tốc xuyên thấu bầy sâu, lại bẻ hướng xung phong trở về, như thế lặp lại, đem bầy sâu mở ra một cái lại một cái hang lớn.

   Nhưng mà hai cái này tướng quân gộp lại đều không có cái kia trên người mặc hồng bào gia hỏa giết đến nhiều.

   Cái kia hồng bào Đậu Tướng tại nhảy vào bầy sâu sau liền vươn mình mà lên, trên không trung xoay tròn một đường xông đi, hai cái loan đao ở xung quanh người hình thành một cái sắc bén tròn, cứ như vậy một đường quét ngang này cắt đi qua, đem hết thảy tới gần hắn côn trùng hết thảy cắt thành hai nửa.

   Đương nhiên, làm không mặc khôi giáp một cái giá lớn, tại thu được di động với tốc độ cao cùng sát thương năng lực, này Đậu Tướng phòng ngự cũng có chỗ hạ thấp, cho nên hắn là duy nhất bị thương tướng quân.

   Bất quá liền ở hắn chịu thương đồng thời, xa xa Vương giả múa nhẹ một cái quyền trượng, sau đó cái kia Đậu Tướng thương thế liền biến mất rồi.

   Kết quả là, cứ như vậy tại đây một đám hạt đậu xung phong dưới, Xích Mi thả ra độc trùng quần rất nhanh biến mất rồi..