Chương 3: Nạp thiếp

Chương 3: Nạp thiếp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-28 08: 02: 10 số lượng từ: 6138

   Khi Đường Kiếp bồi tiếp Nhị lão, Tần Nghiêm hai vị quản sự đi tới Vệ phủ lúc, Vệ phủ bên trong đã là giăng đèn kết hoa, tràn ngập ngày lễ y hệt vui mừng.

   Tuy nói chuyện đột nhiên xảy ra, Vệ phủ bọn hạ nhân nhưng là kinh nghiệm lâu năm thử thách, tại trong thời gian cực ngắn liền đã đem trong phủ bố trí mạch lạc rõ ràng.

   Tam quản sự Chu Khánh tự mình dẫn người tại cửa vào nghênh tiếp, đã qua hai tầng cửa, vào sau phòng khách, liền thấy Trịnh Thư Phượng chính mang theo Vệ Thiên Xung Thị Mộng các loại Vệ phủ đám người tại trong sảnh chờ đợi, Vệ Đan Bách thì muốn kiêu căng lớn chút, bồi tiếp lão thái gia lão thái thái ngồi ở sau phòng khách bày sau vị trí trên bàn chủ.

   An bài như thế cũng không mất Vệ phủ người nắm quyền thân phận khí độ, lại hiện ra đối Đường Kiếp coi trọng, cũng coi như là dụng tâm tư.

   Thời khắc này nhìn thấy Trịnh Thư Phượng, Đường Kiếp tiến lên làm một cái lạy dài: "Đường Kiếp gặp thái thái."

   Tiếp theo lại xa đối hậu phương Vệ Đan Bách đám người: "Gặp lão thái gia, lão thái thái, lão gia."

   "Ai ôi, mau mau lên, khách khí như vậy làm cái gì." Trịnh Thư Phượng đã bước nhanh đi lên trước, đỡ lấy Đường Kiếp nói: "Ngươi bây giờ đã không phải bộc thân, cũng là tu Tiên thượng sư rồi, đại lễ như thế, chúng ta những người phàm tục có thể không chịu đựng nổi, chiết sát người."

   Đường Kiếp cười nói: "Thái thái nói quá lời, Đường Kiếp có thể có hôm nay, cũng là Vệ gia cho cơ hội, bất luận lúc nào cũng không dám quên, sao dám đối lão gia thái thái vô lễ."

   "Đều là chuyện đã qua, này về sau ah đều là người một nhà." Trịnh Thư Phượng cười đã đem Đường Kiếp kéo hướng về bàn ăn, ngược lại đem Vệ Thiên Xung ném đến một bên, xem dáng dấp như vậy đối Đường Kiếp so với Vệ Thiên Xung còn muốn thân thiết.

   Đường Kiếp đương nhiên biết đây là Trịnh Thư Phượng cố ý như thế, lấy bác Đường Kiếp hảo cảm, trong lòng lại như cũ không kìm được không nhiều mấy phần cảm động.

   Lôi kéo Đường Kiếp trực tiếp lên bàn chủ, Vệ phủ gia yến này liền bắt đầu. Bọn người hầu như nước chảy bưng lên thức ăn, Trịnh Thư Phượng hỏi han ân cần, liền ngay cả luôn luôn cứng nhắc khắc thẳng Vệ Đan Bách đều vì Đường Kiếp gắp mấy đũa thức ăn.

   Đường Kiếp chú ý tới trong tiệc không có Vệ Thiên Chí cùng Ngô Hạnh, liền hỏi một tiếng, Trịnh Thư Phượng cười nói: "Bọn hắn đi rồi sông Thủ Vọng buôn bán, tính toán qua mấy ngày cũng gần như phải quay về rồi."

   "Đến là không nhìn thấy Yên Chi cùng Thị Nguyệt tỷ tỷ?" Đường Kiếp chú ý tới Trịnh Thư Phượng sau lưng nha hoàn đã thay đổi người.

   Trịnh Thư Phượng cười nói: "Lời này liền choáng váng đúng không? Nữ hài tử gia cuối cùng là phải lập gia đình, một mực giữ ở bên người, không có làm lỡ nhân gia. Nói đến, Yên Chi cùng Thị Nguyệt này hai đứa bé ta cũng là cực thích, lại cuối cùng không được vì mình mà hại nhân gia. Đến, dùng bữa, nếm thử này mới mẻ cà đỏ om ba ba, mấy ngày trước đây mới từ dưới thôn tới đỉnh cấp phẩm, tổng cộng cứ như vậy chút, đều ở chỗ này. . ."

   Đường Kiếp nhẹ ăn một miếng, vào miệng trơn mềm thật là mỹ vị.

   Đúng vậy a, loáng một cái rời phủ đã tám năm.

   Tại người tu Tiên trong mắt, tám năm thời gian thoáng một cái đã qua, tại phàm nhân trong mắt, tám năm cũng đã một đoạn dài lâu năm tháng, dài đến trở về lúc rất nhiều chuyện đã là vật thị nhân phi.

   Cái kia từng dẫn hắn vào phủ Ngưu lão gia tử, trước đây ít năm qua đời, Văn Thanh lại đi bên ngoài làm cái tiểu quản sự, cũng đã cưới vợ.

   Vệ Thiên Chí sau khi trở lại không lâu tìm vị phu nhân, là Thương Long phủ Chu gia con gái. Chu gia thân là Thương Long phủ ngũ đại gia một trong, địa vị cùng Vệ gia vừa vặn xứng, hai nhà này một kết thân, thế lực lại tăng trưởng thêm mấy phần.

   So sánh với đó, Yên Chi cùng Thị Nguyệt thì càng là bình thường bất quá. Trừ phi Đường Kiếp buông lời để Trịnh Thư Phượng đem Thị Nguyệt giữ lại chờ nàng, bằng không cô nương gia đã đến thời điểm phải lập gia đình.

   Đường Kiếp hỏi một cái hai người này gần nhất quá làm sao, cũng thiệt thòi Trịnh Thư Phượng có tâm, càng đều rất hiểu rõ. Theo nàng cách nói, Yên Chi vận khí không tệ, gả cho gia đình tuy rằng không tính đại phú đại quý, nhưng cũng là cái trung sản gia đình, quan trọng nhất là trượng phu coi như là khá lắm rồi, đối Yên Chi cực kỳ tốt.

   Thị Nguyệt thì vận khí không tốt, trượng phu là cái Lạn Đổ Quỷ, đem hảo hảo gia nghiệp đều lấy hết sạch rồi, Vệ Trịnh Thư Phượng nói đến đây lễ lúc, cũng là thổn thức: "Lúc trước cho nàng chọn người lúc, muốn gia đình kia cũng coi như giàu có, hẳn sẽ không phụ bạc nàng, ai từng muốn lại. . . Ai!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Kính xin thái thái cho ta Thị Nguyệt địa chỉ, ta rút cái thời gian đi xem xem."

   Bất kể nói thế nào, lúc trước Thị Nguyệt cũng là người từng đối tốt với hắn, đã có điều kiện, hắn tựu không thể không đi giúp một cái.

   Trịnh Thư Phượng nhìn ra hắn tâm tư, này liền cho hắn địa chỉ: "Ngươi nghĩ giúp nàng, thế là tốt rồi, bất quá ghi nhớ kỹ nắm giữ đúng mực, không nên quản được quá rộng, có một số việc cuối cùng là chuyện nhà người khác, người ngoài không thích hợp liên luỵ quá nhiều. Những năm này ta cũng từng đã cho nàng chútbạc, cuối cùng bị nàng cái kia ma bài bạc trượng phu cầm đi tiêu rồi. Không phải không muốn giúp, mà là không giúp được ah."

   Đường Kiếp cười cười: "Ta ta hiểu được, thái thái làm việc, Vệ gia trên dưới ai không phục."

   Trịnh Thư Phượng lườm hắn một cái, lúc này mới che miệng cười nói: "Vấn đề là luôn có người cảm thấy ta phụ nữ nhân gia, kiến thức quá ngắn, lá gan quá nhỏ, không làm được đại sự đây này."

   Hả? Đường Kiếp bị lời này ngẩn người.

   Người nào dám nói thế với thái thái?

   Theo Trịnh Thư Phượng ánh mắt nhìn tới, chính thấy Vệ Đan Bách sắc mặt tái xanh, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ, cảm tình là giữa phu thê có mâu thuẫn, ngẫm lại này Vệ gia cũng chỉ có Vệ Đan Bách có thể nói thê tử mình như thế, nếu đổi lại là lão thái gia lão thái thái, bây giờ đối với Trịnh Thư Phượng đều không sẽ có cái gì can thiệp.

   Thời khắc này nghe Trịnh Thư Phượng nói như vậy, Vệ Đan Bách không nói chuyện, lão thái thái trước tiên thở dài: "Lại đến rồi, hai người các ngươi phu thê ah, cả ngày liền vì những việc này tranh giành, thật vất vả Xung nhi trở về rồi, còn muốn tính toán. Mà thôi mà thôi, dù sao cái nhà này ah, bây giờ là hai người các ngươi phu thê trông coi, chúng ta không hỏi. Lão đầu tử, đi, chúng ta trở lại."

   Lão thái gia cũng không thích nói chuyện, hai vợ chồng già trực tiếp tại nha hoàn nâng đỡ trước tiên rời đi.

   Vệ Đan Bách hừ một tiếng: "Ngươi xem một chút ngươi, hảo hảo tiệc đón gió, nói những này làm gì."

   Trịnh Thư Phượng chân mày nhíu một cái: "Sao ngươi ngay cả ta nói nói cái gì cũng phải quản hay sao?"

   Vệ Đan Bách bị nàng nghẹn không nói gì, tức giận cũng không tiếp tục nói nữa, tùy tiện ăn vài miếng sau cũng tự rời đi rồi, hảo hảo tiệc đón gió một cái liền trầm muộn.

   Trịnh Thư Phượng nhưng là toàn bộ không để ý, tiếp tục làm Đường Kiếp gắp thức ăn, tha thiết chiêu đãi, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi được không bội phục Trịnh Thư Phượng thật kiên nhẫn, dưới tình huống này còn có thể cái gì cũng không nói, không thể làm gì khác hơn là chính mình hỏi: "Không biết lão gia thái thái rốt cuộc là vì sự tình gì phiền lòng."

   Trịnh Thư Phượng thuận miệng nói: "Cũng không có cái gì, còn không phải là vì Xung nhi hôn sự."

   "Ta?" Chính không có tim không có phổi bới cơm Vệ Thiên Xung cũng là ngẩn người, làm sao trong này còn có chuyện của mình?

   Tần quản sự lúc này mới thấp giọng nói.

   Nguyên lai Vệ Thiên Xung lần này cho dù không trở về, Vệ gia cũng cũng định tìm người gọi hắn trở về một chuyến, nguyên nhân chính là Vệ Đan Bách định cho hắn tìm nữ nhân.

   Đương nhiên, bởi Vệ Thiên Xung tu giả thân phận, tương lai tất nhiên tìm một vị đạo lữ làm chính thất, bởi vậy bây giờ tìm chỉ có thể là thiếp. Mục đích chủ yếu là trước tiên lưu cái hậu, dù sao Tiên lộ hung hiểm, cũng không ai biết tương lai làm sao. Thừa dịp hiện tại Vệ Thiên Xung chính đang trong thời kỳ tăng lên, nhanh chóng lưu cái hậu, tương lai cũng tốt bồi dưỡng lên.

   Đối với gia tộc lớn mà nói, nhân số cái kia xưa nay đều là càng thịnh vượng càng tốt, một đám dòng dõi trong, chỉ cần có như vậy một cái thành tài, cả gia tộc đều có hi vọng, giống như Vệ gia như vậy gia chủ liền hai đứa bé, đã tính nhân số đơn bạc.

   Chính bởi vậy, mới muốn càng nhanh để Vệ Thiên Xung đón dâu, sinh ra càng nhiều đời sau, bồi dưỡng được càng nhiều người tu Tiên, do đó đặt vững gia tộc căn cơ.

   Nói trắng ra chính là để Vệ Thiên Xung làm ngựa giống.

   Vốn là việc này rất đơn giản, tùy tiện cho Vệ Thiên Xung sắp xếp một cái cho dù xong việc, nhưng vào lúc này, Thương Long phủ Cổ gia không biết sao được rồi tin tức.

   Cổ gia là Thương Long phủ ngũ đại gia một trong, địa vị thậm chí còn hơi cao hơn Vệ gia, thẳng đến Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, Vệ gia thanh thế hai năm này mới coi như đuổi theo. Nhận được tin tức sau, Cổ gia liền phái người đến cửa cầu thân, đề nghị đem Cổ gia một cái con gái cho Vệ Thiên Xung làm thiếp, cũng đưa ra phong phú đồ cưới.

   Vệ Đan Bách đối với chuyện này đến khá là động tâm, dưới cái nhìn của hắn, cứ như vậy Vệ gia chẳng khác nào lại thêm một cái thiên nhiên minh hữu. Đối với gia tộc lớn mà nói, đồng minh như vậy xưa nay là càng nhiều càng tốt.

   Nhưng là chuyện này lại gặp đã đến Trịnh Thư Phượng kịch liệt phản đối.

   Dưới cái nhìn của nàng, Cổ gia tại Thương Long phủ danh tiếng thực sự quá xấu.

   Thương Long phủ năm gia tộc lớn, Kim gia là buôn bán trên biển, Trương gia là quan lại thế gia, Vệ gia cùng Chu gia đều là buôn bán, chỉ có Cổ gia là dựa vào hút máu làm giàu. Mặc dù nói thời cổ thân hào không có không hút máu, nhưng cho dù hút máu cũng có nặng nhẹ, giống như Cổ gia loại này mở sòng bạc, cầm cố, cho vay nặng lãi tiền, thu bảo hộ phí bang phái gia tộc, đó là ngay cả mặt cũng không muốn, cũng không biết bức tử qua bao nhiêu nhân gia, Trịnh Thư Phượng là tuyệt đối chướng mắt.

   Không riêng gì nàng xem không lên, liền ngay cả Kim, Trương, Chu các nhà cũng chướng mắt.

   Chính là như vậy một gia đình, một mực muốn đem con gái gả cho Vệ Thiên Xung làm thiếp, Trịnh Thư Phượng làm sao có thể tiếp thu đây?

   Vệ Đan Bách cũng không phải không biết điểm ấy, vấn đề là Cổ gia cho ra điều kiện thực sự quá tốt, không phải do hắn không động tâm. Không nói những cái khác, riêng là cái kia hai gian tiêu cục, một gian hiệu cầm đồ liền để Vệ Đan Bách động lòng. Đây đều là Cổ gia nắm trong lòng bàn tay buôn bán, bình thường không khiến người ta đụng vào, bây giờ lại bằng với đem cơ hội đã cho Vệ gia.

   Người khác cưới thiếp đều là dùng tiền, chính mình nhi tử nạp thiếp còn kiếm tiền, khai thác tài nguyên, còn có cái gì so với này càng tốt hơn?

   Hai vợ chồng vì thế đã nhao nhao rất nhiều ngày, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung vừa vặn thời điểm này trở về, tất nhiên là bằng với một đầu đâm vào trong nước xoáy đi. Bây giờ nói ra chuyện này, tất nhiên là hi vọng bọn họ chính mình cũng tỏ thái độ rồi.

   Vệ Thiên Xung thái độ là mấu chốt nhất, mà Đường Kiếp thái độ thì có thể trực tiếp ảnh hưởng đến Vệ Thiên Xung.

   Thời khắc này đã minh bạch chuyện đã xảy ra, Vệ Thiên Xung cái thứ nhất nhảy lên: "Ta không cưới!"

   Trịnh Thư Phượng cười đến cực hài lòng.

   "Ta ai cũng không cưới!"

   Trịnh Thư Phượng mặt kéo xuống.

   Bên cạnh Tần quản sự vội vàng tiến lên khuyên can: "Tiểu thiếu gia, không nên hành động theo cảm tính ah, ngươi là Vệ gia người, làm Vệ gia lưu hậu cũng phân là thuộc cần phải."

   "Không phải có đại ca nha, làm gì cần phải tìm ta?"

   Trịnh Thư Phượng nói: "Vậy không như thế. Đại ca ngươi tư chất có hạn, vô duyên Tiên lộ. Ngươi bây giờ thoát ly phàm khu, sinh ra được hài tử chỉ biết tư chất càng tốt hơn. Vệ gia tương lai muốn thành tu Tiên thế gia, vẫn phải là tin tức ở trên người ngươi."

   Tê Hà giới ngàn vạn biến thiên từ lâu chứng thực, tu giả tử nữ, hắn tư chất tại tỷ lệ nhất định trên xác thực so với phàm nhân tử nữ cao hơn một ít.

   Mà một phàm nhân thế gia nếu muốn phát triển trở thành tu Tiên thế gia, liền cần có rất nhiều khả tạo chi tài.

   Trịnh Thư Phượng không thể nghi ngờ đã đem Vệ Thiên Xung xem là tương lai Vệ gia cường thịnh chi hi vọng, chính bởi vậy mới chịu hắn nhiều sinh dưỡng.

   Chỉ là đối Vệ Thiên Xung mà nói, hắn hiện tại tuổi tác còn ở vào chỉ yêu nở hoa không thích kết quả giai đoạn, đối với trở thành một thớt ưu tú ngựa giống tuyệt không bất kỳ hứng thú.

   Trịnh Thư Phượng thấy hắn như thế kiên quyết, cũng không ép hắn, chỉ là nhàn nhạt nói: "Trong nhà những năm này, vì ngươi tu Tiên một chuyện, cũng phí đi không ít bạc. Không cầu ngươi khác, chỉ cầu ngươi có thể làm Vệ gia lưu lại một điểm huyết mạch, không nghĩ tới liền này cũng không thể đồng ý. Ai, quả nhiên mọi người nói được lắm, từ xưa Tiên gia vô tình nhất, người này một khi tu thành Tiên ah, thường thường liền tuyệt tình tuyệt dục, lại mặc kệ phàm gia. Liền như hoa trên cây kia, tự cho là cao quý, lại không để ý trần gian vân nê, càng sẽ không nhớ rõ là ai khiến nó cao quý như vậy."

   Vệ Thiên Xung nghe được mặt đỏ bừng lên: "Nương ngươi đây là ý gì, ta. . . Ta. . ."

   Hắn liên tiếp ta vài tiếng, không thể ta đi ra.

   Trịnh Thư Phượng đã đứng lên nói: "Việc này cũng không nhất thời vội vã, chính ngươi trước tiên suy nghĩ thật kỹ đi."

   Trịnh Thư Phượng vừa đi, cái khác Vệ gia người cũng thuận theo lác đa lác đác tản đi, trong sân một cái thừa lại Vệ Thiên Xung Đường Kiếp mấy người bọn hắn.

   Vệ Thiên Xung còn ở vào trợn mắt hốc mồm choáng váng trong, hiển nhiên còn không làm rõ một hồi về nhà thăm người thân làm sao trong nháy mắt diễn biến thành bộ dáng này, vẫn là Đường Kiếp tiến lên vỗ vỗ hắn nói: "Đã ăn xong, còn đợi làm gì."

   "Đi. . . Đi chỗ nào?" Vệ Thiên Xung ngốc hỏi.

   "Tùy tiện đi một chút, bất kể nói thế nào, rời nhà rất nhiều năm, ngươi sẽ không dự định chung quanh nhìn nhìn sao? Này Vệ phủ, nhưng là có thật nhiều đồ vật đều biến dạng đây này." Đường Kiếp dụng ý sâu xa trả lời.

   "Đúng vậy a, thật nhiều đồ vật đều thay đổi." Vệ Thiên Xung thở dài nói.

   Thế là ba người cứ như vậy đồng thời ở trong phủ đi bộ nhàn nhã đi tới.

   Vệ phủ rất lớn, khắp nơi đều có sảnh đài lầu các, hoa lang thuỷ tạ, cùng nhau đi tới, thỉnh thoảng liền có gia nhân đi qua, nhìn thấy Vệ Thiên Xung bọn hắn, dồn dập thi lễ. Tình cờ cũng sẽ có trầm thấp tiếng bàn luận truyền đến:

   "Đó chính là Vệ gia tiểu thiếu gia ah, nghe nói đã là tại học viện trong lúc đã thoát nhục cốt phàm thai thượng sư đây, thật nhìn không ra."

   "Đúng vậy a đúng vậy a, cái kia bên cạnh hai vị nghe nói trước kia là bộc học, hiện tại cũng đều thành thượng sư rồi."

   "Đây chẳng phải là một bước lên trời thành quý nhân?"

   "Đó là tự nhiên, nghe nói lão gia thái thái cũng tại vì bọn hắn thu xếp tìm người ta đây, chỉ là vẫn cần bọn hắn có xem vừa mắt mới có thể."

   "Vậy ngươi cần phải cố gắng, nếu để cho cái kia Đường công tử nhìn trúng, chỉ cần hướng về thái thái như vậy nhấc lên, thái thái định đem ngươi thu làm nghĩa nữ."

   "Nha đầu chết tiệt kia, lại miệng lưỡi trơn tru, nhân gia cái nào để ý ta a."

   Câu cuối cùng này nhưng là bại lộ tâm tư, tiếp theo tựu là một trận tiếng cười truyền đến.

   Vệ Thiên Xung nghe được rất phiền muộn: "Nguyên lai không riêng gì ta, kỳ thực cũng có các ngươi. Chỉ là cha mẹ ta sẽ không nghịch các ngươi ý, sẽ không vì các ngươi mạnh mẽ sắp xếp. . . Ai ta nói việc này không đúng vậy! Ta là thiếu gia, sao ta thân là thiếu gia đều không chọn lựa quyền lực, các ngươi đến có thể theo mình thích?"

   Thị Mộng cười nói: "Ai kêu lão gia thái thái là cha mẹ ngươi đây, cha mẹ làm nhi tử sắp xếp hôn sự, đâu còn tùy vào ngươi làm chủ."

   Vệ Thiên Xung nghẹn trên mặt lúc thì xanh đỏ bất định: "Nói như vậy, ta còn cần phải đáp lại cha mẹ ta hay sao?"

   "Vậy cũng chưa chắc." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   Hai người đồng thời nhìn phía Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung vội la lên: "Đường Kiếp, ngươi không phải là muốn nói để cho ta công nhiên làm trái cha mẹ ta ý tứ chứ? Việc này có thể làm không được!"

   Đường Kiếp cũng không trả lời.

   Tại một gốc cây dâu dưới đứng lại, Đường Kiếp nhìn về phía phương xa, ở đằng kia ánh đèn rã rời nơi, là mình đã từng từng công tác hoa viên.

   Hắn nhìn nơi đó, chầm chậm nói: "Thiếu gia, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi vì cái gì tu Tiên?"

   "Tại sao tu Tiên?" Vệ Thiên Xung ngẩn ra.

   Đúng vậy, tại sao mình tu Tiên đây?

   Cái vấn đề này hắn kỳ thực còn chưa bao giờ chân chính nghĩ tới.

   Còn tại rất sớm trước đây, hắn hâm mộ cũng chính là các tiên nhân cái kia phi thiên độn địa, biến hóa vạn ngàn năng lực.

   Đợi đến chính mình tu rồi Tiên, loại này ước ao cũng là dần dần phai nhạt, lui, liền ngay cả Vệ Thiên Xung cũng không biết chính mình vì sao phải tu Tiên.

   Đường Kiếp đã nói: "Tu giả một đời, theo đuổi đến theo đuổi đi, kỳ thực cũng bất quá như vậy mấy thứ. Hoặc nổi danh thiên hạ, thế nhân cùng ngưỡng, hoặc đồng thọ cùng trời đất, trường sinh bất hủ, hoặc giả tận tình Thiên Địa, tiêu dao đời này. Nhưng đem hắn quy nạp một phen, kỳ thực người tu Tiên tu bất quá là bốn chữ. . . Tùy tâm sở dục."

   "Tùy tâm sở dục." Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời lẩm bẩm sinh ra.

   Đúng a!

   Cái gì nổi danh thiên hạ, cái gì sống lâu cùng trời đất, kỳ thực nói tới nói lui không đều là chuyện như vậy sao?

   Cái kia theo đuổi trường sinh, lẽ nào sẽ không cầu tiêu dao?

   Đường Kiếp theo đuổi tiêu dao, lẽ nào sẽ không vui mừng trường sinh?

   Tu Tiên bản chất, cuối cùng bất quá là tu một cái tùy tâm sở dục!

   Như thành Tiên, còn muốn được nhân gian giáo điều cứng nhắc ràng buộc, vậy còn có ý nghĩa gì?

   Cuối cùng cần siêu thoát, mới là thành tiên!

   Một khắc đó Vệ Thiên Xung đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ.

   Tu giả tuỳ thích, há có thể được phàm quy ước bó!

   Trịnh Thư Phượng không tu qua Tiên, cho nên nàng lại khôn khéo, cũng sẽ không hiểu loại tâm thái này biến hóa. Quan trọng nhất là, Trịnh Thư Phượng là một phụ nữ, càng là cái mẫu thân!

   Người sau trực tiếp quyết định nàng đối Vệ Thiên Xung thái độ, bởi vậy nàng đối Đường Kiếp bọn hắn sẽ có về mặt thân phận tôn trọng, ngược lại không đem con trai mình xem là tu giả, bởi vì Trịnh Thư Phượng cái gì cũng có thể tỉnh táo, chỉ có này mẫu thân tâm thái tỉnh táo không được.

   Mà Vệ Thiên Xung cũng không chân chính ở trên tâm lý đạt đến Tiên gia siêu thoát phàm tục cảnh giới, Thoát Phàm với hắn cuối cùng bất quá là một cái danh từ mà thôi, bởi vậy cũng không ý thức được chính mình lời nói sức mạnh.

   Một câu đơn giản lời nói: Nhi tử lớn lên, đã đến có thể nắm giữ người khác vận mệnh mức độ, nhưng mà bất luận làm cha mẹ, vẫn là làm tử nữ, lại đều còn không quen thuộc cùng thích ứng loại chuyển biến này.

   Thẳng đến thời khắc này Đường Kiếp một lời nhắc nhở, Vệ Thiên Xung mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

   Một khắc đó ánh mắt của hắn đột nhiên lạnh lẽo lên một mảnh Thần Quang.

   Hắn gật gật đầu nói: "Ta biết nên làm như thế nào rồi."

   ———————————————

   Vệ phủ đại sảnh.

   Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng tất cả ngồi một đầu, ai cũng không nói chuyện.

   Mới vừa cãi nhau một chiếc, hai người thời khắc này đang tại nổi nóng, ai cũng không muốn lý ai.

   Hai lần nô bộc và tỳ nữ nơm nớp lo sợ, cũng không ai dám nói chuyện.

   Đúng lúc này, liền nghe ngoài phòng tiếng gió chợt nổi lên, đem bên đường treo cao ánh đèn thổi đến mức chợt sáng chợt tắt.

   Gió này làm đến kỳ lạ, Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng chính kinh ngạc thời khắc, liền nghe bên ngoài ầm một tiếng nổ vang.

   Sau đó hai người nhìn thấy một bộ khổng lồ người đá từ trên trời giáng xuống.

   Người đá này thân hình cao lớn, quỳ một chân trên đất, tảng đá xanh lát thành mặt đường bị nện đến sinh sinh nứt ra, giống như mạng nhện bình thường.

   Thời khắc này chậm rãi đứng lên, quay lưng đại sảnh, đối với bên ngoài một quỳ, liền nghe không trung âm phong gào thét, vô số hình tượng dữ tợn quái vật nhảy ra, líu ra líu ríu nhao nhao làm một đoàn, sợ đến Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng đồng thời lùi về sau.

   Đã thấy những kia tiểu quái vật dọc theo hai bên đường lớn trải ra, hình thành hai hàng cánh quân, đến tựa dọn đường hoan nghênh bình thường.

   Tiếp theo liền thấy xa xa bay tới một vật, nhìn như gió xoáy, lại có đầu có mặt, hình tượng quái dị, hai con tay gió nâng, nâng nhưng là một áng mây.

   Đám mây trên đứng đấy một người, chính là Vệ Thiên Xung, chỉ là lúc này áo rộng đại bào, biểu hiện nghiêm túc, nơi nào còn có lúc trước bất kham thái độ.

   "Xung nhi!" Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng đồng thời kêu ra tiếng.

   Vệ Thiên Xung tay trái vung lên, người đá kia đã đi lên phía trước, ngồi xổm người xuống.

   Vệ Thiên Xung nhấc chân từ trên đám mây đi xuống, lấy người đá làm cầu thang, rơi xuống mặt đất, cũng không đụng vào, cứ như vậy tại cách xa mặt đất ba tấc nơi bay, trực tiếp hướng về trong đại sảnh tung bay đi.

   Hai vợ chồng nhìn trợn mắt hốc mồm, như vậy thủ đoạn, biểu hiện như vậy, coi như là trong nhà nuôi thượng sư cũng không thấy cái nào dùng qua.

   Cho đến lúc này, bọn hắn mới ý thức tới, con trai của chính mình đã không phải người thường, mà là từ Tẩy Nguyệt học viện đi ra, so với trong nhà nuôi những kia Thoát Phàm thượng sư cao minh không biết bao nhiêu lần cường đại tồn tại.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung trực tiếp bay tới trên đại sảnh đầu chủ vị nơi, ngồi ở cha hắn trước đó chỗ ngồi trên, đối với hai vợ chồng chắp tay, nói: "Vừa nãy mẫu thân nói, hài nhi cân nhắc qua rồi, việc này có chỗ không thích hợp."

   Hắn cũng không hề nhờ vào đó trang bức đến sẽ không nhận cha mẹ, chỉ là dựa vào ra trận oai, một lần nữa thu xếp hình tượng của bản thân, sau đó mới nói: "Làm Vệ gia lưu hậu, nối dõi tông đường, vốn không phải là chuyện sai. Bất quá vừa đến có đại ca ở bên, Vệ gia không lo vô hậu. Thứ hai, cho dù muốn lưu hậu, cũng cần được tìm cái kia tình đầu ý hợp hạng người mới có thể, há có thể bởi vì một câu cha mẹ chi mệnh liền vội vã làm việc. Ta người tu đạo, siêu thoát thế tục, lòng đang đại đạo, làm việc coi trọng nhất không làm trái bản tâm. Như bởi vì chút chuyện nhỏ này mà sai lầm một tiếng tu nghiệp, vậy song thân sai lầm mới gọi lớn."

   Hai vợ chồng nghe trong lòng cả kinh.

   Trịnh Thư Phượng còn muốn giải thích, Vệ Thiên Xung tay vừa nhấc, đã ngừng lại bọn hắn, tiện tay vung lên, hai tấm cái ghế đã tự động bay vào hai vợ chồng dưới mông, sau đó hắn nói: "Ngồi!"

   Hai vợ chồng đã không tự chủ được ngồi xuống.

   Vệ Thiên Xung lúc này mới nói: "Ta biết Nhị lão là vì gia tộc ngàn năm cơ nghiệp suy nghĩ, ý tưởng như vậy cũng không quá đáng. Cho nên ta đã quyết định, liền lợi dụng về nhà thăm người thân mấy ngày nay, tại Thương Long phủ hảo hảo lưu ý một cái. Nếu có hợp ta ý cô nương, ta tự sẽ rõ ràng cha mẹ, tới cửa cầu thân. Đến lúc đó ta cũng thì sẽ hảo hảo đối với nàng, nếu có thể sinh dục tử nữ, tất nhiên là không thể tốt hơn. Có thể nếu là không có gặp phải, Nhị lão cũng không cần nóng ruột. Ta bây giờ Thoát Phàm thành công, đem vào Tiên môn, tuổi thọ tăng trưởng, sống hai ba trăm năm cũng không ngạc nhiên, tự có rất nhiều cơ hội lưu lại đời sau."

   Nói xong Vệ Thiên Xung vỗ một cái túi Giới Tử, một cái bình thuốc đã từ trong túi bay ra.

   Vệ Thiên Xung chỉ tay bình thuốc, hai hạt đan dược từ trong bình bay ra, chính bay đến Trịnh Thư Phượng hai vợ chồng bên người, hai người tiếp được, Vệ Thiên Xung nói: "Nhị lão sinh ta dục ta, Thiên Xung cảm ơn ngày càng sâu. Mặc dù tại đại đạo, rất nhiều sự tình sợ là thân bất do kỷ, làm trái nghịch nơi cũng mời Nhị lão lượng giải. Thuốc này chính là Duyên Niên Ích Thọ đan, là ta cố ý mời tới làm Nhị lão tăng thêm tuổi thọ, cũng tận làm con hiếu đạo, kính xin Nhị lão vui lòng nhận. Có khác hai hạt là cho lão thái gia lão thái thái, ta tự sẽ đích thân đưa đi."

   Nói xong Vệ Thiên Xung tay lại vung, bình thuốc đã tự động bay trở về trong tay hắn.

   Vệ Đan Bách còn muốn nói chuyện, Vệ Thiên Xung cũng đã đứng lên nói: "Về phần cái kia Cổ gia, ta biết ngươi thu quá bọn hắn một ít chỗ tốt, ta tự sẽ đích thân tới cửa đi tìm bọn họ nói tốt cho người, lui cửa hôn nhân này. Được rồi, sự tình chấm dứt ở đây. Có chuyện gì, liền sau này hãy nói đi."

   Nói xong người đã hướng về ngoài phòng tung bay đi.

   Hai vợ chồng trong lòng kinh hãi, càng là không nhịn được bật thốt lên: "Cung tiễn thượng tiên."

   Đợi đến lời ra khỏi miệng, mới nhớ tới đây là con trai mình..