Chương 86: Tốt đẹp đầu lâu ai lấy

Chương 86: Tốt đẹp đầu lâu ai lấy

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2908: 19: 05[ số lượng từ ]6869

   Màu máu quang triều trong, Đường Kiếp phảng phất dục hỏa trùng sinh giống như rốt cục hoàn thành hắn lột xác.

   Lúc này Cố Trường Thanh còn tại nỗ lực bức ra kim châm, Đường Kiếp đã lớn chạy bộ đến: "Cố Trường Thanh, giờ này ngày này chính là ngươi mất mạng thời gian!"

   Cố Trường Thanh trên mặt dữ tợn sắc lóe lên: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

   Hắn lấy tay vào túi Giới Tử, lấy ra một vật hướng về không trung ném đi, vật kia trên không trung xoay tròn động, thả ra vạn trượng hào quang chụp xuống, dĩ nhiên làm sợ hãi Đường Kiếp, để hắn không thể động đậy.

   Cọc Trấn Hồn!

   Đây là Ưng đường người trong dùng để bắt lấy cường địch lúc sử dụng Pháp Bảo, có thể kinh sợ mục tiêu, khiến cho nửa bước khó đi, tâm thần bị quản chế, có lúc cũng dùng để thẩm vấn.

   Đường Kiếp liền từng bị này cọc Trấn Hồn đối phó quá, đáng tiếc lòng hắn chí kiên định, mặc dù tại cọc Trấn Hồn chèn ép xuống cũng không nói lộ mảy may.

   Thời khắc này làm bảo vệ tự thân, Cố Trường Thanh liền đem vật ấy lấy ra.

   Đáng tiếc Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị, tựu tại cọc Trấn Hồn đồng thời, Đường Kiếp đã đối không đánh ra một quyền.

   Đòn đánh này đánh vào cọc Trấn Hồn trên, khuấy động phong vân, thao cuốn ra một thế giới linh triều, uy lực so với trước kia không biết lớn hơn bao nhiêu.

   Lúc trước chiến đấu, Cố Trường Thanh đang giả bộ, Đường Kiếp lại làm sao lúc đó chẳng phải đang giả bộ?

   Cái kia không trung cọc Trấn Hồn bị cú đấm này chấn động đến mức run lên, Đường Kiếp đã quát: "Ngươi tuy có cọc Trấn Hồn, nhưng Pháp Bảo không người chủ trì, uy lực giảm mạnh, chỉ dựa vào tự thân sức mạnh, ta liền không tin nó có thể chống bao lâu! Mở mở mở!"

   Nói xong hắn đã đối với cái kia cọc Trấn Hồn liên tục đánh ra hơn mười quyền, mỗi một quyền đều là khai sơn phá thạch, sức mạnh mạnh mẽ, đánh cho cái kia Pháp Bảo trên không trung quang diễm sáng tối chập chờn.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Cố Trường Thanh nhìn thấy kinh hãi.

   Mặc dù nói cọc Trấn Hồn không có hắn chủ trì uy lực giảm mạnh, thế nhưng chỉ dựa vào thân thể lực lượng có thể đối kháng Pháp Bảo, cái này gia hỏa thể phách được mạnh mẽ tới trình độ nào?

   "Không có gì thật là kỳ quái, vì trận chiến này, ta hướng về Tẩy Nguyệt học viện mượn mười vạn Linh tiền trui luyện tự thân, bây giờ thân thể của ta chính là Pháp Bảo, dựa vào cái gì không đấu lại nó!" Đường Kiếp rống to, đã lại là mấy quyền đả ra.

   Mười vạn tiền?

   Con số này nghe được Cố Trường Thanh cũng đầu óc một ngất.

   Mười vạn tiền là khái niệm gì?

   Lúc trước Ngô Hạnh mua Bồi Nguyên đan có thể tiết kiệm hắn bốn mươi ngày khổ tu công lao, cũng không quá một ngàn Linh tiền, nếu là cứ thế mà suy ra, mười vạn tiền thì tương đương với có thể tiết kiệm lại bốn ngàn ngày khổ tu công lao, đó là thời gian mười năm!

   Thời gian mười năm, đầy đủ một cái tứ chuyển học sinh tại không có bất luận cái gì tài nguyên dưới sự giúp đỡ tiến vào Thoát Phàm cảnh.

   Đương nhiên, trên thực tế trướng không thể tính như vậy, dù sao Linh Dược cũng phải tại khổ luyện trên cơ sở mới có thể phát huy tác dụng, hơn nữa càng lên càng cao, cùng so với hiệu quả cũng càng kém, nhưng này dù sao vẫn là mười vạn Linh tiền, toàn bộ dùng để Luyện Thể, công hiệu quả mạnh mẽ đã sớm vượt xa một cái Pháp Bảo.

   Thời khắc này Đường Kiếp không tiếp tục che lấp, toàn lực oanh kích cọc Trấn Hồn, quyền phong lạnh lẽo ra một mảnh cuồng triều, phấp phới phong vân, càng là đánh ra trùng thiên uy thế.

   Cái kia cọc Trấn Hồn tại đây cuồng dã công kích đến càng là dần dần không chống đỡ nổi, quang diễm càng ngày càng tối sầm xuống, mắt thấy lại giữ không nổi Đường Kiếp.

   Cố Trường Thanh biết không tốt, quay về không trung cọc Trấn Hồn chỉ tay: "Nhiếp!"

   Cọc Trấn Hồn trên hào quang chói lọi, đó là đến từ Cố Trường Thanh Linh khí chống đỡ, uy lực tăng cường, chỉ là Cố Trường Thanh này chỉ tay xuống, đối với kim châm khống chế lập tức chậm lại, cái kia đang bị hắn chậm rãi bức ra kim châm đột nhiên vừa thu lại, lần thứ hai đâm vào trong lòng.

   "Ah!" Cố Trường Thanh đã đau nhức âm thanh kêu to lên, mãnh liệt xoay tay lại, một quyền đánh vào bộ ngực mình nơi, đem một luồng cự lực đánh vào trong cơ thể, lần thứ hai mạnh mẽ ngừng lại kim châm tập kích, đồng thời bản thân của hắn cũng nhả một ngụm huyết.

   Không do dự nữa, Cố Trường Thanh từ túi Giới Tử bên trong lại lấy ra một vật hướng về Đường Kiếp ném đi, nhưng là một đài khôi lỗi.

   Cái kia khôi lỗi toàn thân giáp vàng, cầm trong tay một thanh trường đao, quay về Đường Kiếp một đao chém tới.

   "Kim Giáp chiến tốt?" Đường Kiếp cười ha ha.

   Hắn đối với vật này không thể quen thuộc hơn được, này không chính là cái kia Thiên Ngự điện bên trong Huyền Giáp chiến tốt giáp vàng bản sao?

   Chỉ có điều cùng cái kia Huyền Giáp chiến tốt so với, này Kim Giáp chiến tốt hiển nhiên không có từng bước tăng lên lực lượng vấn đề, bắt đầu chính là một cái trọng quyền nện xuống.

   Đường Kiếp nhưng là cười lớn một tiếng, trở tay đón lấy, một quyền đánh tới.

   Quyền đao chạm vào nhau, chiến đao tại nắm đấm thép trên chém ra một dãy đốm lửa, cái kia Kim Giáp chiến tốt càng là hắn bị một quyền đẩy lui.

   Không trải qua lần thứ bốn trui luyện Đường Kiếp đều có thể đánh bại Huyền Giáp chiến tốt, tại đã trải qua trui luyện sau khi, Đường Kiếp thực lực tăng nhanh như gió, như thế nào chỉ là một đài Kim Giáp chiến tốt có thể chống lại.

   Cố Trường Thanh cũng biết điểm ấy, bởi vậy vừa bắt đầu không có ý định sử dụng nó, chỉ là bây giờ tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, dù cho này Kim Giáp chiến tốt có thể dùng để kéo dài nhất thời nửa khắc cũng là tốt.

   Kế cái kia Kim Giáp chiến tốt sau khi, Cố Trường Thanh lại lại lấy một vật, nhưng là một khối Luyện Thú bài.

   Lần này đi ra chính là một con Cự Viên chiến đấu thú, so với lúc trước giao cho Trang Thân mạnh mẽ hơn nhiều, rõ ràng là một con chánh tông trung phẩm chiến thú, mới vừa xuất hiện liền đánh về phía Đường Kiếp, cùng cái kia khôi lỗi hình thành bao bọc tư thế, hơn nữa không trung cọc Trấn Hồn kinh sợ, hình thành thế chân vạc.

   Tiếp theo Cố Trường Thanh lại lấy ra một vật, nhưng là một mặt Thanh Đồng tiểu kính, quay về Đường Kiếp chiếu một cái, Đường Kiếp chỉ cảm giác sức mạnh toàn thân liền như là bị đồ vật gì hút đi giống như vậy, khí lực nhất thời giảm xuống chí ít hai phần mười.

   "Định Nguyên kính?" Đường Kiếp đã khẽ quát.

   Cố Trường Thanh trên mặt ý cười dần tăng: "Ta xem ngươi như thế nào giết ta?"

   Hắn thân là Ưng đường chi chủ, trên người thứ tốt coi là thật không ít, chỉ là trước kia vì lừa dối Đường Kiếp một mực không lấy ra, thời khắc này nhưng là một cái lại một kiện địa ra bên ngoài đào.

   Nếu như không phải phần lớn Pháp Bảo đều cần có người chủ trì mới có thể phát huy uy lực, mà bản thân hắn lại cần tập trung tất cả sức mạnh loại bỏ kim châm, hắn thậm chí có thể lấy ra càng nhiều bảo vật.

   Chỉ là dùng những bảo bối này đều có thể đập chết Đường Kiếp.

   Thoát Phàm cửu chuyển, Ưng đường chi chủ, cho dù là cung giương hết đà, lại trúng trí mạng ám hại, cũng không phải tốt như vậy giết, mặc dù Đường Kiếp hiện tại thân thể trui luyện, thực lực tăng mạnh, bình thường Linh Hải kỳ học sinh chỉ sợ cũng không phải đối thủ của hắn, nhưng đối đầu với này cao hơn chính mình vài giai nhân vật, vẫn như cũ kém đến quá xa.

   "Đúng không?" Đường Kiếp nhưng là cười hắc hắc.

   Hắn đột nhiên quay đầu lại nói: "Y Y!"

   "Rõ ràng!" Y Y đã bay đến Đường Kiếp bả vai, sau đó quay về Đường Kiếp gáy một cái cắn.

   "Độ linh?" Cố Trường Thanh đã nhìn ra bọn họ đang làm gì, kinh hãi kêu ra tiếng.

   Độ linh cũng không phải là cái gì bí pháp, kỳ thực chính là một loại quá độ linh khí thủ đoạn.

   Loại thủ đoạn này đối với Linh khí lãng phí rất lớn, ở tình huống bình thường cũng không giá trị, nhưng có cái chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể vòng qua phần lớn Linh khí khống chế Chú Pháp.

   Y Y sức chiến đấu không mạnh, nhưng với tư cách nắm giữ thiên địa linh khí mà thành tinh quái, Linh khí nhưng là không ít, thậm chí so với Đường Kiếp đều nhiều hơn. Thời khắc này hai người liên hợp, Đường Kiếp lập tức đã có được sử dụng pháp thuật năng lực.

   Đường Kiếp nếu có thể đem thân thể không trọn vẹn cân nhắc đi vào đồng tiến đi phòng bị, này pháp thuật phong ấn tự nhiên cũng không khả năng không cân nhắc đến, độ linh phương pháp chính là đơn giản nhất dùng tốt nhất phương pháp.

   Tại toàn bộ trong kế hoạch, Y Y nhiệm vụ chính là cái này hai cái, một cái là đưa trận đồ, một cái là độ Linh khí.

   Thành thật mà nói Đường Kiếp cũng không dám làm cho nàng làm càng chuyện phức tạp, dù sao tiểu gia hỏa tuổi còn quá nhỏ, quá mức phức tạp chỉ sợ nàng cũng làm không tốt.

   Thời khắc này Y Y cắn một cái xuống, Đường Kiếp cười ha ha, mãnh liệt giơ tay quay về Cố Trường Thanh chỉ tay, Cố Trường Thanh lập tức cảm thấy trong cơ thể kim châm đột nhiên nhúc nhích một chút, đột nhiên gia tốc ở trong lòng đi loạn.

   Lần này đau đến Cố Trường Thanh tan nát cõi lòng, cả người đột nhiên nhảy lên, hai tay liền thi ấn pháp, liều mạng áp chế, cái kia kim châm tốc độ mặc dù giảm, lại như cũ đang không ngừng tán loạn, xem bộ dáng là nhất định phải đem trái tim của hắn buộc thành một cái cái sàng không thể.

   "Khốn nạn, mau giết hắn!" Cố Trường Thanh quay về Đường Kiếp chỉ tay, cái kia khôi lỗi cùng luyện thú lần thứ hai xông lên.

   Chỉ trước là Đường Kiếp toàn lực xung kích muốn ngăn cản Cố Trường Thanh, thời khắc này nhưng là Cố Trường Thanh chủ động ra tay nỗ lực giết Đường Kiếp rồi.

   Tình thế nghịch chuyển, một khôi lỗi một luyện thú đồng thời hướng về Đường Kiếp đập tới, đồng thời cọc Trấn Hồn cùng Định Nguyên kính cũng ánh sáng nở rộ, gắt gao khóa lại Đường Kiếp.

   "Vô dụng!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng, hai tay vung lên: "Vô Tướng kim thân!"

   Trên người kim quang đại thiểm, Vô Tướng kim thân dĩ nhiên phát động.

   Trước hắn dựa cả vào chính mình tinh khiết thân thể đối kháng, bao nhiêu luôn có chút vất vả, thời khắc này rốt cục có thể sử dụng pháp thuật rồi, thực lực lập tức biểu trướng.

   Kèm theo Vô Tướng kim thân phát động, Đường Kiếp trong tay đã thêm ra một cái ngân châm.

   Ngân Tiêu châm!

   Lúc trước Đường Kiếp hạ sơn, không dám mang Đoạn Trường đao cùng Thanh Quang Kiếm, là vì hai thứ này đều là tên to xác, không giấu được.

   Một khi giao cho Y Y mang đi, sẽ lập tức bị Lâm Đông Thăng phát hiện, đến thời điểm phát hiện trên người hắn ít đi đồ vật, Ưng đường liền sẽ phát hiện Đường Kiếp có khác đồng bạn, nhưng này Ngân Tiêu châm thể tích nhỏ, nhưng là sẽ không bị phát hiện, bởi vậy cũng được hắn giờ khắc này vũ khí duy nhất.

   "Thiên Liệt châm!"

   Theo Đường Kiếp pháp thuật phát động, mười tám viên phi châm đã lóng lánh xuất linh khí ánh sáng, đâm về không trung cọc Trấn Hồn, so với cái khác ba vật, này cọc Trấn Hồn mới là phiền toái nhất.

   Mười tám cây phi châm đánh vào cọc Trấn Hồn trên, ầm ầm lóe chớp ra một mảnh chói mắt hào quang, tại đây mê ly thải quang trong, cái kia cọc Trấn Hồn càng bị Đường Kiếp một đòn đánh cho bay về phía trên không, cho tới nay hạn chế Đường Kiếp di động cọc Trấn Hồn lập tức mất tác dụng.

   Đường Kiếp đã đột nhiên cất bước mà ra, ngạnh kháng một cái cái kia vượn lớn xung kích, đồng thời một quyền đem khôi lỗi đẩy lui, hắn được Định Nguyên kính ảnh hưởng, khí lực tiêu giảm, cú đấm này càng không thể đánh bay.

   Thế nhưng sau một khắc, cái kia mười tám viên phi châm dĩ nhiên bay trở về, Đường Kiếp tiện tay nắm lấy một cái, quay về Cố Trường Thanh chỉ tay bắn tới: "Nguyên Khí châm!"

   Cố Trường Thanh trong tay ấn pháp liền thi, một màn ánh sáng xuất hiện trước người, châm này kích tại trên màn sáng, không thể đánh tan.

   Bất quá được này một đòn ảnh hưởng, Cố Trường Thanh trong cơ thể kim trận lần thứ hai ngược lên.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã phát động Tử Điện Túng thân pháp nhanh như tia chớp tiến lên, cấp tốc áp sát Cố Trường Thanh, mạnh mẽ một quyền đánh tại trên màn sáng, ầm ầm ầm một hơi đập ra nhiều quyền, chấn động đến mức Cố Trường Thanh bay lên.

   Cố Trường Thanh khẩn trương, Nhiếp Hồn Trảo múa về, cắt ra năm đạo màu đen kình khí, như xé rách tơ lụa giống như đem Đường Kiếp thân thể vẽ ra năm cái sâu sắc vết cào, hầu như đưa hắn toàn bộ phá ngực mổ bụng.

   Đổi thành người thường, chỉ này một cái công kích chính là chờ chết vận mệnh.

   Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp cái kia kinh người sức khôi phục lại bắt đầu tự động khép lại.

   Đường Kiếp đã là hoàn toàn địa liều mạng, quay về Cố Trường Thanh điên cuồng đánh loạn.

   "Giết cái nhỏ!" Cố Trường Thanh kêu to, chỉ vào Y Y điên cuồng gào thét.

   Nếu như nói độ linh phương pháp có cái gì thiếu hụt, như vậy Y Y chính là nhược điểm lớn nhất, đang tại đem hết thảy Linh khí đều độ cho Đường Kiếp Y Y lúc này là không có bất kỳ lực phản kích số lượng.

   Cái kia khôi lỗi đã ầm ầm ầm đạp lên trầm trọng bước chân kéo tới, một quyền hướng về Y Y ném tới.

   Y Y trong miệng cắn Đường Kiếp, nhìn quyền kia đầu càng lúc càng lớn, trong lòng sợ hãi đã mất là tột đỉnh.

   Nhưng nàng biết nếu như mình né, lui, để cho, như vậy hết thảy chống đỡ Đường Kiếp Linh khí liền sẽ biến mất, hắn đem bỏ mất cuối cùng này đánh giết cơ hội.

   Cho nên nàng nhìn cái kia nắm đấm thép, càng là không né.

   Mắt thấy nắm đấm thép lướt nhẹ qua mặt.

   Ầm!

   Tiếng nổ lớn chấn động, cái kia khôi lỗi đã bị một quyền đẩy lui, nhưng là Đường Kiếp đúng lúc đánh ra một quyền đánh đuổi khôi lỗi.

   Bất quá được lần này ảnh hưởng, Cố Trường Thanh cũng rốt cục lui lại.

   Hắn trên mặt hung lệ khí càng tăng lên, hung ác nói: "Là ngươi buộc ta!"

   Nói xong hai tay hắn đối với mình thân thể gật liên tục mấy cái, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã thả ra tảng lớn huyết quang.

   Huyết quang này Đường Kiếp từng tại Cố Trường Thanh cùng Triệu Tân Quốc đám người lúc chiến đấu từng thấy, mỗi khi Cố Trường Thanh trên người tránh qua tinh lực, hắn uy lực công kích tất nhiên tăng vọt.

   Nhưng chưa bao giờ một lần, như bây giờ giống như trướng đến cuồng dã như vậy, không kiêng nể gì như thế, như vậy không tiếc tất cả.

   "Thiên Thần Bất Diệt Thể!" Cố Trường Thanh đã là điên cuồng gào thét lên tiếng.

   Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng: "Quả nhiên là Thiên Thần Bất Diệt Thể!"

   Bất diệt thần thể cùng Vô Tướng kim thân như thế, đồng dạng là một loại Luyện Thể loại pháp thuật.

   Cùng Vô Tướng kim thân không giống, Vô Tướng kim thân chủ yếu là tăng lên phòng ngự, thứ yếu tăng lên sức mạnh, Thiên Thần Bất Diệt Thể nhưng là toàn bộ phương vị tăng lên, không chỉ có sức mạnh phòng ngự mức độ lớn tăng cường, sức sống cũng lớn phạm vi tăng cường, một khi phát động, uy lực cực kỳ hung mãnh, chỉ là sau đó cũng sẽ hết sức suy yếu.

   Thời khắc này Cố Trường Thanh phát động Thiên Thần Bất Diệt Thể, lại không phải là vì đối phó Đường Kiếp, mà là cái kia kim châm hắn đã càng ngày càng không cách nào khống chế, mắt thấy kim châm còn tại chính mình trong trái tim điên cuồng khoan, Cố Trường Thanh đột nhiên hét lớn một tiếng, năm ngón tay hiện ra một mảnh màu vàng.

   Kim Ưng trảo!

   Sau một khắc, tay của hắn đột nhiên hướng về chính mình trong lồng ngực cắm tới.

   Nhào!

   Một trảo này xuyên thấu trước ngực, bàn tay lớn không ngờ thăm dò vào trong cơ thể bắt đầu tìm kiếm cái kia kim châm.

   Hắn muốn đem cái kia kim châm trực tiếp bắt tới!

   Nơi ngực phun ra lượng lớn máu tươi, Cố Trường Thanh vẻ mặt khóe mắt nhai sắp nứt, một bên tại thân thể mình bên trong lục lọi, một bên điên cuồng rống to: "Đi ra, đi ra cho ta!"

   Bị thương nội tạng tại Thiên Thần Bất Diệt Thể ủng hộ không ngừng phá nát, lại không ngừng trùng hợp, Cố Trường Thanh giống như điên cuồng, cả người đã bị máu của chính mình nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu.

   Tình cảnh này nhìn thấy Đường Kiếp trong lòng cũng là kinh sợ.

   Một thân càng là hung ác như thế!

   Y Y càng là sợ đến miệng đều không thể đóng rồi, Linh khí truyền độ đình chỉ, vẫn là Đường Kiếp hô một tiếng: "Y Y, tập trung vào!"

   Tiểu gia hỏa vội vã một lần nữa cắn vào Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã xông tới quay về Cố Trường Thanh chính là một quyền.

   Cố Trường Thanh tiện tay nhấn ra một chưởng: "Cút ngay!"

   Quyền chưởng tương giao, Đường Kiếp chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh đẩy lui chính mình, tại Thiên Thần Bất Diệt Thể gia trì xuống, Cố Trường Thanh sức mạnh thân thể lúc này cũng không thể so Đường Kiếp yếu.

   Đường Kiếp phi đẩy, trên người Ngưng Thủy tráo vừa hiện, ngăn trở khôi lỗi cùng vượn lớn công kích, lại là một cái phi châm đánh ra, ở giữa Cố Trường Thanh, Cố Trường Thanh lại dường như bất giác, cái kia một điểm thương thế tại Thiên Thần Bất Diệt Thể ảnh hưởng, càng rất nhanh lại lần nữa khép lại, đồng thời vẫn như cũ thân thể mình bên trong dời sông lấp biển y hệt tìm kiếm cái kia kim châm.

   "Tiên sư nó, này đều giết không chết ngươi!" Đường Kiếp cũng là một trận đau đầu.

   Đối với Cố Trường Thanh thực lực, Đường Kiếp bây giờ rốt cục có đầy đủ nhận thức, tại đã trải qua luân phiên khổ chiến, bản thân thực lực giảm nhiều trên cơ sở, lại trúng Đường Kiếp ám hại, càng vẫn như cũ có thể khổ sở chống đỡ đến bây giờ, xem dáng dấp như vậy lại còn có trở mình hi vọng, Đường Kiếp trong lòng cũng là kinh hãi không ngớt.

   Mắt thấy cái kia vượn lớn cùng khôi lỗi lại một lần nữa quấn lại đây, gắt gao ngăn trở chính mình, Định Nguyên kính vẫn còn đang phát huy tác dụng, khiến cho chính mình sức mạnh giảm xuống hai phần mười, Đường Kiếp nhất thời càng xông phá không được này hai vật ngăn cản, tình cờ bắn trúng một hai lần công kích đối với Cố Trường Thanh lại là không đến nơi đến chốn, trong lòng cũng là rất là nôn nóng.

   Biết lại tiếp tục như thế không phải biện pháp, Đường Kiếp khẽ quát một tiếng, toàn thân tinh lực sôi trào, Đường Kiếp đã phát ra một tiếng trầm thấp tiếng hú.

   Này tiếng hú như Hổ Khiếu Sơn cốc, do dự trong rừng.

   Đường Kiếp đã thứ cho nhưng xông ra ngoài, va đầu vào cái kia vượn lớn trên người, tùy ý vượn lớn bàn tay vỗ vào trên người, đồng thời hai tay đột xuất, đột nhiên nắm lấy cái kia vượn lớn trên dưới hàm, hướng ra phía ngoài mạnh mẽ lôi kéo: "Mở cho ta!"

   Huyết Luyện Thần Thuật!

   Đường Kiếp trên người Huyết Quang bính hiện, dâng trào cự lực từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, sau đó liền nghe ầm một tiếng nổ vang, con kia vượn lớn đầu càng đã bị Đường Kiếp một cái lôi kéo thành hai nửa.

   Đồng thời cái kia khôi lỗi cũng xông lại, một quyền đánh vào Đường Kiếp trên huyệt thái dương.

   Cú đấm này chấn động Đường Kiếp tâm trí một trận choáng váng, liền ngay cả Ngưng Thủy tráo cùng Vô Tướng kim thân gia trì dưới cũng không chịu được nữa.

   Tiếp theo lại là một quyền, nhưng là đánh vào Y Y trên người.

   Lần này kỳ nặng cực kỳ, Y Y lập bị thương nặng, tiểu gia hỏa trên người ánh sáng nhất thời buồn bã, lại còn là chết cắn lấy Đường Kiếp không chịu nhả ra.

   "Y Y!" Đường Kiếp gào thét lên tiếng.

   Một tiếng Hổ Khiếu đột nhiên vang lên, nhưng là cái nhỏ lão hổ nhìn thấy Y Y bị thương vọt tới, cắn một cái tại khôi lỗi trên chân, liều mạng mà nắm kéo cái kia khôi lỗi.

   Cái kia khôi lỗi xoay người liền muốn một quyền đập chết con vật nhỏ này.

   Đường Kiếp đã lại liều lĩnh địa bay nhào đi tới.

   Chỉ điểm một chút hướng về cái kia Kim Giáp chiến tốt.

   Binh Tự Quyết!

   Từ khi lần trước đánh nát Huyền Giáp chiến khôi sau, Đường Kiếp lại không có tìm được quá lần kia vừa sâu xa vừa khó hiểu cảm thụ, loại kia nát tan hết thảy cảm thụ.

   Hắn thậm chí lại không thể nát tan quá trừ binh khí ở ngoài bất kỳ vật thể.

   Thế nhưng thời khắc này, trong đầu hắn đã không tiếp tục bất kỳ ý niệm gì.

   Đánh nát khôi lỗi!

   Cứu tiểu Hổ!

   Cứu Y Y!

   Trận chiến này, chịu không nổi sẽ chết!

   Đường Kiếp ở trong lòng reo hò.

   "Chúng ta tu giả, phải dũng cảm tiến tới, không sợ sinh tử, Binh chủ chi đạo, duy chiến xưng hùng!"

   Kèm theo này cuồng dã tiếng hú, Đường Kiếp chỉ rốt cục rơi vào cái kia khôi lỗi trên người.

   Theo này chỉ tay nén xuống, cái kia khôi lỗi đầu tiên là ổn định, sau đó liền nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ.

   Bụi mù phấp phới.

   Cái kia Kim Giáp chiến tốt đã hóa thành vô số mảnh vỡ sụp xuống vỡ vụn, chỉ có một điểm ánh vàng trên không trung lóng lánh, như vậy chói mắt, lại như này hoa mắt.

   "GR...À..OOOO!!!!" Đường Kiếp rung lên hai tay, lớn tiếng rít lên.

   Này chỉ tay tiêu hao hắn quá nhiều khí lực, để cả người hắn cũng vì đó mềm nhũn, nhưng trong lòng sôi trào chiến ý lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, kích phát tinh lực tràn ngập trong tim, càng là dâng trào ra trước nay chưa có ý chí chiến đấu.

   Cùng lúc đó, Cố Trường Thanh đột nhiên phát ra thét lớn một tiếng: "Bắt được ngươi rồi!"

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cố Trường Thanh cái kia máu dầm dề bàn tay lớn đã từ chính mình trong lồng ngực dò ra, chỉ trong lòng rõ ràng là một cái kim châm, trước ngực nhưng là một cái khổng lồ lỗ máu, mơ hồ có thể thấy được cái kia bị kim châm chọc vào thiên sang bách lỗ lại bị chính hắn đào được hầu như phá nát trái tim còn tại kiên cường nhúc nhích, thậm chí còn đang dần dần khép lại bên trong.

   Cố Trường Thanh cầm trong tay kim châm lên tiếng cười lớn: "Hiện tại ngươi còn có cái gì phương pháp đối phó ta?"

   "Cái này thì lại làm sao." Đường Kiếp lạnh lùng trả lời.

   Hắn một tay đưa tay về phía trước, nắm lấy không trung này điểm ánh vàng, cong ngón tay búng một cái hướng về Cố Trường Thanh vọt tới.

   Ánh vàng vẽ ra trên không trung một tia kim tuyến, kình xạ Cố Trường Thanh.

   Cố Trường Thanh hai tay rung lên thét lên ầm ĩ: "Ta có Thiên Thần Bất Diệt Thể hộ thân, ngươi là không giết chết được ta. . ."

   Nhào!

   Cái kia ánh vàng đã xuyên thấu Cố Trường Thanh cái trán, tại hắn cái trán lưu lại một động.

   Cố Trường Thanh thân thể đột nhiên run lên một cái.

   Hắn sờ sờ cái trán, đầu ngón tay ngốc ra một điểm màu trắng vật thể.

   Đó là óc của hắn.

   "Chuyện này. . . Làm sao có khả năng. . ." Hắn lẩm bẩm nói nhỏ.

   Hắn còn chưa chết, Thiên Thần Bất Diệt Thể ảnh hưởng, lại là cửu chuyển thân thể, coi như là não bộ trọng thương cũng chết không được, thế nhưng trước mắt nhưng là hoàn toàn mơ hồ, đầu đau nhức, càng là tái ngưng tụ không ra bất kỳ pháp thuật, liền ngay cả phản ứng cũng thuận theo trì độn rất nhiều.

   "GR...À..OOOO!!!!" Đường Kiếp đã lần thứ hai Hổ Khiếu xông lại, nắm đấm thép rung động Thiên Địa, lần thứ hai lạnh lẽo ra một mảnh gió nổi mây vần.

   Cố Trường Thanh mơ hồ nhìn thấy, Đường Kiếp sau lưng một con Mãnh Hổ bóng mờ xuất hiện, Hổ Khiếu vạn sơn, như đối mặt Thiên Địa!

   Ầm!

   Hắn cầm kim châm tay trái bị Đường Kiếp một quyền bắn trúng, càng hóa thành huyết nhục bột mịn tiêu tan, trong tay kim châm bay về phía không trung.

   "Không!" Cố Trường Thanh reo hò, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết quang nở rộ, Thiên Thần Bất Diệt Thể bị thôi thúc đến mức tận cùng.

   Cái kia vỡ vụn móng vuốt lặp lại sinh trưởng, đồng thời Cố Trường Thanh thân hình như điện hướng về Đường Kiếp lao đi, tay phải Nhiếp Hồn Trảo thả ra kim sắc quang triều, nhắm thẳng vào Đường Kiếp ngực.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp nắm lấy cái kia bay lên kim châm, quay về xa xa xa xa chỉ tay, trước đó bị đánh bay ánh vàng cùng Đường Kiếp trong tay kim châm đồng thời thành dài, nối liền một cái màu vàng dây nhỏ.

   Tay hắn vung một cái, đưa ngang trước người, Nhiếp Hồn Trảo xuyên qua cái kia màu vàng dây nhỏ, năm cái đầu ngón tay đặt tại Đường Kiếp trên người, xuyên qua thân thể hắn, nhấn ra năm cái lỗ máu, đồng thời Cố Trường Thanh toàn bộ cánh tay đã tự động chia làm hai đoạn, nửa đoạn cụt tay theo Đường Kiếp cùng nhau bay ra.

   "Ah!" Cố Trường Thanh kêu lên thê lương thảm thiết, hai cánh tay hắn bị phế, đầu cùng trước ngực bị tất cả mở ra một cái lỗ, nhưng ở Thiên Thần Bất Diệt Thể chống đỡ dưới vẫn bất tử, càng là phi thân nhảy lên, quay về Đường Kiếp lại là một cước đá vào.

   Một cước này đá vào Đường Kiếp trên mặt, hầu như đưa hắn nửa bên mặt đều đá được ao hãm, Đường Kiếp ngẹo đầu, một con mắt suýt nữa bí ra hốc mắt, trong tay kim tuyến về rồi, cái kia một đầu thật dài kim tuyến đột nhiên cuốn trở về, đã cuốn lấy Cố Trường Thanh cái cổ.

   Ầm!

   Cố Trường Thanh lại là một cước, đá vào Đường Kiếp nơi ngực, đá được hắn xương ngực gãy vỡ bay lên.

   Người khác trên không trung bay lượn, ánh mắt lại lành lạnh vô tình, trong tay kim tuyến tại hắn bay ngược trong quá trình đột nhiên kéo thẳng.

   Sau một khắc, kim tuyến như nứt lụa là giống như cắt vào Cố Trường Thanh cần cổ.

   Đầu lâu bay lên!

   ——————————————

   PS: Nói hai việc.

   Một là đế văn tháng này hoạt động sắp đến cuối, còn có cuối cùng mấy ngày. Đợi được tháng này kết thúc, đều sẽ tuyển ra năm người đứng đầu. Kế hoạch như sau. Tại ngày mùng 1 tháng 1 tuyển ra đệ tứ người thứ năm trúng thưởng người. 2 số tuyển ra người thứ ba, 3 hào người thứ hai, 4 số người thứ nhất.

   Bởi đế văn muốn kết hôn, vì lẽ đó tháng sau tạm thời không rảnh có tương tự hoạt động, cụ thể phải đợi hắn có thời gian.

   Ngoài ra còn có một vị bằng hữu ely tửee, cũng có đồng dạng hứng thú, dường như tháng này hoạt động hắn cũng tham dự? Không biết là hắn vẫn mắt đen, hay là những bằng hữu khác, ta vợ trước nói với ta, nàng có chút không làm rõ được ai là ai, vì lẽ đó ta cũng hồ đồ, bởi vì ta cũng không thế nào login, có thất lễ nơi xin hãy tha lỗi.

   Bất quá khen thưởng bằng hữu ta đều nhìn thấy, hoàng kim minh 77, mới minh tiểu đần, song minh mắt đen vân vân, cũng bao quát chưa Minh Ước bằng hữu, ta liền không từng cái nói rồi, ở đây cảm tạ các ngươi.

   Chỉ là chân tâm phân thân thiếu phương pháp, khoảng thời gian này đuổi bản thảo chạy tới mệt chết.

   Chuyện thứ hai chính là nói một cái đổi mới cùng lần trước nổi giận chuyện.

   Kỳ thực mỗi người đều có chính mình coi trọng đồ vật.

   Duyên Phận 0 không tiết tháo, vật này mọi người đều biết, bởi vì ta chưa bao giờ coi trọng tiết tháo.

   Cười.

   Nhưng Duyên Phận 0 giảng nhân phẩm, trọng tín dự.

   Ta cam kết việc, ta nhất định phải làm đến, không làm được ta liền không thể mù hứa hẹn.

   Người nói ta không tiết tháo, ta sẽ cười.

   Nói ta nói chuyện không thành tín, ta sẽ nổi giận.

   Mỗi người coi trọng đồ vật không giống nhau, liền như Cổ Long nói, nếu muốn cùng một người làm bằng hữu, ngươi phải hiểu rõ hắn kiêng kỵ là cái gì.

   Tín dự chính là ta coi trọng.

   Ta không thể nói ta từ nhỏ đến lớn không vi phạm quá hứa hẹn gì gì đó, nhưng ta chí ít sẽ đi nỗ lực tuân thủ, liều tất cả khả năng đi làm đến.

   Ta nói rồi tháng 1 sẽ song càng, liền nhất định sẽ làm được.

   Bởi vì ta khoảng thời gian này một mực tại liều mạng đuổi bản thảo, sở dĩ không có thả ra là vì nhà xuất bản yêu cầu. Bởi xuất bản tốc độ nguyên nhân, xuất bản một mực theo không kịp mạng lưới, dẫn đến lượng tiêu thụ được ảnh hưởng, xuất bản thông thường nếu so với mạng lưới mau một chút, vì lẽ đó vì thế ta đang liều mạng đuổi bản thảo.

   Cuối tuần trước ta nói ta tháng 1 song càng thời điểm, chính là ta liên tục ba ngày mã ra hơn bốn vạn chữ thời điểm.

   Từ hôm qua bắt đầu, lại là một vòng điên cuồng đuổi bản thảo, lại muốn tại ba ngày linh mười lúc nhỏ bên trong mã ra 50 ngàn chữ!

   Ta thực sự là viết đến muốn ói rồi, muốn điên rồi, ta chưa từng liều mạng như vậy quá, muốn chết cảm giác.

   Nhưng cũng bởi vì ta lúc đó đáp ứng rồi, vì lẽ đó ta liền nhất định phải làm được.

   Từ sớm tám điểm viết đến muộn mười hai điểm, một ngày mã mười sáu tiếng!

   Có lẽ các ngươi cảm thấy một ngày hơn một vạn chữ đối với rất nhiều người tới nói so sánh bình thường, nhưng đối với ta không bình thường.

   Bởi vì bằng vào ta gõ chữ quen thuộc, hơn một vạn chữ chính văn thì tương đương với lại thêm chí ít năm ngàn phế bản thảo, trung gian rất nhiều suy nghĩ cũng không tính là.

   Cũng chính là vào lúc đó ta nói ta sẽ song càng, kết quả bị người phun ta thối lắm, khoác lác.

   Chính là ta gõ chữ mã đến muốn thổ huyết, đau đầu phát tác dựa vào uống thuốc chống thời điểm, còn nói chính là ta không thích nghe nhất, không thể...nhất tiếp nhận lời nói, vì lẽ đó phát ra nộ.

   Kết quả đến là chân chính phá một lần vô tận hoàn thành lúc đã nói: Không tái phát hỏa.

   Ta không muốn tìm lý do.

   Không làm được chính là không làm được.

   Bất quá ta vẫn là sẽ cố gắng đi làm.

   Nói chung đây, hiện tại đã không phải là trạng thái vấn đề, ta hiện tại tồn cảo đủ, chỉ cần nhà xuất bản bên kia làm xong, bên này có thể song càng.

   Căn cứ ta hiện tại biết đến tình huống, nhà xuất bản đại khái muốn tới ngày 17 tháng 1 ra tập 10, ta tính toán một chốc thời gian, Đáo Na cũng không kém nhiều lắm vừa vặn bộ 2 kết thúc, có thể sớm mạng lưới một (tụ) tập.

   Vì lẽ đó ta cần phải sẽ ở tháng 1 No.17 sau song càng.

   Cụ thể song canh mấy, quyết định bởi với ngay lúc đó tốc độ gõ chữ.

   Ta sẽ nỗ lực tận lực nhiều song càng một ít..