Chương 26: Thâm nhập

Chương 26: Thâm nhập

   Một đường hạ xuống, càng sâu sâu, sương mù màu đen liền càng là dày đặc.

   Chờ đến lúc sau, khói đen nồng tựa như gạt không mở mực nước tràn ngập bốn phía, đem cả vùng không gian hóa thành một vùng tăm tối.

   Theo Thân Đồ Nguyên đám người lời giải thích, những này khói đen kỳ thực chính là đi qua Hắc Thủy hà hoá sinh mà thành, trải trăm năm cũng không tiêu tan, mỗi khi Minh Hà thông đạo mở ra lúc, Hắc Thủy hà tuôn ra, khói đen thì càng thêm nồng nặc.

   Những này khói đen có mãnh liệt tính ăn mòn, năng lực chống cự kém một chút rất dễ dàng liền sẽ bị ăn mòn thành bạch cốt, bởi vậy sau khi hạ xuống tới mức độ nhất định, người cũng được, yêu cũng được, liền dồn dập đẩy lên vòng bảo vệ, để tránh khỏi khói đen tập kích.

   Chỉ có Đường Kiếp đối với trình độ như thế này ăn mòn thờ ơ không động lòng, dường như bất giác một đường chìm xuống, dẫn tới Băng Hoàng đám người một hồi lâu hâm mộ.

   Theo không ngừng hạ xuống, sương mù càng ngày càng dày đặc, cảm giác dường như thân ở bên trong nước, mọi người tốc độ cũng đều chậm lại. Bốn phía là tảng lớn hắc ám cùng yên tĩnh một cách chết chóc, không nghe được thanh âm gì, cũng không thấy được cảnh tượng gì, khiến tâm lý người có chút nao nao.

   Băng Hoàng hỏi Thân Đồ Nguyên: "Chỗ này làm sao như thế quỷ dị?"

   Thân Đồ Nguyên nhún nhún vai trả lời: "Ta làm sao biết, ta cũng là lần đầu tiên tới. Bất quá từ Minh giới tới được đồ vật, nếu không quỷ dị mới gọi có quỷ."

   Tây Môn Trường Phong cũng nói: "Chỗ này coi là thật khiến người ta không thoải mái."

   "Ta cũng vậy." Thân Đồ Nguyên cùng Băng Hoàng đồng thời trả lời.

   Chỉ có Dạ Kiêu hắc hắc cười hai tiếng, không để ý lắm. Hắn chuyên tu quỷ đạo, đối với này âm khí sâm trọng, quỷ ảnh tầng tầng chi địa đến không nửa phần không thích ứng, ngược lại có loại như cá gặp nước cảm giác.

   Thời khắc này chính tiến lên, Thân Đồ Nguyên thình lình nghe một cái trầm thấp tiếng cười ở cách đó không xa vang lên.

   Bị dọa nhảy dựng, quát to: "Người nào?"

   Băng Hoàng vội xoay người lại, tay vỗ đàn ngọc, Tây Môn Trường Phong càng là đã xuất ra trường kiếm.

   Chỉ là cái kia khói đen bên trong nửa ngày không có động tĩnh, làm cho chúng nhân một trận nghi ngờ không thôi.

   Băng Hoàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

   Thân Đồ Nguyên trả lời: "Ta cũng không rõ ràng, chính là vừa nãy dường như nghe được tiếng cười."

   "Ra sao tiếng cười?" Đường Kiếp hỏi.

   Thân Đồ Nguyên trả lời: "Dường như là một cô gái đang cười."

   Đường Kiếp hướng về Thân Đồ Nguyên chỉ phương hướng bay qua một đoạn, chung quanh nhìn, lắc đầu nói: "Không nhìn thấy cái gì nữ tử."

   "Hay là ta nghe lầm đi." Thân Đồ Nguyên có chút lúng túng trả lời.

   "Cũng khả năng là Thân Đồ huynh quá mức cô quạnh gây nên." Dạ Kiêu cười quái dị nói.

   Chúng nhân đã đồng thời thấp cười ra tiếng.

   Đúng lúc này, Tây Môn Trường Phong đột nhiên chỉ vào Đường Kiếp lộ ra vẻ hoảng sợ: "Đường huynh cẩn. . .

   Trong lòng hắn vẫn còn chưa mở miệng, liền thấy Đường Kiếp phía sau đã đột ngột hiện ra một trương trắng xám khuôn mặt.

   Đó là một cái ma nữ khuôn mặt, sắc mặt tái nhợt như phấn, còn kéo một cái thật dài đỏ như máu đầu lưỡi, liền như vậy xuất hiện sau lưng Đường Kiếp, hướng tới vai của hắn một cái cắn xuống.

   Này một cái cắn xuống, cái kia ma nữ hàm răng càng là xuyên qua Đường Kiếp cương bì thiết cốt, trực tiếp cắn vào bên trong máu thịt của hắn, lạnh lẽo cảm giác lập tức tràn ngập toàn thân hắn, phảng phất thân hãm kẽ băng nứt. Lạnh lẽo cảm giác trực tiếp thẩm thấu hắn toàn thân, liền ngay cả linh hồn cũng vì đó đông cứng.

   Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp chỉ quát một tiếng, một luồng dâng trào sinh mệnh chi diễm từ trong cơ thể bay lên, hết thảy lạnh lẽo cảm lập tức bị này sinh mệnh hỏa diễm xua tan, tiêu trừ, cái kia ma nữ càng là phát sinh khủng hoảng cực điểm rít gào, trong nháy mắt hóa thành khói đen tiêu tan.

   Chúng nhân đã xông lại, đối với Đường Kiếp hô: "Ngươi không sao chứ?"

   "Ta không có chuyện gì." Đường Kiếp ngoáy đầu lại nhìn một chút bờ vai của chính mình, cái kia bị cắn nơi nơi nào có một tia vết thương.

   Một màn quỷ dị này để tất cả mọi người vì đó lạnh cả tim, Dạ Kiêu bay đến nói: "Cẩn thận rồi, đây là vụ quỷ, dựa vào hắc thủy sương mù ngưng tụ mà thành Minh giới quỷ vật, công kích "động thực kích hư" , nhắm thẳng vào sâu trong linh hồn, là nhất thâm độc khó phòng, Đường Kiếp ngươi hiện tại cảm giác?"

   "Cũng còn tốt." Đường Kiếp hoạt động một chút cánh tay, cảm giác không có vấn đề gì: "Quỷ này hẳn là e ngại dương khí, tuy có kích hư khả năng, quỷ dị khó phòng, nhưng thực lực chân thật cũng không tính mạnh, bị ta dương khí xung cho một phát, liền bị phá diệt."

   Chúng nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Dạ Kiêu đã nói: "Xác thực như vậy, vụ quỷ cuối cùng bất quá một tia âm khí ngưng tụ mà thành, dễ dàng liền có thể giết chết. Bất quá mọi người hay là muốn ngàn vạn cẩn thận, vụ quỷ thông minh không cao, toàn bằng bản năng làm việc. Chúng nó thiên tính thích nuốt người huyết nhục thịnh vượng, một khi gặp phải mục tiêu thường thường liền chen chúc mà tới, dù là thiêu thân lao đầu vào lửa cũng sẽ không tiếc."

   Nghe nói như thế, mọi người đều là trong lòng phát lạnh.

   Tuy rằng sớm biết này Vân Mặc uyên dưới hung hiểm tầng tầng, thế nhưng mới vừa tiến nhập liền gặp như vậy ác quỷ, làm cho người ta cảm giác cũng thật là hỏng bét.

   Quả nhiên tiếp theo sau càng ngày càng nhiều vụ quỷ từng cái xuất hiện, toàn không kiêng dè về phía Đường Kiếp đám người khởi xướng tấn công. Trong đó lại lấy Đường Kiếp tao ngộ nhiều nhất, hắn là thể tu, huyết nhục chi khí là tối thịnh vượng, bởi vậy hấp dẫn vụ quỷ cũng nhiều nhất. Cũng may mọi người đều có phòng bị, biết vụ quỷ sợ nhất dương khí, trực tiếp lấy dương thuộc tính công pháp công kích, một đường hữu kinh vô hiểm, tại giết chết mấy trăm con vụ quỷ sau đến cũng đi qua.

   Lại hạ xuống thêm một khoảng cách, sương mù càng ngày càng dày đặc, lúc này phía dưới đã mơ hồ có tiếng nước truyền đến.

   Chúng nhân biết, vậy là đã đến Hắc Thủy hà.

   Minh Hà thông đạo mở ra sau, Hắc Thủy hà chảy ra. Theo sông này một đường ngược dòng đi lên, chính là Hắc Đàm hoa vị trí . Còn cụ thể nơi nào, mọi người liền đều không rõ ràng, có lẽ duy nhất rõ ràng chính là Tôn Thư Minh đi.

   Bờ sông tầm nhìn so với phía trên muốn rõ ràng rất nhiều, trong sông phản chiếu xuất ra từng điểm từng điểm tia sáng, vì hắc ám thế giới này mang đến một tia ánh sáng.

   Chúng nhân nhất thời hiếu kỳ, liền đến gần xem cái kia trong sông tia sáng đến cùng là cái gì.

   Sau đó liền nhìn thấy từng cái từng cái mục nát gương mặt trôi nổi ở giữa sông, cái kia tia sáng rõ ràng là xác thối trong hốc mắt u lam minh hỏa.

   "Cẩn thận!" Ở Băng Hoàng sợ hãi tiếng thét chói tai bên trong, từng bộ từng bộ xác thối đã từ giữa sông trồi lên. Chúng nó trong mắt minh hỏa lấp loé, nhìn chúng nhân, từng bước một hướng bờ đi đến. Nữ nhân trời sinh sợ hãi thi quỷ những thứ thể loại này, mặc dù lấy Băng Hoàng tâm ma trung kỳ thực lực, đối mặt bực này quỷ vật như trước cảm thấy buồn nôn cùng sợ hãi.

   "Đây là Minh hà xác thối!" Dạ Kiêu đã hét rầm lêm: "Ngàn vạn lần đừng cũng bị chúng nó bắt được, chúng nó sẽ đem ngươi kéo vào đáy sông, thẳng vào hoàng tuyền, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh! Mau mau ly khai nơi này, dọc theo sông chạy lên!"

   Chúng nhân đã đồng thời lui về phía sau, dọc theo đường sông đi ngược dòng nước.

   Đúng lúc này, liền nghe bốn phương tám hướng âm thanh lệ quỷ kêu gào vang lên, lượng lớn vụ quỷ lần thứ hai xuất hiện, lít nha lít nhít dâng tới chúng nhân.

   Tiền hậu giáp kích!

   "Xông tới!" Đường Kiếp quát một tiếng, đã trước tiên xông về phía trước.

   Từng đạo từng đạo phép thuật quang diễm tại đám vụ quỷ bên trong nổ tung, tạc cho những kia vụ quỷ yên tiêu vân tán, thế nhưng một nhóm vụ quỷ chết đi, càng nhiều vụ quỷ liền dâng lên trên, chúng nó như thiêu thân tre già măng mọc, không để ý tự thân, làm sao giết cũng giết không hết, chúng nhân chỉ có thể một đường mạnh mẽ xông tới, ngạnh sinh sinh giết mở một con đường máu. Dọc theo sông bên trên, là từng đôi từng đôi tay theo sông duỗi ra, vô số hủ bại gương mặt tại mặt sông bồng bềnh, tình cảnh xem ra làm người ta sợ hãi cực điểm.

   Đường Kiếp vào lúc này đến là thật sự có chút hối hận không thả phân thân đi ra. Phân thân Vô Cực Hỗn Thiên Công, Thương Vân Thánh Hỏa đều là vụ quỷ khắc tinh, so sánh với đó, bản thể lực lượng dương khí tuy thịnh, so với Vô Cực Hỗn Thiên Công cùng Thương Vân Thánh Hỏa liền kém xa lắm. Đang lo lắng có muốn hay không đem phân thân thả ra giết chết vụ quỷ, liền thấy Băng Hoàng đột nhiên vọt tới phía trước, tay nhỏ khẽ nhón đàn ngọc, một trận tiếng đàn đã đinh đông vang lên. Nương theo tiếng đàn này, lấy Băng Hoàng làm trung tâm một mảnh màu bạc ánh sáng đột nhiên bao phủ ra, nơi nó chạm tới, hết thảy vụ quỷ càng là dồn dập đông lại bất động.

   Bởi vụ quỷ là hư thể, năm người phần lớn phép thuật đều đối với vụ quỷ vô hiệu, bởi vậy cũng thiếu hụt quy mô lớn sát thương thủ đoạn. Mãi đến tận thời khắc này mới phát hiện nguyên lai Băng Hoàng còn ẩn giấu này một chiêu.

   Thân Đồ Nguyên đại hỉ: "Làm được đến đẹp đẽ! Có ngón này sớm dùng a."

   Băng Hoàng đã là thở hồng hộc mấy hơi, trên mặt hiện lên một tia trắng xám vẻ, tức giận nói: "Ít nói nhảm, có thể tùy ý dùng ta sớm liền dùng, làm sao còn đợi tới hiện tại. Thừa dịp hiện tại đi mau!"

   Nhất lộ cuồng xông, rốt cục lao ra vụ quỷ vòng vây, mọi người lúc này mới dừng lại thở một hơi.

   "Rốt cục thoát ra." Thân Đồ Nguyên quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấy vụ quỷ không có đuổi tới, thở phào nhẹ nhõm ha ha cười nói.

   Mọi người cũng là đồng thời thổn thức, mới vừa xuống tới Vân Mặc uyên liền như vậy hung hiểm, thật không biết mặt sau thì lại làm sao.

   Mặc dù như thế, mọi người vẫn là tiếp tục tiến lên. Tu đạo con đường chính là như vậy, cần phải tiến tới dũng mãnh, vừa mới nãy điểm nguy hiểm, với mọi người mà nói vẫn đúng là không tính là gì, dù sao Đường Kiếp liền Quỷ Vệ con rối đều chưa sử dụng.

   Đi qua tiếp một đoạn đường, Tây Môn Trường Phong đột nhiên chỉ tay phía trước nói: "Xem!"

   Kiếm hắn chỉ phía trước, mũi kiếm hiển lộ ra một điểm ánh sáng, chính ở trong bóng tối, liền thấy cách đó không xa trên mặt đất đang nằm một bộ vừa chết yêu thi, rõ ràng là một tên yêu tướng.

   Nhìn thấy thi thể, trong lòng mọi người cả kinh, biết phía trước hơn nửa lại gặp nguy hiểm, bước tiến cũng thuận theo cẩn thận hơn. Đường Kiếp đi ở trước nhất dẫn đường, Y Y thì được bảo vệ ở chính giữa nhất.

   Đi rồi không bao xa, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước.

   Thân Đồ Nguyên hỏi: ""Đường huynh có phát hiện cái gì sao?"

   Đường Kiếp chậm rãi nói: "Ta cảm giác dường như có thứ gì đó đang nhìn ta."

   Lời này vừa nói ra, mọi người đáy lòng đều là phát lạnh.

   Trái tim tất cả mọi người lý lần thứ hai sốt sắng lên đến.

   Đúng lúc này, một vệt bóng đen đột nhiên từ trong bóng tối bắn ra.

   Thân Đồ Nguyên quát to một tiếng, một tia ô quang đã từ trong tay đánh ra, tiếp theo là Tây Môn Trường Phong kiếm hoa, Dạ Kiêu quỷ âm chỉ, Y Y thanh đằng trong cùng một lúc rơi vào trên

bóng đen kia. Bóng đen kia liền cái âm thanh đều không tới kịp phát sinh, liền chết thảm tại chỗ.

   Dạ Kiêu cong ngón tay xuất ra một điểm u hỏa, dựa vào cái kia một điểm lửa xanh lam sẫm, mọi người đã nhìn thấy cái kia hóa ra là một con chuột lớn.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Rất hiển nhiên, nó không phải là uy hiếp."

   Chúng nhân đồng thời ngượng ngùng cười rộ lên.

   Băng Hoàng khinh thường nói: "Thần hồn nát thần tính."

   Nàng cùng Đường Kiếp như thế, là "duy nhị" không ra tay.

   Thân Đồ Nguyên hướng tới Băng Hoàng giơ ngón tay cái lên: "Luận định lực, lại là không bằng tiên tử nhiều rồi."

   Băng Hoàng nở nụ cười, chính muốn nói gì, đột nhiên sắc mặt đại biến: "Tránh mau!"

   Phong thanh nổi lên.

   Một đạo ô mặc huyền quang đã hướng về Thân Đồ Nguyên sau đầu tầng tầng đánh xuống!.