Chương 9: Hãm hại

Chương 9: Hãm hại

   Người quá mức chính nghĩa chính là không được điểm này, không có chút nào đáng yêu!

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Tùy ý ngươi. Đúng rồi, ngươi biết nơi này là nơi nào? Hướng về Tây Ngưu thần châu nên đi như thế nào?"

   Nguyên Thần Phi lúc này mới nói cho Đường Kiếp, nguyên lai nơi này là Thương Lộ thần châu Hưng quốc Đại Nghiệp phủ Lan An thành Xương Bình huyện, Mục Dương tam phái chính là Xương Bình huyện này ba cái môn phái, tại vùng này cũng coi như rất có thế lực.

   Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến nắm giữ Dục Anh kỳ Tử Phủ môn phái dĩ nhiên chỉ là một cái cấp huyện thế lực, Đường Kiếp cũng cảm thấy ngạc nhiên.

   Ngốc lăng tới nửa ngày sau mới thở dài một tiếng nói: "Quả nhiên thiên hạ rộng lớn, không biết nghe thấy đều là ếch ngồi đáy giếng a."

   Nguyên Thần Phi nghe hắn khẩu khí thổn thức, trong lòng kinh ngạc, rốt cục nghĩ đến, lẽ nào bọn họ càng là từ những giới khác đến?

   Chuyện này có thể là không bình thường đại sự, Nguyên Thần Phi tâm đã nhảy lên kịch liệt lên.

   Bất quá hắn chung quy không hề nói gì, chỉ là hơi giật mình nhìn Đường Kiếp.

   Một phen thổn thức sau, Đường Kiếp nói: "Thôi, ngươi ta cũng coi như hữu duyên, trước khi đi nhắc nhở ngươi một câu. Ta xem ngươi người sư huynh kia, tâm thuật bất chính, lòng muông dạ thú, tuy rằng ngươi buông tha hắn, hắn nhưng không hẳn chịu buông tha ngươi. Nếu như ta là ngươi, sẽ chọn lập tức rời đi nơi đây, một lần nữa tìm một môn phái nương nhờ vào."

   Nguyên Thần Phi nhưng lắc đầu nói: "Sư phụ đối với ta ơn trọng như núi, ta không thể làm như vậy."

   Đường Kiếp cũng không ngoài ý muốn: "Sớm biết ngươi sẽ nói như vậy. Lộ đều là tự chọn, nếu ngươi đã quyết định, ta cũng sẽ không nói cái gì. Con kê yêu này, liền tặng cho ngươi, cũng coi như là giữa ngươi và ta một điểm duyên phận đi. Đến đây là hết lời, sau này không gặp lại!"

   Ngón tay đối với Nguyên Thần Phi cái trán một điểm, đã đem khống chế kê yêu phương pháp giao cho Nguyên Thần Phi, lúc này mới xoay người rời đi.

   Nguyên Thần Phi kinh ngạc mà nhìn hắn, thật lâu chưa có thể thu tầm mắt lại.

   Một đường phi hành, Y Y hỏi: "Nếu ngươi đều nói sau này không gặp lại, tại sao lại muốn ta trên người hắn gieo xuống một viên hạt giống?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta cũng không biết tại sao, thế nhưng trong cõi u minh có loại cảm giác làm như tại nói cho ta, ta cùng người này trong lúc đó tựa hồ còn có đoạn duyên phận chưa hết, tương lai chỉ sợ còn có thể có ngày gặp lại. Để ngươi lưu hạt giống, cũng bất quá là vì lưu đợi ngày sau hữu duyên."

   Y Y nghe được mơ hồ, bất quá nàng mọi việc xưa nay đều nghe Đường Kiếp, cũng không để ý lắm.

   Ba người liền như thế một đường bay khỏi, hướng về Tây Ngưu thần châu mà đi.

   Bên này Nguyên Thần Phi ly biệt Đường Kiếp, cũng bay trở về bản phái.

   Trở lại trong phái, Nguyên Thần Phi mới phát hiện mỗi kẻ nhìn thấy hắn, biểu hiện đều trở nên khá là quái lạ.

   Nguyên Thần Phi đang buồn bực, một tên đệ tử đi tới nói: "Nguyên sư đệ, Chưởng Giáo tại Tham Tri điện chờ ngươi."

   "Ồ." Nguyên Thần Phi đáp một tiếng.

   Đang muốn đi, đệ tử kia đột nhiên thấp giọng nói một câu: "Cẩn thận một chút."

   Nguyên Thần Phi ngây cả người, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng chung quy lắc đầu một cái đi hướng đại điện.

   Hắn tự hỏi làm việc đường đường chính chính, không thẹn với lòng, vì vậy cũng không lo lắng gì, liền như thế đi Tham Tri điện.

   Đến nội điện, liền thấy Mục Dương Phái hơn mười vị đại nhân vật có máu mặt hầu như đều đến rồi.

   Ngồi ở vị trí đầu ở giữa chính là Chưởng Giáo Thanh Tuyền, sau lưng hắn lại là Đỗ sư huynh.

   Nhìn thấy Đỗ sư huynh âm vụ diện dung, trong hai mắt cái kia không hề che giấu hung tàn ánh sáng, Nguyên Thần Phi ngẩn người, cảm thấy khả năng xảy ra chuyện.

   Quả nhiên một tên trưởng lão đã trầm giọng nói: "Nguyên Thần Phi, ngươi thật là to gan, còn không biết tội?"

   Nguyên Thần Phi ngạc nhiên trả lời: "Đệ tử không biết phạm vào cái gì sai, có tội gì."

   Người trưởng lão kia vỗ bàn một cái nói: "Còn dám nguỵ biện! Ngươi cùng ngươi Đỗ sư huynh liên hợp thâm nhập Thất Sắc Nguyên, thu được bảo vật, đại thắng mà về. Nửa đường gặp phải người của Hoa Nghiêm Tự cùng Thanh Dương Tông, ngươi dĩ nhiên bỏ xuống hắn một mình chạy trốn, còn dám chống chế!"

   Cái gì?

   Nguyên Thần Phi nghe được đầu óc một thoáng liền nổ.

   Hắn nhìn về phía Đỗ sư huynh, chỉ thấy trong mắt đối phương lóe qua một tia oán độc mà đắc ý ánh sáng, một khắc đó hắn hoàn toàn rõ ràng.

   Bản thân buông tha hắn, hắn nhưng kẻ ác cáo trạng trước đem mình tố cáo.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, nhân vô thương hổ ý, hổ hữu hại nhân tâm a!

   Nguyên Thần Phi trong lòng cực kỳ hối hận, bản thân liền không nên buông tha hắn.

   "Làm sao? Không lời nào để nói?" Người trưởng lão kia cả giận nói. Đỗ Thiên Đức là hắn đồ đệ, bản thân đồ đệ tao đồng môn hãm hại, hắn làm sao không nộ, vì vậy giành trước làm khó dễ.

   Nguyên Thần Phi kêu to: "Không phải ta làm ra, nghe ta giải thích."

   Sau đó phát hiện mình căn bản giải thích không được.

   Nếu muốn giải thích là Đỗ sư huynh vứt bỏ hắn, cái kia nhất định phải giải thích hắn là làm sao xoay ngược lại cục diện, cái kia nhất định phải đem Đường Kiếp trước tiên khai ra. Mà Đỗ sư huynh hiển nhiên nhìn trúng rồi điểm ấy , tương tự không có nói việc này.

   Nếu như mình khai ra Đường Kiếp, liền mang ý nghĩa một bản thân vẫn như cũ có tội, 2 môn phái truy sát Đường Kiếp, mặc kệ ai đắc thắng, Mục Dương Phái đều tất nhiên sẽ chết rất nhiều người, trong này có mấy người đối với hắn tốt vô cùng, là hắn tuyệt đối không hy vọng chết đi.

   Liền cái miệng của hắn hơi giương ra, nhưng vẫn cứ cái gì đều giải thích không được, chỉ có thể chỉ vào Đỗ sư huynh nói: "Là hắn, là hắn vứt bỏ ta, bản thân chạy trốn."

   Chưởng Giáo cả giận nói: "Thiên Đức vứt bỏ ngươi, vậy tại sao là ngươi bình yên vô sự trở về, còn mang về đến nhiều như vậy đồ vật? Ngươi muốn nói là một mình ngươi giết ra năm người trùng vây, sau đó sẽ thâm nhập Thất Sắc Nguyên, tẩy lược yêu huyệt sao?"

   Nguyên Thần Phi lớn tiếng: "Ta nói chính là thật sự, không tin các ngươi có thể hỏi Hoa Nghiêm Tự cùng Thanh Dương Tông mấy người kia."

   "Hóa ra là như vậy!" Đỗ Thiên Đức đột nhiên lên tiếng: "Không trách năm người kia công kích ta thời điểm, toàn lực ra tay với ta, đối với ngươi nhưng làm qua loa, để ngươi dễ dàng rời đi, nguyên lai ngươi sớm cùng bọn họ cấu kết được rồi. Mà làm bán đứng ta đánh đổi, chính là các ngươi liên hợp càn quét, đem hết thảy tiền lời đều cho ngươi, mới để ngươi thu được nhiều như vậy bảo vật! Ngươi chính là vì trong phái tưởng thưởng, mới bán ta cái mạng này đi."

   Nguyên Thần Phi không nghĩ tới Đỗ Thiên Đức còn có thể bù đắp như thế một đao, triệt để choáng váng.

   Cái kia Đỗ Thiên Đức sư phụ cũng hắc một tiếng: "Lòng muông dạ thú, cấu kết ngoại phái, hãm hại đồng môn, tội lỗi đáng chém!"

   "Không phải!" Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên một người xông tới, hét lớn: "Đồ đệ của ta tuyệt đối không phải người như thế."

   Chính là lão đầu cõng hồ lô, cưỡi thanh lư kia.

   Hắn quỳ xuống đất khóc gào: "Sư bá, ngươi là nhìn Thần Phi lớn lên a, ngươi hiểu rõ nhất hắn bản tính. Trong phái muốn nói tâm địa, tốt nhất chính là hắn, cả ngày nghĩ giúp đỡ thiên hạ, tu giả bản phận, làm sao có khả năng đi làm hãm hại đồng môn chuyện như vậy đây."

   Hắn quỳ trên mặt đất liên tục dập đầu, khấu đến cái kia sơn hải ngọc thạch bản cũng cạch cạch vang lên.

   Chưởng Giáo lông mày hơi nhúc nhích một chút, thở dài nói: "Thần Phi tính tình, ta là biết đến. Thế nhưng thiếu niên tâm tính, là bất ổn nhất, coi như là thiên tính thuần lương, cũng có thể bị mê hoặc nhập ma. Chấp nhất chi tâm, dễ thành ma niệm, nhân thiện chi đức cũng khả năng chuyển thành đồ diệt chi tính, nên dù có việc này, cũng không kỳ quái a."

   Ông lão kia nghe được tuyệt vọng, liền ngay cả Nguyên Thần Phi cũng choáng váng.

   Hắn nhìn Chưởng Giáo, nói: "Chưởng Giáo, ngươi không thể nghe Đỗ sư huynh lời nói một mặt a, là hắn hãm hại ta, đúng là hắn hãm hại ta a! Tại trong động kia, có người giúp ta, có người giúp ta mới để ta đào thoát. . ."

   Chưởng Giáo kia nghe không vô, phất phất tay, Nguyên Thần Phi lập tức không phát ra được âm thanh.

   "Ngũ Nguyên Động Phủ, tam phái bí địa, còn có người giúp ngươi mới có thể đào thoát, liền loại này tẻ nhạt cực điểm lời nói dối đều có thể tát đi ra, có thể thấy được đã cùng đường rồi." Người trưởng lão kia khinh thường nói. Sau đó chuyển hướng Chưởng Giáo, khom người hỏi: "Xin hỏi Chưởng Giáo, xử trí như thế nào súc sinh phản bội môn phái, cấu kết ngoại địch này."

   Chưởng Giáo suy tư một lát sau nói: "Cấu kết ngoại địch, hãm hại đồng môn, là không thể tha thứ đại tội, đầu nhập Vô Tận Ma Uyên đi."

   Vừa nghe đến muốn đem mình đệ tử đầu nhập Vô Tận Ma Uyên, lão giả cưỡi lừa kia toàn thân run rẩy dữ dội, xông tới ôm lấy chân Chưởng Giáo nói: "Không thể a, Chưởng Giáo, Thần Phi là đứa trẻ tốt, hắn tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy, ngươi nhất định phải cho hắn cái cơ hội a!"

   Chưởng Giáo lắc lắc đầu, tiện tay chỉ tay, khống chế lại ông lão kia, đã đem ném ra ngoài điện, không nghe lão nhân kia gào khóc âm thanh.

   Nghe được kết quả này, Nguyên Thần Phi cũng tê liệt trên mặt đất.

   Vô Tận Ma Uyên, lại muốn đem chính mình đầu nhập Vô Tận Ma Uyên bên trong, đây là xử quyết a!

   Hai tên chấp dịch đệ tử dĩ nhiên tiến lên, đem bị hạn chế Nguyên Thần Phi mang đi. Kê yêu kia rón ra rón rén muốn chạy, bị một tên chấp dịch đệ tử nhìn thấy thuận tay nắm lấy, đem yêu kê kia đặt ở trên người Nguyên Thần Phi, liền túi giới tử kia đều không hái xuống, đem hắn hướng về cái kia Vô Tận Ma Uyên rời đi.

   Tại sau khi bay một thời gian ngắn, hai người đi tới bên một cái rộng hơn mười trượng, sâu không thấy đáy màu đen khe lớn. Vết nứt này dài không thấy phần cuối, phía dưới bốc lên tảng lớn hắc khí, phóng tầm mắt nhìn, sẽ cảm giác liền cả tâm thần đều giống bị dẫn dắt đi vậy, có kẻ ý chí yếu đuối nhìn một chút, thậm chí sẽ bị dẫn dắt rơi vào trong uyên.

   Đây là một cái có người nói xuyên qua toàn bộ Hồng Hoang Thế Giới vực sâu, liền như là một đạo vết đao, đem Hồng Hoang Thế Giới cắt thành nam bắc hai mảnh. Mà tại vực sâu phần cuối, chính là cái kia trong truyền thuyết Hồng Mông Giới.

   Đúng, đây là một cái thông suốt chính phản hai cái thế giới bàng đường hầm lớn, có vượt quá tưởng tượng kỳ dị lực lượng.

   Mỗi quá ba ngàn năm, cái lối đi này liền sẽ mở ra một lần, lượng lớn Hồng Mông yêu ma từ Vô Tận Ma Uyên bên trong tuôn ra, giết hướng về Hồng Hoang Thế Giới. Đồng thời liên tiếp những thế giới khác hàng rào cũng sẽ bạc nhược, bị đám Hồng Mông đại ma dồn dập đánh vỡ, mạnh mẽ xâm nhập. Nhưng hết thảy thông đạo gộp lại đều không có mảnh này lớn, không có mảnh này rộng rãi.

   Mảnh này xuyên qua toàn bộ Hồng Hoang Thế Giới Vô Tận Ma Uyên là Hồng Mông xâm lấn nòng cốt tuyến, cũng làm cho thế giới này trở thành chống lại Hồng Mông xâm lấn đệ nhất thế giới.

   Khi tu giả bị ném vào trong Vô Tận Ma Uyên này, bọn họ sẽ rơi vào trong thông đạo vĩnh viễn vô pháp đi ra.

   Cũng có người nói, bọn họ sẽ xuyên qua thông đạo, tiến vào Hồng Mông, bởi vì từ chính giới tiến vào phản giới là không cần ba ngàn năm.

   Nhưng chuyện này không ai có thể chứng thực, phàm là tiến vào, liền chưa có trở về.

   Chính vì nguyên nhân này, nơi này cũng trở thành nơi rất nhiều nhân loại tu giả xử phạt phạm tội đệ tử. Bị ném vào nơi này, liền mang ý nghĩa một chuyện, tử!

   Đồng thời bọn họ cũng sẽ tận lực bảo lưu đầy đủ đệ tử bảo vật, cho bọn họ một cái tiến vào Hồng Mông Giới tử chiến cơ hội, đương nhiên tiền đề phải là không có cái gì quá đáng tiền.

   Đứng ở ma uyên lối vào, hai tên chấp dịch đệ tử nhìn Nguyên Thần Phi, một người trong đó thở dài nói: "Thật đáng tiếc, cũng coi như là một thiên tài, nhưng làm ra chuyện như thế."

   "Nếu phản bội môn phái, hãm hại đồng môn, cùng ma đạo lại có khác gì, nếu như thế, liền đi cùng ma đồng lưu đi."

   Hai người nói đã đem Nguyên Thần Phi cùng với kê yêu kia đồng thời thả vào ma uyên..