Chương 45: Hồng Mông Tử khí

Chương thứ bốn mươi lăm Hồng Mông Tử khí

   Sáng sớm hôm sau Đường Kiếp bị kích động lại đây, khoe ra loại đem nọ kiện Chiến giáp giao cho Thái Quân Dương.

   Mặc dù Thái Quân Dương lúc ấy say rượu, cũng còn nhớ rõ Đường Kiếp là vậy sao bả cái này Chiến giáp cho tới tay.

   Hắn dùng liếc si một loại ánh mắt nhìn Đường Kiếp: "Ta thực sự không nghĩ tới ngươi hội làm xuất chuyện như vậy đến. Bình thường thoạt nhìn đĩnh lanh lợi nhất cá nhân, vậy sao một khi uống say, liền hồ đồ thành này dạng ni?"

   Đường Kiếp có chút không có ý tứ: "Rượu tráng tặc nhân đảm, ta cũng vậy nhất thời hồ đồ. Bất quá làm đều làm, cũng không thể tái lui về. Ngươi liền thu hắn, ta cũng tốt an tâm chút."

   "Ngươi thật đúng là cảm giác được ta năng lực mặc hắn thượng lôi đài?"

   "Hoán cái (người ) nhan sắc là được." Đường Kiếp cười nói: "Nhất kiện nhỏ bé Chiến giáp mà thôi, Tiêu Dao cung sẽ không thực sự tính toán. Bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn, coi như thực sự phát hiện , hãy nói là ta làm."

   Thái Quân Dương bị hắn làm cho cũng cảm động không thôi, cấp hắn nhất quyền đạo: "Đi ngươi, ngươi nhìn Lão tử là cái loại...nầy đem bán bằng hữu người sao? Tiểu tử ngươi dám đoạt, ta còn không dám mặc không được."

   Vừa nói đã là đem nọ kiện Chiến giáp nhận lấy.

   Ngày thứ ba trận đấu là Thiên Thần cung đối Thú Luyện môn, Thiên Tình tông đối Thiên Nhai Hải Các, Tiễn Nguyệt phái đối Thất Tuyệt môn, không hề nghi ngờ, Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các lần thứ hai thành là trận đấu tiêu điểm.

   Đầu tiên vào sân chính là Thiên Tình tông Trầm Thành cùng Thiên Nhai Hải Các Vạn Tuyền.

   Hai người mới vừa nhất vào sân, nọ Trầm Thành liền dương tay đánh ra nhất đạo Bạch sắc quang hoa, lao thẳng tới Vạn Tuyền.

   Thiên Tình tông tố dĩ thi pháp mau lẹ trứ danh, tu luyện đến cao thâm chỗ, các loại pháp thuật như mưa rơi xuống với Thiên Tình tông nhân mà nói càng là bình thường sự.

   Này Trầm Thành mặc dù còn chưa đạt tới Thi thuật như mưa tình trạng, nhưng nhất kích xuất thủ sau đó cũng không nói thừa, tiếp này lại là nhất đạo thuật pháp đã ở hình thành trong, cũng là nhất đạo kim sắc quang mang đánh ra, ngay sau đó như thế lại là nhất cái thuật pháp, liền ngay đó tam cái (người ) thuật pháp hành văn liền mạch lưu loát, có thể thấy được tại dưới đài sớm có chuẩn bị, tiến lên chính là tam bản búa.

   Nọ Vạn Tuyền cũng là không chút hoang mang, tại Trầm Thành thứ nhất pháp thuật dùng ra đến lúc sau này, hắn liền làm một việc.

   Lấy ra một cái lá bùa hướng tới trên người mình vỗ, hình thành nhất đạo Cương diễm vòng bảo hộ, ngăn trở nọ đến công kích.

   Căn cứ thi đấu quy tắc, học sinh nhóm chích cho phép sử dụng có minh xác cá nhân thuộc tính pháp khí tham gia cùng chiến đấu. Như con rối, Luyện thú, đều cũng có như thế minh xác cá nhân thuộc tính, bởi vậy có khả năng mang theo tham gia, như Y Y, Tiểu Hổ không có Linh hồn Huyết khế, không thuộc về cá nhân có được, lại không thể dĩ tham gia. Đồng dạng đạo lý, lá bùa cũng là không có minh xác cá nhân thuộc sở hữu, bởi vậy không thể mang theo sử dụng.

   Đó cũng là trận đấu hạng nhất cấm chỉ, nếu không mọi người (đại gia ) lá bùa mượn đỡ mượn đi, nhất tràng trận đấu liều mạng chính là ai nhiều tiền, đến tối hậu chính là liều mạng môn phái tài nguyên, thuộc về hiệu suất cao phí lưỡng lự báo, lục đại phái mới mặc kệ ngu như vậy sự ni.

   Cũng đang bởi vậy, như Thư Danh Dương cái này am hiểu lá bùa học sinh không có tham gia.

   Bất quá Đan Phù Trận Khí là Tiên gia tứ nghệ, toàn diện cấm chỉ cuối cùng không quá thích hợp, cho nên thương nghị qua sau đó, cho phép lên đài học sinh mang theo một cái lá bùa xuất chiến, nên lá bùa ghi chép pháp thuật cấp bậc không thể vượt qua tự thân, sử dụng số lần không vượt qua ba lần.

   Nguyên nhân chánh này, lá bùa vận dụng cũng là từng cái (người ) học sinh cẩn thận lựa chọn sát chiêu một trong, nhẹ nhàng sẽ không sử dụng.

   Trầm Thành không nghĩ tới Vạn Tuyền tiến lên liền sử dụng một cái lá bùa, tam bản búa gặp đối phương Ô quy xác, khoái công không có hiệu quả không nói, phản đến cấp đối thủ thi pháp cơ hội.

   Tại Trầm Thành thích pháp lúc sau này, Vạn Tuyền cũng một mực niệm niệm có từ, chỉ là hắn pháp thuật kia sử dụng đứng lên so sánh Trầm Thành chậm rất nhiều, cho đến Trầm Thành tam cái (người ) pháp thuật dùng qua thượng không hoàn thành, Trầm Thành lập tức cảm thấy được bất hảo, toàn lực vận dụng xuất người thứ tư pháp thuật.

   Nhất đạo Hắc sắc Phong tiễn đã ở hắn trong lòng bàn tay hình thành, gào thét như thế bắn về phía Vạn Tuyền trước mặt.

   Vạn Tuyền lại chỉ là bả cúi đầu, mượn tối hậu còn lại vòng bảo hộ ngăn trở này nhất kích, đồng thời hét lớn một tiếng, hai tay đẩy ra, một mảnh Tử sắc sương mù đã đem cả cái lôi đài đều bao lại.

   "Hồng Mông Tử khí." Tọa tại hạ phương Thái Quân Dương, Đường Kiếp, Diệp Thiên Thương các người .v..v... Đã lúc hô nhỏ lên tiếng, liền chánh tại trên đài cùng Thất Tuyệt môn học sinh giao thủ Bành Diệu Long đều nhịn không được đem tầm mắt tống đến nơi này. Nọ Thất Tuyệt môn học sinh nắm giữ cơ hội đá Bành Diệu Long một bước chân, Bành Diệu Long thân thể nhỏ bé hoảng, trở tay nhất quyền lại đem nọ học sinh đả lui về, tiếp tục dù bận vẫn ung dung nhìn Thiên Tình tông bên này. . .

   Hồng Mông Tử khí xuất từ Thiên Nhai Hải Các Tử Tâm Ma luyện bí pháp, đại quy mô thả ra sau đó chẳng những có khả năng che đậy tầm nhìn, càng có khả năng lẫn lộn Linh khí, khiến (- sử dụng ) đối thủ dùng pháp càng thêm gian nan, tiêu hao cũng sẽ bình tăng rất nhiều.

   Bất quá này Hồng Mông Tử khí chân chánh nổi danh, là bởi vì là hắn lúc ban đầu là được tự Hồng Mông giới. Nghe nói Hồng Mông giới trong cằn cỗi vô cùng, là thế gian Khổ Hàn chi địa, hồng, hắc, tử là trong đó vĩnh viễn chủ sắc điệu. Hồng Mông giới trong có một chỗ, liền trưởng thành năm tràn ngập Nhân Uân Tử Khí. Nên Tử khí kịch độc vô cùng, chỉ là hút vào một cái là có thể nhượng nhân Linh tức hỗn loạn, khó có thể dùng pháp, là thiên hạ Tu giả kịch độc.

   Đương năm đó Hồng Mông Đại kiếp, liền có đại ma mang theo Hồng Mông Tử khí tiến vào Tinh La Đại Thiên giới, hại chết Tu giả vô số. Hồng Mông kiếp sau đó, có Tiên gia thu được một chút Hồng Mông Tử khí, tiến hành nghiên cứu.

   Tử Tâm Ma luyện bí pháp, chính là Thiên Nhai Hải Các đương năm đó dùng thu được Hồng Mông Tử khí nghiên cứu khai sáng xuất bí pháp một trong.

   Này nhất bí pháp chế tạo Tử khí tuy nhiên không có chân chánh Hồng Mông Tử khí nọ dạng kinh khủng, nhưng cũng có thể được nhượng Tu giả thi pháp trở nên gian nan. Đối với rất nhiều Tu giả mà nói, này chủng bí pháp lớn hơn nữa tác dụng là nhượng những người khác sớm hơn cảm nhận được Hồng Mông giới một chút lực lượng, gia dĩ thích ứng.

   Bởi vậy đối này Tử Tâm Ma luyện pháp, mọi người (đại gia ) cũng là cho phép.

   Thời khắc này Thái Quân Dương vấn Đường Kiếp: "Ngươi xem ai có thể thắng?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Nói thực lực, phải là là Trầm Thành càng mạnh một chút, bất quá Vạn Tuyền tu có Tử Tâm Ma luyện bí pháp, lại chánh khắc chế Thiên Tình tông. Này chiến còn là Thiên Nhai Hải Các thắng suất càng cao."

   Thiên Tình tông tố dĩ thi pháp mau lẹ là chủ, nhưng là nguyên nhân chánh này tại khống chế thượng có vẻ không bằng, liền giống vậy tốc độ cao bôn ba tuấn mã càng dễ dàng có chuyện.

   Hồng Mông Tử khí như dùng đến đối phó mặt khác phái, tuy nhiên cũng có hiệu quả, nhưng uy hiếp khẳng định không như vậy đại, duy độc dùng tại Thiên Tình tông trên người, hiệu quả tốt nhất, không những khắc ở đối phương tốc độ, thậm chí nhất cái không chú ý phản hội thụ cái đó cắn trả.

   Nghe nói Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các kết duyên, cùng này môn bí pháp cũng có quan hệ.

   Đương nhiên, rất nhiều sự chốc lát phát sinh, liền tổng năng lực cái đó tìm được vô số lý do, từ quả thôi bởi vì là...nhất thông thường sự.

   Bởi vậy là cùng không phải đã trải qua không trọng yếu , quan trọng là ... Này đích xác là Thiên Tình tông phi thường oán hận cùng chán ghét nhất môn pháp thuật.

   Thời khắc này Vạn Tuyền nhất dụng xuất Hồng Mông Tử khí, nọ Trầm Thành lập tức nhất trận hô hấp không khoái, liền thân thể trong Hành khí cũng hiểu được gian nan vô cùng. Hắn biết bất hảo, cắn chặt hàm răng mạnh mẽ làm, chỉ là thuật pháp còn chưa dùng ra, liền cảm giác được ngực bụng gian (giữa ) đột nhiên đau xót.

   Trong lòng hắn quá sợ, liền thấy nọ Vạn Tuyền đã bay nhanh vọt tới, đối với Trầm Thành chính là nhất chưởng, chưởng duyên như đao, chánh chém vào nọ Trầm Thành trên vai, nếu không phải nọ Trầm Thành tức thời sai lệch hạ cái cổ, một chưởng này liền đem hắn đầu óc đều chặt xuống đến.

   Trầm Thành gào rít giận dữ như thế lui ra phía sau, lấy ra lá bùa hướng tới trước người nhất đệ, một cái (con ) Bạch sắc Vũ hạc đột nhiên hiện, đối không hí dài một tiếng, mãnh liệt thân xuất trưởng mỏ đối với Vạn Tuyền chính là nhất trác. Này nhất chọc tới được hung ác, nọ Vạn Tuyền cũng không nghĩ tới Trầm Thành còn có này tay, khóc thét như thế thối lui, đồng thời trong tay đao lần thứ hai bổ ra một cái đao phong chém ngược mà thượng.

   Một đao kia bổ vào Trầm Thành trên người, cơ hồ đem hắn nửa thân thể đều bổ ra, cả cái nhân trên không trung bay ra, té ngã hướng đài ngoại.

   Nọ Vạn Tuyền chỉ sợ hắn Bất tử, liều mạng bị Bạch Hạc tái trác một cái, bất đồng Trầm Thành rơi xuống mặt đất, liền nhảy lên đuổi theo Trầm Thành lại là nhất quyền đánh ra, kịch liệt quyền phong đánh thẳng tại Trầm Thành trên người, lại đem hắn tống xuất mấy chục thước xa. Rơi trên mặt đất phát ra đụng một thanh âm vang lên, lại không thấy bất cứ...gì động tĩnh, đã là đã chết.

   Vạn Tuyền lúc này mới hưng phấn hô đứng lên: "Ta thắng!"

   Thiên Nhai Hải Các nhân đồng thời vui mừng, phảng phất đánh thắng nhất tràng thắng trận lớn loại.

   Bên kia Thiên Tình tông nhân cũng là sắc mặt âm u, chỉ là ánh mắt hung hăng trơ mắt nhìn Thiên Nhai Hải Các.

   Nhìn này dạng tử, Đường Kiếp các người .v..v... Cũng không khỏi thở dài: "Lại là nhất cái Sát lục cuộc sống."

   Đối mặt tình huống như thế, ai cũng không hề...nữa trông cậy vào tiếp xuống phát triển còn có thể hòa bình.

   Quả nhiên, tiếp xuống hai phái mỗi thượng một đôi học sinh, đều là nhất tràng sống cùng chết trong đó Đại thi đấu liều mạng.

   Này hai phái đều là âm thịnh dương suy môn phái, lại đều là bởi vì Tiên duyên hội mà bị suy yếu môn phái, bởi vậy thực lực đối lập cũng không sai biệt lắm, bởi vậy một mạch đánh tiếp cũng là mỗi người có thắng tràng, mỗi người có tử thương.

   Đợi cho đệ lục tràng lúc, thành là cả tràng quyết đấu cao trào.

   Thiên Nhai Hải Các Đệ nhất nhân Lam Ngọc đối Thiên Tình tông bài danh đệ tứ học sinh Lý Chí Bình.

   Đối với đại bộ phận nhân mà nói, trận chiến đấu này mấu chốt không phải ai thắng ai thua, mà là Lý Chí Bình có thể ... hay không sống sót.

   Thời khắc này Lam Ngọc dẫn đầu vào sân, hắn đứng ở trên đài như trước là phong độ tự nhiên, nọ Lý Chí Bình cũng là đi bước một thập cấp mà thượng, bước tiến thong thả, thoạt nhìn đến tựa như có vài phần sợ hãi loại.

   Đây là nhất cái thoạt nhìn diện mạo có chút trẻ trung mặt nộn tiểu tử, nếu như không phải biết hắn danh khí, có thể còn có thể tưởng nhà ai tiểu hậu sinh.

   Thời khắc này đi tới lôi đài một góc đứng lại, Lý Chí Bình đối với Lam Ngọc chắp tay đạo: "Lý Chí Bình gặp qua Lam sư huynh."

   Lam Ngọc nhàn nhạt đáp lại đạo: "Ngươi nếu là hiện tại nhận thua, còn có thể sống được đi xuống, chiến đấu chốc lát bắt đầu, còn muốn nhận thua cách tràng tất nhiên không thể dễ dàng ."

   Lý Chí Bình chắp tay cười nói: "Ta thế hệ học sinh, có khả năng bại có khả năng tử, chính là không thể không chiến trước khiếp. Lam sư huynh hảo ý tâm lĩnh, Chí Bình cả gan, đắc tội ."

   Vừa nói hai tay của hắn tách ra, nhất đạo không ánh sáng vòng bảo hộ đã xuất hiện ở trên người. Tình cảm hắn mới vừa rồi nói chuyện lúc chắp tay động tác, đã thuận tiện hoàn thành kết thúc ấn.

   Đó cũng là Tu giả trong tương đối cao minh một loại chướng nhãn pháp, mượn nói chuyện với nhau thời gian, thông qua một chút nhìn như vô ý mờ ám hoàn thành thi pháp phụ trợ. Này không ánh sáng vòng bảo hộ không ánh sáng vô sắc, khó có thể phát hiện, nếu không phải Lam Ngọc các người .v..v... Đối Linh khí biến hóa Cảm ứng nhạy cảm, cũng không nhất định có thể phát hiện, dù vậy, giữa sân đại đa số xem cuộc chiến nhân, có không ít nhân cũng không phát hiện Lý Chí Bình đã trải qua cho mình thượng nhất cái vòng bảo hộ.

   Đối mặt cảnh nầy, Lam Ngọc cũng là một mực khinh thường: "Quỷ Mị mánh khoé, kỹ ngừng này tai!"

   Vừa nói theo tay vung lên, ống tay áo huy động gian (giữa ), nhất luồng Phong triều đã hướng về Lý Chí Bình thổi quét mà đến.

   Thiên Nhai Hải Các...nhất am hiểu Phong đạo.

   Phong chi đạo, Thuấn Tức Thiên Lý mà có mặt khắp nơi.

   Nguyên nhân chánh này, Thiên Nhai Hải Các học sinh từ trước am hiểu lưỡng chủng chiến thuật. Một loại là người yếu chiến thuật, như đối phương so với chính mình cường, liền dĩ Phong hệ thuật pháp gia tốc tự thân, dĩ du đấu chiến. Một loại là cường giả chiến thuật, như đối phương so với chính mình nhược, liền điều động Phong triều cường thế thổi quét, dĩ nghiền áp thái độ hoành bá toàn trường.

   Lam Ngọc tại lục đại phái học sinh trong đó tuyệt đối là... mà nhất cường thế tồn tại, bởi vậy nhất xuất thủ chính là cường thế đấu pháp. Tự thân bất động, ống tay áo huy vũ gian (giữa ), đã cuồn cuộn nổi lên tảng lớn Phong triều, từ bốn phương tám hướng áp hướng Lý Chí Bình.

   Đây chính là Thiên Nhai Hải Các Phong Tường thuật pháp, chỉ bất quá tại Lam Ngọc trong tay thi triển ra đến, phong tường không chỗ không tại, tầng tầng đè ép, không chỗ dung thân, so với một loại Phong tường không biết mạnh hơn nhiều ít lần.

   Một chút một mực xem tán tu riêng là nhìn này Phong tường liền thán phục sát đất: "Đây mới là lục đại phái chân thật trình độ a, tưởng lão phu nhất sinh Khổ tu đều đến Cửu chuyển kỳ , cũng khiến (- sử dụng ) không xuất như thế Phong tường chi thuật. Như cùng nọ Lam Ngọc đối thượng, sợ là mấy cái (người ) hồi hợp liền được bại hạ trận đến."

   Bên cạnh còn có nhân cười lạnh: "Ngươi lại nơi đó có cùng Lam Ngọc qua tay tư cách, sợ là liền ngay cả Lý Chí Bình cũng không bằng."

   "Chớ ầm ĩ, chớ ầm ĩ, tạm thời nhìn nọ Lý Chí Bình như thế nào phá giải."

   Phong tường dưới, Lý Chí Bình như Cuồng phong trong Tiểu Thụ, lung lay muốn thôi thúc, tuy nhiên này Tiểu Thụ cắm rễ đại địa, căn cơ lao cố, lại chọi cứng không ngã, không những như thế, càng là hợp với dùng ra vài đạo pháp thuật, liền thấy trên người hắn nhất tầng lại nhất tầng quầng sáng ứa ra, này hóa đúng là liều mạng mệnh cho mình thượng Phòng Ngự thuật pháp, thấy vậy mọi người (đại gia ) cũng là ngốc nghếch. Đệ tứ thập ngũ chương hồng mông tử khí

   Thứ nhật thanh thần đường kiếp hưng trùng trùng địa quá lai, hiến bảo bàn tướng na kiện chiến giáp giao cấp thái quân dương.

   Tức tiện thái quân dương đương thì túy tửu, dã hoàn ký đắc đường kiếp thị chẩm yêu bả giá kiện chiến giáp lộng đáo thủ đích.

   Tha dụng khán bạch si nhất bàn đích nhãn thần khán đường kiếp: "Ngã chân một tưởng đáo nhĩ hội kiền xuất giá chủng sự lai. Bình thì khán khởi lai đĩnh linh lỵ đích nhất cá nhân, chẩm yêu nhất hát túy, tựu hồ đồ thành giá dạng liễu ni?"

   Đường kiếp hữu ta bất hảo ý tư: "Tửu tráng tặc nhân đảm, ngã dã thị nhất thì hồ đồ. Bất quá tố đô tố liễu, tổng bất năng tái thối hồi khứ. Nhĩ tựu thu liễu tha, ngã dã hảo an tâm ta."

   "Nhĩ hoàn chân giác đắc ngã năng xuyên trứ tha thượng lôi thai?"

   "Hoán cá nhan sắc tựu thị liễu." Đường kiếp tiếu đạo: "Nhất kiện tiểu tiểu chiến giáp nhi dĩ, tiêu diêu cung bất hội chân kế giác đích. Bảo mệnh yếu khẩn, tựu toán chân phát hiện liễu, tựu thuyết thị ngã kiền đích."

   Thái quân dương bị tha lộng đích diệc thị cảm động bất dĩ, cấp liễu tha nhất quyền đạo: "Khứ nhĩ đích, nhĩ khán lão tử thị na chủng xuất mại bằng hữu đích nhân mạ? Nhĩ tiểu tử cảm thưởng, ngã hoàn bất cảm xuyên liễu bất thành."

   Thuyết trứ dĩ thị tướng na kiện chiến giáp tiếp liễu quá lai.

   Đệ tam thiên đích bỉ tái thị thiên thần cung đối thú luyện môn, thiên tình tông đối thiên nhai hải các, tẩy nguyệt phái đối thất tuyệt môn, hào vô nghi vấn, thiên tình tông dữ thiên nhai hải các tái độ thành vi bỉ tái đích tiêu điểm.

   Thủ tiên thượng tràng đích thị thiên tình tông đích trầm thành dữ thiên nhai hải các đích vạn tuyền.

   Lưỡng nhân cương nhất thượng tràng, na trầm thành tiện dương thủ đả xuất nhất đạo bạch sắc quang hoa, trực phác vạn tuyền.

   Thiên tình tông tố dĩ thi pháp khoái tiệp trứ xưng, tu luyện đáo cao thâm xử, các chủng pháp thuật như vũ lạc hạ vu thiên tình tông đích nhân nhi ngôn canh thị bình thường sự.

   Giá trầm thành tuy hoàn vị đạt đáo thi thuật như vũ đích địa bộ, đãn nhất kích xuất thủ hậu dã bất phế thoại, tiếp trứ hựu thị nhất đạo thuật pháp dĩ tại hình thành trung, khước thị nhất đạo kim sắc quang mang đả xuất, khẩn tiếp trứ hựu thị nhất cá thuật pháp, nhất liên tam cá thuật pháp nhất khí a thành, khả kiến tại thai hạ tảo hữu chuẩn bị, thượng lai tựu thị tam bản phủ.

   Na vạn tuyền khước thị bất hoảng bất mang, tại trầm thành đệ nhất cá pháp thuật dụng xuất lai đích thì hậu, tha tiện tố liễu nhất kiện sự.

   Thủ xuất nhất trương phù chỉ vãng tự kỷ thân thượng nhất phách, hình thành nhất đạo cương diễm hộ tráo, đáng trụ na đáo lai đích công kích.

   Căn cư đại tái quy tắc, học tử môn chích duẫn hứa sứ dụng hữu trứ minh xác cá nhân chúc tính đích pháp khí tham dữ chiến đấu. Như khôi lỗi, luyện thú, đô thị hữu trứ minh xác cá nhân chúc tính đích, nhân thử khả dĩ huề đái tham gia, như y y, tiểu hổ một hữu linh hồn huyết khế, bất chúc vu cá nhân ủng hữu, tựu bất khả dĩ tham gia. Đồng dạng đích đạo lý, phù chỉ dã thị một hữu minh xác đích cá nhân quy chúc đích, nhân thử bất khả dĩ huề đái sứ dụng.

   Giá dã thị bỉ tái đích nhất hạng cấm chỉ, phủ tắc đại gia phù chỉ tá lai tá khứ, nhất tràng bỉ tái bính đích tựu thị thùy tiền đa, đáo tối hậu tựu thị bính môn phái tư nguyên, chúc vu cao hiệu phí đê hồi báo, lục đại phái tài bất kiền giá yêu sỏa đích sự ni.

   Dã chính nhân thử, như thư danh dương giá loại thiện trưởng phù chỉ đích học tử một hữu tham gia.

   Bất quá đan phù trận khí thị tiên gia tứ nghệ, toàn diện cấm chỉ chung cứu bất thái hợp thích, sở dĩ thương nghị quá hậu, duẫn hứa đăng thai học tử huề đái nhất trương phù chỉ xuất chiến, cai phù chỉ ký lục đích pháp thuật đẳng cấp bất khả siêu quá tự thân, sứ dụng thứ sổ bất siêu quá tam thứ.

   Chính nhân thử, phù chỉ đích vận dụng dã thị các học tử cẩn thận tuyển trạch đích sát chiêu chi nhất, khinh dịch bất hội sứ dụng.

   Trầm thành một tưởng đáo vạn tuyền thượng lai tựu sứ dụng liễu nhất trương phù chỉ, tam bản phủ ngộ thượng đối phương ô quy xác, khoái công vô hiệu bất thuyết, phản đáo cấp liễu đối thủ thi pháp đích cơ hội.

   Tại trầm thành thích pháp đích thì hậu, vạn tuyền dã nhất trực tại niệm niệm hữu từ, chích thị tha giá pháp thuật sứ dụng khởi lai bỉ trầm thành mạn liễu hứa đa, trực đáo trầm thành tam cá pháp thuật dụng quá thượng vị hoàn thành, trầm thành lập thì giác sát đáo bất hảo, toàn lực vận dụng xuất đệ tứ cá pháp thuật.

   Nhất đạo hắc sắc phong tiễn dĩ tại tha thủ tâm trung hình thành, hô khiếu trứ xạ hướng vạn tuyền diện môn.

   Vạn tuyền khước chích thị bả đầu nhất đê, tá trứ tối hậu thặng hạ đích hộ tráo đáng trụ giá nhất kích, đồng thì đại hát nhất thanh, song thủ thôi xuất, nhất phiến tử sắc mê vụ dĩ tướng chỉnh cá lôi thai đô tráo trụ.

   "Hồng mông tử khí." Tọa tại hạ phương đích thái quân dương, đường kiếp, diệp thiên thương đẳng nhân dĩ thì đê hô xuất thanh, tựu liên chính tại thai thượng dữ thất tuyệt môn học tử giao thủ đích bành diệu long đô nhẫn bất trụ tướng thị tuyến tống đáo liễu giá lý. Na thất tuyệt môn học tử trảo trụ cơ hội thích liễu bành diệu long nhất cước, bành diệu long thân thể vi hoảng, phản thủ nhất quyền hựu tướng na học tử đả thối hồi khứ, kế tục hảo chỉnh dĩ hạ địa khán thiên tình tông giá biên. . .

   Hồng mông tử khí xuất tự thiên nhai hải các đích tử tâm ma luyện bí pháp, đại quy mô phóng xuất hậu bất đãn khả già tế thị dã, canh khả hỗn hào linh khí, sứ đối thủ dụng pháp canh gia gian nan, tiêu háo dã hội bình tăng hứa đa.

   Bất quá giá hồng mông tử khí chân chính xuất danh, thị nhân vi tha tối sơ thị đắc tự hồng mông giới. Cư thuyết hồng mông giới trung bần tích vô bỉ, vi thế gian khổ hàn chi địa, hồng, hắc, tử thị kỳ trung vĩnh viễn đích chủ sắc điều. Hồng mông giới trung hữu nhất xử, tựu trưởng niên di mạn nhân uân tử khí. Cai tử khí kịch độc vô bỉ, chích thị hấp nhập nhất khẩu tựu năng nhượng nhân linh tức vặn loạn, nan dĩ dụng pháp, thị vi thiên hạ tu giả đích kịch độc.

   Đương niên hồng mông đại kiếp, tựu hữu đại ma huề hồng mông tử khí tiến nhập tinh la đại thiên giới, hại tử tu giả vô sổ. Hồng mông kiếp hậu, hữu tiên gia hoạch đắc liễu nhất ta hồng mông tử khí, tiến hành nghiên cứu.

   Tử tâm ma luyện bí pháp, tựu thị thiên nhai hải các đương niên dụng hoạch đắc đích hồng mông tử khí nghiên cứu khai sang xuất đích bí pháp chi nhất.

   Giá nhất bí pháp chế tạo đích tử khí tuy nhiên một hữu chân chính đích hồng mông tử khí na dạng khủng phố, đãn dã khả dĩ nhượng tu giả thi pháp biến đắc gian nan. Đối vu hứa đa tu giả nhi ngôn, giá chủng bí pháp canh đại đích tác dụng thị nhượng kỳ tha nhân đề tiền cảm thụ đáo hồng mông giới đích nhất ta lực lượng, gia dĩ thích ứng.

   Nhân thử đối giá tử tâm ma luyện pháp, đại gia dã thị hứa khả đích.

   Giá khắc thái quân dương vấn đường kiếp: "Nhĩ khán thùy năng doanh?"

   Đường kiếp tưởng liễu tưởng hồi đáp: "Luận thực lực, ứng đương thị trầm thành canh cường nhất ta, bất quá vạn tuyền tu hữu tử tâm ma luyện bí pháp, khước chính khắc chế liễu thiên tình tông. Thử chiến hoàn thị thiên nhai hải các thắng suất canh cao."

   Thiên tình tông tố dĩ thi pháp khoái tiệp vi chủ, đãn dã chính nhân thử tại chưởng khống thượng hữu sở bất như, tựu hảo bỉ cao tốc bôn trì đích tuấn mã canh dung dịch xuất sự.

   Hồng mông tử khí nhược dụng lai đối phó kỳ tha phái, tuy nhiên dã hữu hiệu quả, đãn uy hiếp khẳng định một na yêu đại, duy độc dụng tại thiên tình tông thân thượng, hiệu quả tối giai, phi đãn khắc trụ liễu đối phương đích tốc độ, thậm chí nhất cá bất tiểu tâm phản hội thụ kỳ phản phệ.

   Cư thuyết thiên tình tông hòa thiên nhai hải các kết duyên, hòa giá môn bí pháp dã hữu quan hệ.

   Đương nhiên, hứa đa sự nhất đán phát sinh, tựu tổng năng vi kỳ hoa đáo sổ bất tẫn đích lý do, do quả thôi nhân thị tối thường kiến đích sự.

   Nhân thử thị dữ bất thị dĩ kinh bất trọng yếu liễu, trọng yếu đích thị giá đích xác thị thiên tình tông phi thường tăng hận dữ thảo yếm đích nhất môn pháp thuật.

   Giá khắc vạn tuyền nhất dụng xuất hồng mông tử khí, na trầm thành lập thì nhất trận hô hấp bất sướng, tựu liên thể nội hành khí dã giác đắc gian nan vô bỉ. Tha tri đạo bất hảo, giảo khẩn nha quan cường hành thi vi, chích thị thuật pháp thượng vị dụng xuất, tựu giác đắc hung phúc gian đột nhiên nhất thống.

   Tha tâm trung đại kinh, tựu kiến na vạn tuyền dĩ phi tốc trùng lai, đối trứ trầm thành tựu thị nhất chưởng, chưởng duyên như đao, chính khảm tại na trầm thành kiên thượng, yếu bất thị na trầm thành tức thì oai liễu hạ bột tử, giá nhất chưởng tựu tướng tha não đại đô khảm hạ lai liễu.

   Trầm thành nộ hào trứ thối hậu, thủ xuất phù chỉ vãng thân tiền nhất đệ, nhất chích bạch sắc vũ hạc sậu hiện, đối không trưởng tê nhất thanh, mãnh địa thân xuất trưởng uế đối trứ vạn tuyền tựu thị nhất trác. Giá nhất trác lai đắc hung ngoan, na vạn tuyền dã một tưởng đáo trầm thành hoàn hữu giá thủ, ai hào trứ thối khứ, đồng thì thủ trung đao tái độ phách xuất nhất ký đao phong nghịch trảm nhi thượng.

   Giá nhất đao phách tại trầm thành thân thượng, kỷ hồ tướng tha bán cá thân tử đô phách khai, chỉnh cá nhân tại không trung phi xuất, điệt hướng thai ngoại.

   Na vạn tuyền duy khủng tha bất tử, bính trứ bị bạch hạc tái trác nhất ký, bất đẳng trầm thành điệu lạc địa diện, tiện dược khởi truy trứ trầm thành hựu thị nhất quyền đả xuất, kịch liệt quyền phong trực chàng tại trầm thành thân thượng, hựu tướng tha tống xuất sổ thập mễ viễn. Lạc tại địa thượng phát xuất bính đích nhất thanh hưởng, khước tái bất kiến nhâm hà động tĩnh, dĩ thị tử liễu.

   Vạn tuyền giá tài hưng phấn hảm liễu khởi lai: "Ngã doanh liễu!"

   Thiên nhai hải các đích nhân đồng thì hoan hô, phảng phật đả doanh liễu nhất tràng đại thắng trượng bàn.

   Lánh nhất biên thiên tình tông đích nhân khước thị kiểm sắc âm mai, chích thị mục quang ngoan ngoan trừng trứ thiên nhai hải các.

   Khán giá dạng tử, đường kiếp đẳng nhân dã bất do thán tức: "Hựu thị nhất cá sát lục đích nhật tử."

   Diện đối giá chủng tình huống, thùy dã bất tái chỉ vọng tiếp hạ lai đích phát triển hoàn năng hòa bình.

   Quả nhiên, tiếp hạ lai lưỡng phái mỗi thượng nhất đối học tử, đô thị nhất tràng sinh dữ tử chi gian đích đại bỉ bính.

   Giá lưỡng phái đô thị âm thịnh dương suy đích môn phái, hựu đô thị nhân tiên duyên hội nhi bị tước nhược đích môn phái, nhân thử thực lực đối bỉ dã soa bất đa, nhân thử nhất lộ đả hạ khứ dã thị các hữu thắng tràng, các hữu tử thương.

   Đãi đáo đệ lục tràng thì, thành vi chỉnh tràng đối quyết đích cao triều.

   Thiên nhai hải các đích đệ nhất nhân lam ngọc đối thiên tình tông bài danh đệ tứ đích học tử lý chí bình.

   Đối vu đại bộ phân nhân lai thuyết, giá tràng chiến đấu đích quan kiện bất thị thùy thắng thùy phụ, nhi thị lý chí bình năng bất năng hoạt hạ lai.

   Giá khắc lam ngọc suất tiên thượng tràng, tha trạm tại thai thượng y cựu thị phong độ tự nhược, na lý chí bình khước thị nhất bộ bộ thập giai nhi thượng, bộ phạt hoãn mạn, khán khởi lai đáo tự hữu kỷ phân úy cụ bàn.

   Giá thị nhất cá khán khởi lai diện mạo hữu ta thanh sáp đích kiểm nộn tiểu tử, như quả bất thị tri đạo tha đích danh khí, khả năng hoàn hội dĩ vi thị na gia đích tiểu hậu sinh.

   Giá khắc lai đáo lôi thai đích nhất giác trạm định, lý chí bình đối trứ lam ngọc củng liễu củng thủ đạo: "Lý chí bình kiến quá lam sư huynh."

   Lam ngọc đạm đạm hồi ứng đạo: "Nhĩ yếu thị hiện tại nhận thâu, hoàn năng hoạt trứ hạ khứ, chiến đấu nhất đán khai thủy, tái tưởng nhận thâu ly tràng tựu bất na yêu dung dịch liễu."

   Lý chí bình củng thủ tiếu đạo: "Ngã bối học tử, khả bại khả tử, tựu thị bất khả vị chiến tiên khiếp. Lam sư huynh hảo ý tâm lĩnh, chí bình đấu đảm, đắc tội liễu."

   Thuyết trứ tha song thủ phân khai, nhất đạo vô quang hộ tráo dĩ xuất hiện tại thân thượng. Cảm tình tha cương tài thuyết thoại thì đích củng thủ động tác, tựu dĩ thuận tiện hoàn thành liễu kết ấn.

   Giá dã thị tu giả trung giác vi cao minh đích nhất chủng chướng nhãn pháp, tá trợ giao đàm đích thì gian, thông quá nhất ta khán tự vô ý đích tiểu động tác hoàn thành thi pháp phụ trợ. Giá vô quang hộ tráo vô quang vô sắc, nan dĩ sát giác, yếu bất thị lam ngọc đẳng nhân đối linh khí biến hóa cảm ứng mẫn duệ, dã vị tất năng phát hiện, tức tiện như thử, tràng trung đại đa sổ quan chiến chi nhân, hữu bất thiếu nhân đô vị phát hiện lý chí bình dĩ kinh cấp tự kỷ thượng liễu nhất cá hộ tráo.

   Diện đối thử cảnh, lam ngọc khước thị bất tiết nhất cố: "Quỷ mị kỹ lưỡng, kỹ chỉ thử nhĩ!"

   Thuyết trứ tùy thủ nhất huy, bào tụ huy động gian, nhất cổ phong triều dĩ hướng trứ lý chí bình tịch quyển nhi lai.

   Thiên nhai hải các tối thiện phong đạo.

   Phong chi đạo, thuấn tức thiên lý nhi vô sở bất tại.

   Chính nhân thử, thiên nhai hải các đích học tử lịch lai thiện trưởng lưỡng chủng chiến thuật. Nhất chủng thị nhược giả chiến thuật, nhược đối phương bỉ tự kỷ cường, tiện dĩ phong hệ thuật pháp gia tốc tự thân, dĩ du đấu chiến chi. Nhất chủng thị cường giả chiến thuật, nhược đối phương bỉ tự kỷ nhược, tiện điều động phong triều cường thế tịch quyển, dĩ niễn áp chi thái hoành phách toàn tràng.

   Lam ngọc tại lục đại phái học tử chi gian tuyệt đối thị tối vi cường thế đích tồn tại, nhân thử nhất xuất thủ tựu thị cường thế đả pháp. Tự thân bất động, bào tụ huy vũ gian, dĩ quyển khởi đại phiến phong triều, tòng tứ diện bát phương áp hướng lý chí bình.

   Giá chính thị thiên nhai hải các phong tường thuật pháp, chích bất quá tại lam ngọc thủ trung thi triển xuất lai, phong chi tường vô xử bất tại, tằng tằng tễ áp, vô xử dung thân, bỉ khởi nhất bàn đích phong tường bất tri cường thượng đa thiếu bội.

   Nhất ta nhất trực tại quan khán đích tán tu đan thị khán giá phong tường tựu thán phục đắc ngũ thể đầu địa: "Giá tài thị lục đại phái đích chân thực thủy chuẩn a, tưởng lão phu nhất sinh khổ tu đô đáo liễu cửu chuyển kỳ liễu, dã sứ bất xuất như thử phong tường chi thuật. Nhược dữ na lam ngọc đối thượng, phạ thị kỷ cá hồi hợp tựu đắc bại hạ trận lai."

   Bàng biên canh hữu nhân lãnh tiếu: "Nhĩ hựu na lý hữu dữ lam ngọc quá thủ đích tư cách, phạ thị liên lý chí bình đô bất như."

   "Mạc sảo, mạc sảo, thả khán na lý chí bình như hà phá giải."

   Phong tường chi hạ, lý chí bình như cuồng phong trung đích tiểu thụ, diêu diêu dục thôi, nhiên nhi giá tiểu thụ trát căn đại địa, căn cơ lao cố, cánh ngạnh thị bất đảo, phi đãn như thử, canh thị liên trứ dụng xuất kỷ đạo pháp thuật, tựu kiến tha thân thượng nhất tằng hựu nhất tằng đích quang hoàn trực mạo, giá hóa cánh thị bính trứ mệnh đích cấp tự kỷ thượng phòng ngự thuật pháp, khán đắc đại gia dã thị ngốc lăng..