Chương 64: Xung phong

Chương 64: Xung phong

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2412: 00: 01[ số lượng từ ]3245

   Đoạn Trường đao sức lực phách, chém ra bão tố cuốn cuồng bạo khí lưu.

   Vụn băng sôi trào, cung điện run lên.

   Theo này chém ra một đao, trên tường băng đã xuất hiện một tia thật dài vết nứt, dọc theo mặt băng không ngừng lan tràn.

   Sau một khắc Đường Kiếp lại là một đao bổ sung, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang, một mảnh tường băng đã ở kịch liệt đánh trúng sụp đổ.

   "Vô dụng!" Cái kia Băng Sương Tinh Linh nhọn rầm rĩ, phất tay một cái lại là một mảnh tường băng ngăn chặn chỗ hổng.

   Đường Kiếp nhưng là liều mạng nối gót đánh xuống.

   Một đao tiếp một đao, huyễn ra vô số quang ảnh.

   Băng Sương Tinh Linh bị Đường Kiếp điên cuồng chém phách làm cho ngốc ngẩn người một chút, muốn tiểu tử này choáng váng không được, dĩ nhiên cũng làm như vậy cùng mình liều mạng.

   Phải biết nàng thân là Khai Trí giai, chế tạo một bức tường băng tiêu hao Linh khí cực nhỏ, hắn lấy thể lực liều mạng, tuyệt đối không thể liều đến quá chính mình, là uổng phí hết thể lực.

   Nhưng mà Đường Kiếp một mực cứ làm như vậy rồi!

   Hung mãnh ánh đao chém vào trên tường băng, khuấy động ra kinh người quang diễm, trở thành Băng cung trên một vệt tối hoa mỹ phong cảnh, mặc dù là thân ở trong huyễn trận người, chỉ dựa vào cái kia tiếng leng keng, cũng có thể cảm giác được có người đang tại đối Băng cung Chủ Điện phát động tấn công.

   Băng Sương Tinh Linh rốt cuộc ý thức được một tia không đúng.

   Xa xa Huyễn Trận bên trong, từng đạo từng đạo laser bắt đầu hướng về Đường Kiếp chém vào phương hướng bay tới, ầm ầm ầm đánh vào quanh người phụ cận, nổ ra một đoàn lại một đoàn quang diễm.

   Đường Kiếp bản thân càng là kêu to lên: "Hướng ta bên này công kích!"

   Càng nhiều thải quang hội tụ một đoàn, tảng lớn tảng lớn tại Đường Kiếp quanh người hạ xuống, tình cờ có một ít rơi vào Đường Kiếp trên người, dựa dẫm quá thể chất của con người, hắn cũng mạnh mẽ kháng trụ rồi.

   Đang lúc này, quát to một tiếng vang lên: "Bên kia huynh đệ là ai?"

   "Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp!"

   "Được, ta Bành Diệu Long nhớ kỹ ngươi rồi, cẩn thận rồi, Long Diễm Phá!"

   Theo này tiếng gào, một đạo rồng gầm thanh âm đột nhiên vang lên, trong trận biến ảo ra một đạo to lớn Long ảnh, bỗng nhiên đánh vào Đường Kiếp bên người trên tường băng, lần này tới dị thường hung ác mãnh liệt, càng đụng phải tường băng vỡ tan, Băng cung rung động dao động, cho dù lấy Băng Sương Tinh Linh pháp lực, dĩ nhiên cũng không kịp bù đắp!

   Băng Sương Tinh Linh ngơ ngác biến sắc.

   Nàng rốt cuộc hiểu rõ Đường Kiếp ý đồ.

   Hắn chém vào mặc dù không thể đối Băng cung tạo thành quá đại thương hại, thế nhưng hắn thanh thế lại như trong chiến trận tiếng trống, khích lệ lòng người, cổ vũ sĩ khí.

   Đã không có tầm nhìn, thanh âm này tựu thành duy nhất chỉ dẫn, đem nguyên bản tán loạn công kích tập trung lại, kích một trong số đó điểm, công kích uy thế lập tức tăng mạnh.

   Thời khắc này Bành Diệu Long một cái Long Diễm Phá dưới, tường băng vỡ vụn, Đường Kiếp đã nhảy vào trong cung, theo băng bậc thang một đường cuồng xông.

   Hắn càng là xông thẳng cái kia Băng Sương Tinh Linh mà đi!

   Đang ở không trung, thời khắc này, hắn quay về Băng Sương Tinh Linh khởi xướng xung phong thân hình cũng rơi xuống tất cả mọi người trong tầm mắt, đã có người không nhịn được vì hắn hoan hô!

   Băng Sương Tinh Linh trong tay pháp trượng chỉ tay, một mảnh băng sương kiêu ngạo đang muốn phun ra, chỉ thấy xa xa một đạo tiễn quang cấp tốc bay tới.

   Đã không có tường băng ngăn cản, cái kia Băng Sương Tinh Linh cũng không nguyện mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có thể đổi công làm thủ, một lần nữa tạo ra tường băng ngăn cản tiễn quang.

   Tiễn quang cùng tường băng chạm vào nhau, tường băng lập tức vỡ vụn, tiễn quang như trước tiến lên, nhắm thẳng vào Tinh Linh.

   Cái kia Băng Sương Tinh Linh mắt lộ hàn quang, tập trung tên dài, tên dài ở phi hành bên trong cấp tốc bịt kín một tầng băng sương, càng ngày càng nặng, cho đến phi chống đỡ quanh người ngoài một thước, rốt cuộc lực kiệt, ầm rơi xuống mặt đất.

   Đây là song phương giao chiến tới nay, ở gần nhất Băng Sương Tinh Linh một lần công kích!

   Trong đám người đã nổ ra vô số học sinh ủng hộ: "Tốt một tay Thiên Lang tiễn, Long sư huynh vậy mới tốt chứ!"

   Xa xa Long Đảo đã ngạo nghễ hừ một tiếng, thu hồi Trường Cung, trên mặt nhưng là thanh khí lóe lên, hiển nhiên phát ra mũi tên này đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

   Đường Kiếp đã nhân cơ hội tiếp tục vọt tới trước!

   Hắn thật nhanh chạy nhanh tại băng bậc thang trên, phảng phất đạp lên thang trời hướng về không trung vọt mạnh, lao ra huyễn vụ, xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt, liền như một cái không sợ hãi Mãnh Sĩ, nhằm phía kinh khủng kia đại địch.

   Tình cảnh này rơi vào trong mắt mọi người, nhất thời đều nhìn thấy có chút sững sờ.

   Chỉ có Băng Sương Tinh Linh trên mặt, thanh khí chợt lóe lên.

   Nhìn vọt tới Đường Kiếp, nàng khẽ kêu nói: "Muốn chết!"

   Trong tay băng tuyết trượng dừng lại : một trận, một vòng ánh sáng tản ra.

   Không trung băng bậc thang đột nhiên tán nứt, Đường Kiếp dưới chân bay lên không, lập tức hướng về phía dưới rơi xuống.

   Này Băng cung là Băng Sương Tinh Linh dùng pháp lực tạo nên, đông đảo biến hóa đều tại nàng trong một ý nghĩ, bước vào Băng cung chẳng khác nào bước vào địa bàn của nàng!

   Mắt thấy Đường Kiếp từ không trung rơi rụng, tất cả mọi người đồng thời kinh ngạc thốt lên.

   Tiếng hổ gầm đột nhiên nổi lên, tiểu Hổ đã như điện bay tới, chính tiếp được Đường Kiếp, để mọi người thở phào nhẹ nhõm.

   Bất quá sau một khắc, cái kia rải rác băng bậc thang đã hóa thành vô số băng thứ, quay về Đường Kiếp mạnh mẽ đâm tới.

   Mắt thấy lần này Đường Kiếp lại không tránh khỏi, Đường Kiếp đang định dĩ thân mạnh mẽ chống đỡ, một mảnh sáng như tuyết ánh kiếm từ mặt đất bốc lên, ánh kiếm hoành cuốn trúng múa ra Ban Lan Kiếm triều, tại một mảnh dễ nghe động nhân va chạm thanh âm trong, càng đã ngăn được này vô số băng thứ.

   "Diệp Thiên Thương?" Đường Kiếp cũng không khỏi ngẩn người một chút.

   Cứ việc không nhìn thấy, hắn cũng biết này người xuất thủ chỉ có thể là Diệp Thiên Thương.

   Cũng chỉ có hắn Cuồng Phong Kiếm mới có thể đem tàn ảnh chém ra thực chất hiệu quả, đỡ băng thứ.

   Phía dưới Diệp Thiên Thương đã quay về Đường Kiếp giơ lên ngón tay cái: "Đường Kiếp, ngươi khá lắm!"

   Không trung là Băng Sương Tinh Linh địa phương, Băng cung càng là Băng Sương Tinh Linh địa bàn, có thể lên không học sinh không ít, có can đảm đối với nàng khởi xướng đánh vào lại chỉ có Đường Kiếp một cái.

   Bất kể là Diệp Thiên Thương, Bành Diệu Long vẫn là cái khác học sinh, thời khắc này đối Đường Kiếp đều chỉ có kính phục, mà cho dù là bọn họ lại làm sao căm ghét Đường Kiếp, lại nghĩ như thế nào muốn tranh cướp Băng Diễm Hồng Liên, tại đây sinh tử đại địch trước, cũng hiểu được hợp tác tầm quan trọng.

   Giết chết Băng Sương Tinh Linh!

   Chỉ có giết chết nàng, mới có thể cân nhắc sau đó.

   Mượn Diệp Thiên Thương chặn lại, Đường Kiếp đã lần thứ hai hướng về không trung bay đi.

   Băng Sương Tinh Linh trong mắt sát khí tái hiện, nàng tay nhỏ một chiêu, tảng lớn băng tuyết Biên Bức từ nàng quanh người xuất hiện, đã phô thiên cái địa hướng về Đường Kiếp bao phủ tới.

   Đường Kiếp nhưng là lắc lắc đầu: "Vô dụng."

   Sương mù cấp bão tố!

   Từ mặt đất một cái Tử Mạn kéo dài tới không trung.

   Chính là Bát Hoang Huyễn Linh Trận.

   Sương mù bên người mà trướng, đem Đường Kiếp triệt để che giấu tại trong sương mù, mất đi hắn hình ảnh.

   Băng Sương Tinh Linh ánh mắt hơi lạnh lẽo, tay nhỏ chỉ tay: "Đi!"

   Này Bát Hoang Huyễn Linh Trận là lấy nàng băng vụ làm chủ thể cấu tạo, bởi vậy nàng mạnh mẽ khống chế vẫn là có thể làm được, cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp vừa bắt đầu cũng không dùng hắn che giấu thân hình, mà là tại này áp sát đối phương thời khắc mấu chốt mới dùng.

   Thời khắc này chỉ tay dưới, băng vụ tản ra, nhưng mà chẳng kịp chờ băng tuyết Biên Bức vây lên, Đường Kiếp thân hình đã từ trong sương lao ra, phía sau tiểu Hổ thì lại thừa cơ cuốn lấy những kia Biên Bức.

   Tử Điện Túng thân pháp phát động, Đường Kiếp trên không trung lướt ra khỏi một đạo thật dài điện quang đâm thẳng mà tới.

   Băng Sương Tinh Linh đã phát ra một tiếng thật dài than nhẹ, mục hiện ra hàn quang, nhìn thẳng dưới Đường Kiếp thân thể đã sinh ra tảng lớn băng sương, tầng tầng lớp lớp, thình lình cùng chi kia Thiên Lang mũi tên giống như, Đường Kiếp cả người đã biến toàn thân trắng noãn, cao tốc biểu gần thân thể càng là cấp tốc giảm bớt, hướng về phía dưới hạ xuống.

   Không sai lúc, một tiếng cấp hô vang lên.

   "Cơn lốc quét!"

   Bạo cuốn cơn lốc bao lấy Đường Kiếp thân thể, cao tốc xoay tròn, băng tuyết tại đây khắc tan rã, bởi vì cấp đống mà trầm trọng truỵ xuống thân thể lần nữa đằng không bay lên, khỏa ra một mảnh kịch liệt phong trào.

   Tiếp theo là hai tấm lá bùa bay tới, hóa thành ánh lửa tuôn ra, đập về phía cái kia Tinh Linh.

   Bình Tĩnh Nguyệt!

   Thư Danh Dương!

   Vô số pháp thuật rực rỡ lóng lánh, lấy Đường Kiếp làm trung tâm dồn dập hiện ra, rơi vào cái kia tinh vật, cũng rơi vào Đường Kiếp, hội tụ thành vô tận hoa thải.

   Tại đây hoa thải bên trong, Băng Sương Tinh Linh rốt cuộc biến sắc.

   Nàng kêu to một tiếng, hai tay sôi sục, tảng lớn Băng Phong lấy nàng làm trung tâm, hướng về phía trước bỗng nhiên mãnh liệt phun ra.

   Này băng vụ tuyền lưu lấy bao phủ tất cả oai thế, ngang trời đảo qua, dẹp yên tất cả pháp thuật dư âm, hướng về Đường Kiếp phong cuốn tới, đưa hắn triệt để đóng băng thành một khối tượng băng.

   Rốt cuộc, hay là đã thất bại sao?

   Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong lòng đều là mát lạnh.

   Ngay tại lúc thời khắc đó, trong khi rơi tượng băng đột nhiên bộp một tiếng, xuất hiện một tia vết rạn nứt.

   Tiếp theo là càng nhiều vết rạn nứt như mạng nhện lan tràn ra, càng ngày càng mạnh mẽ.

   Rốt cuộc, toé một tiếng chia năm xẻ bảy, tại trước khi rơi xuống đất, Đường Kiếp đã lần thứ hai phá băng mà ra, bỗng nhiên hướng về không trung nhảy tới.

   "Cái này không thể nào!" Băng Sương Tinh Linh hét rầm lêm.

   Đối phó này chỉ là một cái học sinh, nàng có thể nói đã dùng hết thủ đoạn, không nghĩ tới lại vẫn không thể giết chết đối phương.

   Lẽ nào thân thể của hắn là sắt thép đúc thành đấy sao?

   Phẫn nộ hét lên the thé bên trong, Băng Sương Tinh Linh tay trái hướng xuống nhấn một cái, cuồng quyển Băng Phong bao phủ Đường Kiếp, nàng lúc này đã ý thức được tên này học sinh có khả năng mang cho mình uy hiếp, chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội tiếp cận mình.

   Ngay tại lúc lúc, theo hét lên một tiếng, không trung vỡ vụn múa đầy khối băng đột nhiên lần thứ hai ngưng tụ, càng hình thành từng khối từng khối to lớn gạch băng, vắt ngang không trung, một khối tiếp một khối, dẫn tới phía chân trời, dẫn tới Băng cung, dẫn tới cái kia cao cao tại thượng Băng Sương Tinh Linh!

   "Chuyện này. . ." Băng Sương Tinh Linh ánh mắt ngưng tụ rồi.

   Một cái thanh âm lạnh như băng thấp vang: "Băng. . . Ta cũng sẽ!"

   Kèm theo này ngữ điệu, một tấm lành lạnh khuôn mặt xa xuất hiện mọi người trong tim.

   Có người đã kêu lên: "Mạnh sư tỷ!"

   Mạnh Thập Tuyết, Tẩy Nguyệt học viện năm năm kỳ học sinh, đồng kỳ thiên kiều cấp nhân vật, chỗ tự ý chính là Băng hệ pháp thuật.

   Thang băng một đường kéo dài hướng lên trên.

   Đường Kiếp đạp ở thang băng trên, nhanh chóng nhảy vọt.

   Dũng mãnh như Mãnh Hổ, mạnh mẽ như thích khách, tại băng sương múa đầy, sát khí điên cuồng trong, dũng cảm tiến tới.

   Tại đông đảo học sinh hợp lực dưới, sẽ không có gì có thể ngăn cản bước chân của hắn!

   "Ah!" Băng Sương Tinh Linh tức giận tiếng thét chói tai, băng tuyết trượng trên lần thứ hai ngưng tụ ra băng lưu quang diễm, quay về Đường Kiếp chỉ dưới.

   Xoay chuyển cấp tốc băng lưu như một đạo Băng chi Cự Long lao xuống.

   Tựu tại sắp va chạm thời khắc, lại là một cái dịu dàng thấp nhu âm thanh do dự vang lên: ". . . Cố đi tới pháp, duy tâm tiềm muốn, không còn hình bóng không dấu tích, là vì hành vô tích vậy. . ."

   An Như Mộng!

   Sau một khắc, Đường Kiếp thân hình đột nhiên lóe lên, trở nên như như một cơn gió linh động quỷ dị, chỉ là nhẹ nhàng nhéo một cái thân thể, cái kia Băng long sát thân thể hắn bay qua, thật dài băng lưu mang quá thân thể của hắn, nổi lên điểm điểm băng sương, lại không ảnh hưởng được Đường Kiếp mảy may.

   Lại điểm (đốt) thang băng, hắn bạt không mà lên, xông thẳng tới chân trời!

   Lên xuống giữa, hắn đã phóng qua cái kia Băng Sương Tinh Linh, Đoạn Trường đao giơ lên thật cao.

   Băng Sương Tinh Linh cứ như vậy kinh ngạc mà bay lên Đường Kiếp, làm như đã choáng váng.

   Mũi đao dưới ánh mặt trời bốc ra một điểm hàn mang, chém vụt mà xuống.

   Ầm!

   Ánh đao nổ xuất hiện, chém ra nàng kiều tiểu thân thể, chém thẳng vào đến cùng, chém vào Băng cung trên sàn nhà, cọ sát ra một dãy ánh sáng.

   "Grraaào!" Tiếng hô lộn xộn lên.

   Sau đó mọi người mới nhìn thấy, cái kia bị một đao cắt đứt thân thể, càng hóa thành băng sương bay tán loạn lên, bay đầy trời sương trong, nơi nào nhìn thấy cái kia Tinh Linh bóng dáng.

   Một đao kia, chém trúng thình lình chỉ là một khối băng.

   "Đã thất bại?" Tất cả mọi người trong lòng cùng sinh này nhất niệm đầu.

   Tập hợp vô số người sức mạnh, rốt cuộc đem Đường Kiếp đưa tới tinh vật bên người, lại như cũ không làm gì được nàng sao?

   Khai Trí giai, liền khó đối phó như vậy?

   Trong lòng cũng là tuyệt vọng nổi lên.

   Đang lúc này, Liễu Hồng Yên âm thanh đột nhiên vang lên: "Băng tuyết mặc dù thấu, phù quang mang ảnh, băng chui tại ẩn, hắn hình có dấu vết!"

   Đường Kiếp trong mắt đột nhiên tránh Thần Quang: "Đã minh bạch!"

   Đoạn Trường đao lại vung, bổ ra một vệt loang lổ quang ảnh, thẳng vào bên người ba thước đất trống nơi.

   "Ah!" Một tiếng thê thảm hét lên the thé xung thiên vang lên..