Chương 61: Tốt nghiệp

Chương 61: Tốt nghiệp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-20 08: 59: 56 số lượng từ: 6504

   Thời gian thấm thoát, đảo mắt lại là một năm.

   Trong lúc vô tình, Đường Kiếp bọn hắn tiến vào Tẩy Nguyệt Học Viện đã đầy mười năm.

   Trong mười năm này, Đường Kiếp bọn hắn từ đối tu luyện không biết gì cả thường dân biến thành người tu đạo, đồng thời cũng từ mười lăm, mười sáu trẻ người non dạ thiếu niên đến hai lăm hai sáu nam nhân trẻ tuổi.

   Mười năm này là mọi người trải qua bên trong trọng yếu nhất mười năm, cũng là đặc sắc nhất mười năm.

   Các học sinh ở nơi này lưu lại vô số hồi ức, vui cười thậm chí chua xót cùng huyết lệ.

   Mặc dù là đối Đường Kiếp mà nói, mười năm này cũng là trải qua vô số mưa gió mười năm, là hắn nhân sinh lên lên xuống xuống mười năm, là quyết định hắn một đời phương hướng cực kỳ trọng yếu mười năm!

   Cho tới khi mười năm kỳ mãn lúc, Đường Kiếp trong lòng cũng không miễn mấy phần thổn thức, càng đừng nói Vệ Thiên Xung bọn họ.

   Hôm nay là tốt nghiệp tháng ngày.

   Hết thảy các học sinh tại đây một ngày đều sẽ trở về học viện, tham gia buổi lễ tốt nghiệp, ngày đó cũng là hết thảy học sinh có thể tự do bay vào học viện thời khắc.

   Thế là trời mới sáng, chỉ thấy xa bên ngoài từng đạo từng đạo bóng người bay qua, đằng vân, giá vụ, hạ xuống đỉnh núi.

   Vệ Thiên Xung là cùng Thích Thiếu Danh cùng đi, hai người đều là hạ sơn về học viện tham gia buổi lễ tốt nghiệp, một đường kết bạn đồng hành. Thời khắc này mắt thấy đã đến học viện phía trên, nhìn thấy một tên nam tử đang nằm tại trên một thanh đại kiếm chậm rãi bay lên, trong tay còn cầm cái hồ lô rượu tự cấp chính mình uống rượu.

   Vệ Thiên Xung nhìn một chút, vui vẻ nói: "Là Quân Dương!"

   Thích Thiếu Danh liếc nhìn, cười nói: "Tiểu tử này, gần nhất là càng ngày càng tiêu dao đi lên."

   Hai người liếc nhìn nhau, đột nhiên đồng thời từ không trung lao xuống, đồng thời đối với Thái Quân Dương lao xuống mà đi.

   Thái Quân Dương không nghĩ tới có người đột nhiên tập kích chính mình, dưới sự kinh hãi cũng không kịp thấy rõ người, cứ như vậy hé miệng, ngửa đầu phun ra mảng lớn sương rượu, chụp vào hai người. Hai người không nghĩ tới hắn còn có ngón này, trong lúc nhất thời bị làm trở tay không kịp, dồn dập tránh né, Thái Quân Dương đã xoay tay nhảy lên, dưới thân đại kiếm trực tiếp liền hướng về hai người bay đi.

   "Quân Dương là ta!" Vệ Thiên Xung hô to.

   Thái Quân Dương ngây cả người: "Thiên Xung? Thiếu Danh? Là hai người các ngươi?"

   Tiện tay khẽ gẩy, chuôi này kiếm bản to trên không trung quay một vòng lại trở về rồi.

   Vệ Thiên Xung lúc này mới nhào tới, ôm chặt lấy Thái Quân Dương, cười to nói: "Tốt ngươi cái Thái Quân Dương, không nghĩ tới hai năm này thực lực lại có tinh tiến ah. Ta nói ngươi lại không giống hai chúng ta có minh sư chỉ điểm, sao tiến bộ cũng nhanh như vậy?"

   Thái Quân Dương khinh thường hừ một tiếng: "Ở trên giang hồ lang bạt học được đồ vật, có lúc không hẳn so với các ngươi những này đi theo Minh sư lấy được thiếu. Nếu bàn về cảnh giới tăng lên, ta có lẽ không sánh được các ngươi, nếu bàn về lâm chiến ứng biến, các ngươi nhất định là không bằng ta."

   Thời khắc này nghe được Thái Quân Dương nói đến cảnh giới, Vệ Thiên Xung cười hỏi: "Đúng rồi, ngươi bây giờ cảnh giới làm sao?"

   Thái Quân Dương trả lời: "Bách luyện đại thành, không so được các ngươi."

   Bình thường ưu tú học sinh, mười năm tu luyện có thể bảo đảm bách luyện tiểu thành liền tính không sai rồi. Thái Quân Dương liền tiến độ tu luyện mà nói, đã thuộc về vượt qua tiêu chuẩn phạm vi, thực tế sức chiến đấu thì so với cảnh giới của hắn biểu hiện mạnh, dù sao hắn cũng là ở bên ngoài đánh bóng này rất nhiều thời gian.

   Vệ Thiên Xung cười nói: "Ta cũng là bách luyện đại thành."

   Thiên phú của hắn không so được Thái Quân Dương, bất quá có Yến Trường Phong tôn đại thần này tại, làm sao cũng không thể khiến hắn rơi vào cái khác tinh anh mặt sau, bởi vậy tại trên tiến độ chí ít làm được cùng Thái Quân Dương ngang hàng.

   Thích Thiếu Danh thì nhàn nhạt trả lời: "Tâm chuyển đã thành, đang tại tu nhị chuyển."

   Vệ Thiên Xung cùng Thái Quân Dương đồng thời mặc cảm không bằng, thiên tài rốt cuộc là thiên tài, có thể ở mười năm kỳ liền hoàn thành cửu chuyển đệ nhất chuyển, đã là phượng mao lân giác, coi như là Ngọc Môn cửu chuyển cũng không phải người người có thể đạt tới cái này bước.

   Thích Thiếu Danh lại nhàn nhạt nói: "Cuối cùng lấy Đường Kiếp cái kia 500 ngàn công lao."

   Lời này vừa ra, Thái Vệ Nhị người đồng thời gật đầu.

   Nếu là không có trong ngày đó cái kia vài trăm ngàn Linh tiền, bọn hắn cũng không khả năng dễ dàng như thế vượt qua tiêu chuẩn, từng cái bách luyện đại thành. Phải biết bách luyện còn chính là một cửa dựa vào nhiều tiền liền có thể đập ra tới thành tích, 500 ngàn Linh tiền vì mọi người tiết kiệm thời gian có thể nói dựng sào thấy bóng.

   Thái Quân Dương càng là nói: "Xác thực phải đa tạ Đường Kiếp, không riêng gì làm cái kia 500 ngàn, còn có lúc trước truyền công tình. Nếu là không có lúc trước hắn dạy ta cái kia Bách Nan Thông Kiếp Pháp, ta ít nhất phải chết hai lần, trọng thương một lần, thiếu ba lần lĩnh ngộ đột phá cơ hội."

   Những năm này Thái Quân Dương đi một mình giang hồ, cũng thực thấy qua không ít người, đã trải qua rất nhiều chuyện, tầm mắt tăng mạnh, kinh nghiệm phong phú, liền ngay cả thực lực cũng tại mấy lần ngàn cân treo sợi tóc trải qua bên trong rất nhiều tinh tiến, mà này trong đó có Bách Nan Thông Kiếp Pháp công lao.

   Lúc trước truyền kinh lúc, mọi người lấy được pháp đều chỉ mọi người biết, nhưng theo thời gian chuyển dời, chậm rãi đều sẽ có tiếng gió tiết lộ ra ngoài, cuối cùng liền sẽ phát hiện, "Nha, nguyên lai ngươi cũng từ tiểu tử kia nơi đó thu được bí pháp nữa à", bởi vậy bây giờ nói đến cũng vui sướng hơn nhiều.

   "Đúng là như thế." Thích Thiếu Danh cũng nói. Hai năm này hắn tu luyện Tử Cung Sinh Hoa, cảm khái rất nhiều. Thích Thiếu Danh Phân Quang Lược Ảnh vốn là tính bùng nổ cực cường chiêu số, có này Tử Cung Sinh Hoa, uy lực tất nhiên là tăng gấp bội. Cũng chính là bởi vì Tử Cung Sinh Hoa nguyên nhân, Thích Thiếu Danh sau đó tu luyện rất nhiều pháp thuật đều cùng bạo phát có quan hệ, chính bởi vậy hắn tại đây một bối học sinh bên trong cơ bản thuộc về tính bùng nổ mạnh nhất một cái, rất ít người có thể chịu được hắn một vòng mạnh mẽ tấn công.

   Vệ Thiên Xung càng là ngượng ngùng vò đầu. Nhớ lúc đầu hắn còn lẫm lẫm liệt liệt cho rằng là chính mình đang giúp Đường Kiếp, nhưng mà theo tinh nghiên ngày càng sâu, từ từ đã minh bạch này Minh Tâm Kiến Tính Pháp chỗ tốt. Bây giờ hắn cũng đã là hơn hai mươi tuổi người trưởng thành, tâm tính vốn là so với trước đây thành thục rất nhiều, lại tăng thêm minh tâm kiến tính hiệu quả, lại sẽ không như trước kia như thế không hiểu chuyện. Mặc dù còn có chút nhảy ra tật xấu, lại thuộc về bản thân tính cách, không ngại phong nhã.

   Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu không có Đường Kiếp, ba người bọn họ vẫn đúng là vô pháp đạt đến hiện tại một bước này, không khỏi đồng thời thổn thức lên.

   "Cũng không biết Đường Kiếp hiện tại làm sao." Thái Quân Dương lẩm bẩm nói.

   "Đã đến địa phương đi xem xem chẳng phải sẽ biết?" Vệ Thiên Xung cười nói: "Yên tâm đi, hắn nhưng là sẽ không rơi vào chúng ta phía sau."

   Ba người một đường cười nói, đã tới đỉnh núi, tự có nhóm lớn thấp tuổi học sinh phụ trách Tiếp Dẫn các vị sư huynh.

   Vệ Đan Bách vừa rơi xuống đất, liền thấy một người đang chờ bọn hắn, trong mắt sáng ngời, kêu lên: "Thị Mộng!"

   Đã là bước nhanh đón nhận, ôm chặt lấy Thị Mộng cười to nói: "Thời gian rất lâu không gặp ngươi rồi, trong nhà gần nhất được chứ?"

   Biết hỏi người khác có được hay không, có thể thấy được Vệ Thiên Xung tiến bộ chi phi phàm.

   Thị Mộng cười nói: "Thiếu gia, trong nhà gần nhất hết thảy đều tốt, tại thái thái dưới sự chủ trì bây giờ Vệ gia phát triển không ngừng, cũng không ai dám đến gây chuyện chúng ta. Lúc trước bán đi những kia cửa hàng ah, thái thái bây giờ chính từng cái mua về đây này."

   "Vậy ta cha đây?"

   "Lão nhân gia người hiện tại trong mỗi ngày câu câu cá, nuôi nuôi chim, tháng ngày trải qua cũng rất tiêu dao."

   "Vậy thì tốt." Vệ Thiên Xung thoả mãn gật đầu: "Đúng rồi, ngươi gần nhất tình huống tu luyện làm sao?"

   "Tạ thiếu gia quan tâm, Đường Kiếp cho ta mượn 200 ngàn Linh tiền, bây giờ bách luyện cuối cùng cũng có tiểu thành." Thị Mộng cười dẻo kẹo nói.

   Lấy Thị Mộng tư chất cùng của cải, có thể có tiểu thành đã có thể nói là như kỳ tích biểu hiện, điều này cũng cùng lúc trước Đường Kiếp dạy hắn Bát Hoang Tụ Linh Pháp có quan hệ.

   "Không tệ, không tệ." Vệ Thiên Xung vỗ Thị Mộng vai nói: "Trở thành đệ tử nội môn là không cái gì hi vọng, môn hạ vẫn còn có cơ hội. Đúng rồi, ngươi bây giờ đã Thoát Phàm cảnh, không cần phải nữa gọi ta thiếu gia."

   "Vậy sao được." Thị Mộng vội nói: "Ta cũng không phải Đường Kiếp, nhưng là phát ra thề một đời trung với Vệ gia."

   Vệ Thiên Xung lắc đầu: "Đừng nói lời ngu rồi, loại này lời thề chỉ biết hạn chế tu luyện của ngươi tiến cảnh. Vậy có đại tiền đồ người, có mấy cái sẽ tình nguyện thua kém người khác? Trừ phi ngươi dự định từ nay về sau dừng lại Khai Thức, vậy ngươi liền cam làm hạ nhân cũng không sao, bằng không liền kịp lúc đem này hạ nhân tâm thái thu lại. Ngươi ta về sau, huynh đệ luận giao là được rồi, muốn vì Vệ gia làm việc, cũng không phải chỉ có hạ nhân mới được. Huynh đệ cũng có thể!"

   Thị Mộng nghe được thay đổi sắc mặt: "Thiếu gia!"

   Hắn vẫn thật không nghĩ tới, một quãng thời gian không thấy, Vệ Thiên Xung tư duy dĩ nhiên có thể đạt đến như thế độ cao rồi.

   Liền ngay cả Thái Quân Dương cũng không khỏi thở dài nói: "Quả nhiên có minh sư chỉ điểm, được lợi không chỉ có là thực lực, còn có này đối nhân xử thế chi đạo."

   Cách đó không xa trước mặt đi tới hai người, lại là Liễu Hồng Yên cùng Bình Tĩnh Nguyệt.

   Nhìn thấy Bình Tĩnh Nguyệt, Vệ Thiên Xung sáng mắt lên, đã là tiến ra đón đến gần, ngoài ý muốn, Bình Tĩnh Nguyệt dĩ nhiên không lại như trước kia như thế mỗi lần thấy hắn đều cho hắn khinh thường, càng là vẻ mặt ôn hòa cùng hắn nói rồi vài câu.

   Trong khi nói chuyện tự nhiên lại không được hỏi đến đối phương cảnh giới làm sao.

   Này gặp người tán gẫu cảnh giới, cũng coi như là một chủng tập quán, liền giống với đại khảo hỏi "Ngươi thi mấy phần", chung quy phải lẫn nhau so một lần, chứng thực ưu khuyết vừa được cam tâm.

   Bình Tĩnh Nguyệt trắng Vệ Thiên Xung một mắt, trả lời: "Nơi nào so hơn được với các ngươi, mỗi một người đều đã có thành tựu. Ta khổ cực mười năm, đến nay cũng bất quá là mới vừa vào Thoát Phàm. Hồng Yên tỷ tỷ tốt hơn ta chút, đã vào bách luyện."

   Nghe được Liễu Hồng Yên cũng bất quá là mới vừa vào bách luyện, liền tiểu thành cũng không đạt đến, mọi người cùng nhau thổn thức.

   Luận tư chất, Liễu Hồng Yên cùng Bình Tĩnh Nguyệt có thể so với Thị Mộng mạnh hơn nhiều, không nghĩ tới này hai nữ lại vẫn không bằng Thị Mộng. Kỳ thực các nàng này tiến cảnh mới gọi bình thường, không bình thường trái lại là Thị Mộng bọn hắn những người này.

   Thị Mộng ngượng ngùng nói: "Cuối cùng ta số may, có Đường Kiếp hỗ trợ mới có thể như thế."

   Thích Thiếu Danh ba người bọn hắn lẫn nhau nhìn nhìn, nghĩ thầm chính mình bây giờ này thành tựu, lại có ai cùng Đường Kiếp không liên quan đây? Không có Đường Kiếp trợ giúp, bọn hắn đương nhiên cũng sẽ có thành tựu, lại nhất định sẽ nhỏ hơn hiện tại rất nhiều.

   Vừa nghĩ tới đây, Thái Quân Dương cũng có chút dễ kích động rồi, nói: "Đi, đi xem xem Đường Kiếp. Không biết hắn hiện tại như thế nào."

   "Cũng là thật lâu không gặp hắn, đi!" Vệ Thiên Xung Thích Thiếu Danh đám người lẫn nhau nhìn nhìn, đã là đồng thời cười lớn hướng Đào Nhiên Cư mà đi, liền ngay cả Liễu Hồng Yên Bình Tĩnh Nguyệt cũng theo sau lưng.

   Đợi đến Đào Nhiên Cư, đang chờ gõ cửa, đã thấy cửa kẽo kẹt một tiếng mở ra.

   Y Y từ bên trong đi ra, cười nói: "Ca ca chính ở bên trong chờ chư vị."

   Một năm không thấy, Y Y lại dài cao một chút, một thân quần áo xanh, sau đầu còn tết hai cái bím tóc nhỏ.

   Đối với cái này vị bặc tiên tri đón khách, mọi người lẫn nhau nhìn nhìn.

   Vẫn còn là Thái Quân Dương cười nói: "Cái này Đường Kiếp, lại vẫn theo chúng ta bắt đầu chơi bộ này trò gian, nhất định là ở nơi nào trước đó nhìn thấy chúng ta tới, cố ý như thế."

   Nói xong đã trước tiên tiến vào.

   Đào Nhiên Cư trong sân, Đường Kiếp dĩ nhiên đang tại thu gặt những kia trồng linh thực vật.

   Tay cầm liêm đao, một chút một chút dụng tâm thu cắt, phảng phất một cái lão nông, mà không phải Tiên gia giơ tay nhấc chân liền có thể đem linh thảo vào hết trong túi quang cảnh.

   Vừa thấy này hình dáng, Thái Quân Dương liền cười to nói: "Còn nói không đang giả bộ? Ai từng thấy chúng ta tu giả lấy liêm đao thu gặt linh thực?"

   Chỉ có Thích Thiếu Danh nhíu nhíu mày, chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm thấy Đường Kiếp thu gặt linh thực lúc nhất cử nhất động tựa như mang theo một loại nào đó kỳ lạ nhịp điệu, ngầm có ý một loại nào đó Thiên Địa chí lý.

   Chỉ là cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, hắn nhất thời cũng nhìn không thấu.

   Nhìn thấy Thái thích bọn hắn tới, Đường Kiếp cười cười, nói: "Xin chờ chốc lát, ta lập tức là tốt rồi."

   Nói xong liền vùi đầu tiếp tục thu gặt, mọi người thấy hắn như thế, cũng chỉ có thể ở bên cạnh chờ đợi. Liền ngay cả Thái Quân Dương đều cảm thấy Đường Kiếp khi nói xong lời này có một luồng nhàn nhạt uy nghiêm cảm giác, càng làm hắn không thể không nghe, không dấy lên được một tia chống cự tâm thái.

   Chốc lát, Đường Kiếp đem hết thảy linh thực thu gặt hết sạch, liền lấy ra một cái bao bố, từ cái kia trong bao vải lấy ra một hạt giống, đưa nó cẩn thận trồng vào chân tường trong bùn đất.

   "Đó là. . ." Mọi người không rõ hắn đây là ý gì.

   Đường Kiếp cười nói: "Sắp rời đi học viện, này ở mười năm Đào Nhiên Cư cũng cuối cùng rồi sẽ để cho hậu nhân, hết thảy nên mang đi cũng đều được mang đi. Nhưng ta luôn cảm thấy, cần phải vì về sau học sinh chừa chút cái gì, liền lấy viên Lựu Tím hạt giống đến, trồng ở nơi này."

   Liễu Hồng Yên cau mày: "Lựu Tím tính thích râm mát, thường trồng ở Hắc Ám vùng đất hoang, hủ bại nơi, tại đây trong nhà hậu viện sợ là khó thành."

   Thích Thiếu Danh lập tức nói: "Nhưng cũng có ngoại lệ, mà lại một khi trưởng thành, vốn là phàm thảo, đứng thành linh thực, giá trị phi phàm."

   Đường Kiếp vỗ tay trên tro bụi nói: "Đúng là như thế. Nghịch cảnh trưởng thành mới thành báu vật, Lựu Tím chính là như vậy một loại thực vật. Ta hy vọng có thể dùng vật ấy cảnh tỉnh học sinh đến sau, bất luận gian nan thế nào, đều không nên từ bỏ, mà nên kiên trì, cũng coi như là sư huynh ta vì về sau ở nơi đây sư đệ lưu tặng chi ngôn đi."

   Bình Tĩnh Nguyệt lườm một cái: "Nhưng cũng muốn cái kia Lựu Tím mọc ra mới được, nếu là liền như vậy chết vào trong bùn, sợ là sau đó ở nơi đây sư đệ vĩnh viễn đều sẽ không biết, càng đừng nói lĩnh ngộ đạo lý trong đó rồi."

   "Sẽ mọc ra tới." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Hôm nay chủng nhân, ngày khác kết quả, cuối cùng sẽ có một ngày, nó được trưởng thành, lấy trợ người đến sau."

   Lời này nói được mọi người không rõ ý nghĩa, trong lúc đang suy tư, Đường Kiếp đã đi tới, cười đối mọi người nói: "Đã lâu không gặp."

   Này đến chậm thăm hỏi để mọi người đồng thời tỉnh ngộ, đồng thời nhào đem tới, trong khoảnh khắc hi hi ha ha nhốn nháo loạn tùng phèo.

   Náo một hồi mọi người mới dừng lại, lần này là Thị Mộng đặt câu hỏi: "Nói mau nói mau, ngươi bây giờ cảnh giới bao nhiêu?"

   "Cảnh giới?" Đường Kiếp ngây cả người, càng là nghĩ một hồi mới trả lời: "Nha, nhị chuyển tiểu thành đi."

   "Mới nhị chuyển tiểu thành?" Mọi người đều có chút không rõ Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không phải sớm tại hai năm trước đã chính thức tiến vào Cửu Chuyển kỳ sao?

   Sao đến bây giờ mới chút này thành tựu?

   Lấy hắn ngày đó đoạt được tài nguyên, nói hắn tu đến Thoát Phàm đỉnh cao mọi người cũng là tin.

   "Nha, đúng đấy." Đường Kiếp trả lời: "Gần nhất một năm này có chút lười nhác, không tu luyện thế nào."

   Mọi người lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời dùng ánh mắt không tin nhìn Đường Kiếp.

   Bọn hắn không biết Đường Kiếp vẫn đúng là không nói dối, một năm qua, Đường Kiếp mỗi ngày du sơn ngoạn thủy, thỉnh thoảng tìm người hạ hạ quân cờ, câu câu cá, thậm chí ngồi chồm hỗm trên mặt đất đếm con kiến, tháng ngày trải qua không biết có bao nhiêu nhàn nhã, thời gian tu luyện vậy thì thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

   "Những tài nguyên kia đây?" Vệ Thiên Xung trừng mắt hỏi.

   "Ah." Đường Kiếp đào đào lỗ tai, trả lời: "Đều xài hết."

   ". . ." Mọi người không còn gì để nói.

   Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn hiển nhiên không muốn ở phương diện này nhiều lời, cũng chỉ đành không hỏi.

   Hai năm này Vệ Thiên Xung tính tình cũng trầm ổn rất nhiều, biết giống như tài nguyên tu luyện đi hướng loại chuyện này nhưng thật ra là kiêng kỵ nhất, không phải thâm giao không dễ nói, bởi vậy nếu Đường Kiếp không muốn nói, hắn cũng sẽ không dây dưa đến cùng. Nếu là đổi tại quá khứ, chỉ sợ là ngươi không nói ta sẽ không cho ngươi đi tiết tấu.

   Thái Quân Dương thì nhắc tới ngày đó truyền kinh một chuyện, nói: "Đường Kiếp, ngươi lời nói thật nói với ta, của ta Bách Nan Thông Kiếp, Thiếu Danh Tử Cung Sinh Hoa, Thiên Xung Minh Tâm Kiến Tính, Thị Mộng Bát Hoang Tụ Linh, còn có Bành sư huynh Diệp sư huynh bọn hắn đoạt được, kỳ thực đều là cùng một kinh điển chỗ chứ?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Đúng là như thế, là ta tách ra truyền cho mọi người."

   "Quả nhiên là như vậy." Thích Thiếu Danh thở dài nói: "Công pháp này quả nhiên thần kỳ huyền ảo, Đường Kiếp ngươi phải toàn bộ, chắc hẳn càng thấy tinh thâm rồi."

   Đường Kiếp lại là lắc lắc đầu nói: "Ta lại là không sánh được các ngươi."

   Tuy rằng Đường Kiếp tu luyện là hoàn chỉnh Cửu Lê Tâm Kinh, nhưng chính bởi vậy, hắn tại thi đơn phương diện còn không bằng Thích Thiếu Danh bọn hắn như vậy sở trường. Như Thích Thiếu Danh Tử Cung Sinh Hoa đã luyện tới có thể đem huyễn ảnh của mình duy trì tại khoảng bốn giây, nếu là Đường Kiếp đến sai sử, có thể duy trì nhiều một giây đã không sai.

   Tinh lực một người có hạn, cuối cùng không thể mọi thứ chỗ tốt đều tự mình chiếm.

   Thời khắc này chính nói tới náo nhiệt, nơi xa khói hoa nổi lên, rực rỡ trời cao.

   Đường Kiếp nhìn thấy, nói: "Đi thôi, lễ mừng sắp sửa bắt đầu, như đến muộn liền không xong."

   Mọi người này liền đồng thời hướng về Truyền Kinh Đài đi đến.

   Nhập học mười năm, này Truyền Kinh Đài mọi người cũng không biết đi qua bao nhiêu lần, mà lần này, lại có thể là bọn hắn một lần cuối cùng đi đường này.

   Tưởng tượng năm đó, Vệ Thiên Xung lần thứ nhất đi đường này, trên đường mệt ngồi xuống sẽ không chịu lên, vẫn là Đường Kiếp dùng gia pháp ép hắn đi tới. Loáng một cái mười năm, thời gian như mũi tên, mọi người trong lòng cũng là thổn thức cực kỳ.

   Chờ đi tới Truyền Kinh Đài trước, chỉ thấy phía dưới rậm rạp đã đứng đầy người, đếm xem ước chừng có một ngàn hai trăm người.

   Năm đó đồng kỳ nhập học một ngàn năm trăm học sinh, trải qua mười năm sau, bây giờ còn lại một ngàn hai trăm người, mà hôm nay, bọn hắn cần trải qua cuối cùng đào thải, cũng là quy mô lớn nhất đào thải.

   Trong này, những kia thể hiện xuất sắc cùng hỏng bét xem như là trấn định nhất, bởi vì bọn họ kết quả đã có thể biết trước, mà bồi hồi cùng biên giới người thì khó tránh khỏi suy đoán, lòng có bất an.

   Thị Mộng coi như là điển hình nhất một cái đi.

   Tẩy Nguyệt Học Viện có thể đạt đến bách luyện tiểu thành học sinh tuyệt đối không chỉ trăm người, chính bởi vậy, Thị Mộng khả năng vào, cũng có khả năng không vào.

   Thời khắc này đi tới Truyền Kinh Đài trước, Thị Mộng phủ tay thấp tụng: "Nguyện thiên ý chiếu cố, cho phép ta vào phái, tự nhiên một đời khắc khổ, phụng chí tu hành!"

   Đường Kiếp nhìn hắn như thế, cười vỗ vỗ hắn bả vai: "Yên tâm đi, ngươi sẽ trở thành môn hạ."

   Thị Mộng cười khổ: "Ngươi cũng không phải Tuyển Đường người trong, thì lại làm sao liền có thể chắc chắn chứ?"

   Đường Kiếp khẽ cười nói: "Ta nói có thể thông qua, vậy thì nhất định có thể thông qua."

   Khẩu khí của hắn bình tĩnh, thế nhưng một khắc đó Thị Mộng lại từ trên người hắn cảm nhận được tự tin mạnh mẽ.

   Rất nhanh Tạ Phong Đường xuất hiện tại trên Giảng Kinh thạch.

   Đầu tiên là nói một ít động viên ngữ điệu, tiếp theo là bốn tên đeo kiếm nam tử xuất hiện trước mặt mọi người. Mọi người biết, đây cũng là Tuyển Đường đệ tử rồi.

   Tuyển Đường phụ trách thiên hạ chọn lựa việc, chọn lựa cung phụng, nhân tài tiến cử, thuộc hạ lên chức vân vân, đều xuất từ đường này. Tẩy Nguyệt Học Viện mặc dù đào tạo học sinh, nhưng quyết định ai có thể tiến vào Tẩy Nguyệt Phái người, lại là Tuyển Đường.

   Bốn tên Tuyển Đường đệ tử bên trong một người tiến lên, đầu tiên đọc chính là môn hạ trăm người.

   Danh tự cái này tiếp theo cái kia báo ra, Thị Mộng căng thẳng nghe.

   Mỗi thét lên một người danh tự, phía dưới liền sẽ phát ra một tiếng hoan hô, tiếp theo liền lại nhanh chóng cấm thanh, không dám tiếp tục nói, tiếng ồn ào cứ như vậy nhấp nhô liên tục, lúc lên lúc xuống tồn tại, các học sinh trên mặt hoặc hưng phấn, hoặc ủ rũ, hoặc bất an, thiên kỳ bách quái, cái dạng gì vẻ mặt đều có.

   Một mực báo đã qua hơn bảy mươi cái danh tự, rốt cuộc, cái kia một tiếng "Thị Mộng" truyền đến, Thị Mộng đại hỉ muốn điên, ôm chặt lấy Đường Kiếp nói: "Ta thông qua được! Đường Kiếp, ta thông qua được, từ hôm nay trở đi, ta cũng là Tẩy Nguyệt Phái môn hạ rồi!"

   "Ta biết." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

   "Làm sao ngươi biết ta nhất định có thể thông qua?" Thị Mộng không rõ.

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Không nên quên, Tuyển Đường chi chủ là Minh Dạ Không."

   Nghe được danh tự này, Thị Mộng trong đầu càng như xẹt qua một tia chớp, lập tức rõ ràng lên.

   Lấy Minh Dạ Không đối Đường Kiếp coi trọng, còn có Đường Kiếp cùng Thị Mộng quan hệ, những kia Tuyển Đường người tự nhiên sẽ hiểu được vỗ một cái Đường Kiếp mông ngựa.

   Thị Mộng thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Hiện tại sẽ chờ Quân Dương rồi."

   Thích Thiếu Danh, Vệ Thiên Xung, Liễu Hồng Yên đều là chân truyền, cho nên không cần thập đại danh ngạch, Bình Tĩnh Nguyệt Thiên Tình Tông xuất thân, cũng không khả năng, Đường Kiếp thu được tiến cử, càng không cần, bởi vậy duy nhất cần lo lắng chính là Thái Quân Dương.

   Đương nhiên, lo lắng không phải hắn có thể hay không vào bách đại, mà là thập đại.

   "Hắn sẽ vào." Đường Kiếp lại nói.

   Thị Mộng nghe dại ra: "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Ta xác định." Đường Kiếp trả lời rất khẳng định.

   Thị Mộng mơ hồ: "Chẳng lẽ nói ngươi sẽ tiên đoán?"

   Cho dù Tuyển Đường có khả năng rất lớn bởi vì Minh Dạ Không cùng Đường Kiếp quan hệ mà để Thị Mộng trúng cử, lại chung quy cũng chỉ là khả năng. Thiên hạ việc biến hóa rất nhiều, há có mọi chuyện đã thành lý lẽ? Không chừng những kia Tuyển Đường đệ tử liền chính xác không biết Thị Mộng cùng Đường Kiếp quan hệ, hay hoặc giả là biết rồi cũng không quan tâm, cố ý không chọn Thị Mộng đây?

   Có thể một mực Đường Kiếp lại biểu hiện chắc chắn, phảng phất sự tình nhất định sẽ như thế, Thị Mộng không thể không cho rằng gia hỏa này phải hay không nắm giữ tiên đoán phương pháp?

   "Không phải tiên đoán." Đường Kiếp trả lời: "Cuối cùng bất quá là một hồi Nhân Quả mà thôi."

   Lời này Thị Mộng triệt để không nghe rõ rồi.

   Đường Kiếp ánh mắt lại có vẻ mê ly lên, suy nghĩ từ lâu vượt qua trước mắt, phiêu đến phương xa.

   Dự Ngôn Giả, đoán trước tương lai.

   Nhân Quả Giả, ảnh hưởng tương lai.

   Đường Kiếp không thể nhìn thấy tương lai, nhưng hắn có thể thông qua chủng nhân mà ảnh hưởng tương lai!

   Nhân Quả chi đạo, ngay tại ở ngươi gieo xuống nhân, liền nhất định sẽ có đối ứng quả.

   Hôm nay chủng nhân, ngày khác được quả, lợi tại Thiên Cơ!

   Duy nhất cần phải chú ý chính là, liên lụy người cùng sự càng nhiều, càng mạnh, cần đạo niệm cũng là càng lớn.

   Một năm qua, Đường Kiếp làm chính là lĩnh ngộ tự thân đạo niệm, thăm dò tự thân hạn mức tối đa, biết mình Nhân Quả có thể làm được trình độ nào.

   Thị Mộng trúng cử?

   Chỉ là việc nhỏ mà thôi.

   Ngược lại, nếu như Thị Mộng bản thân không có trúng cử thực lực, như vậy nếu muốn kết ra này trúng cử chi quả, hoặc là chính là tăng mạnh nhân, hoặc là chính là tăng cường bản thân can thiệp thiên ý đạo hạnh.

   Đồng dạng đạo lý, Thái Quân Dương bất quá là nho nhỏ can thiệp liền có thể đạt tới đến, dù sao bản thân hắn đã có thực lực như vậy, Đường Kiếp phải làm, chỉ là tại vận khí mặt trên, khiến thiên ý thoáng thiên hướng về bên này một ít.

   Đương nhiên, chuyện giống như vậy, mỗi một lần làm, đều sẽ đối với tự thân hình thành nhất định gánh nặng.

   Cũng may đây là Đường Kiếp tại đây thời gian một năm bên trong gieo xuống, bởi vậy từ lâu là vật đổi sao dời, bây giờ bất quá là nhận lấy cái kia to lớn chi quả mà thôi.

   Danh sách tuyên đọc vẫn còn tiếp tục, Đường Kiếp suy nghĩ cũng đã triệt để bay khỏi, phảng phất hết thảy tất cả đều đã không có quan hệ gì với hắn.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, mọi người rốt cuộc tản đi.

   Này tốt nghiệp lễ mừng, nguyên lai đã là hoàn thành.

   Hết thảy trúng cử Tẩy Nguyệt Phái đệ tử, môn hạ, ở đằng kia bốn tên Tuyển Đường đệ tử dẫn dắt đi, đồng thời hướng về phương xa bay đi.

   Nơi đó, Tẩy Nguyệt Phái đang chờ bọn hắn.

   Cuộc sống mới đang chờ bọn hắn.

   Đường Kiếp đi theo mọi người bay lên không trung, một bên bay, một bên quay đầu nhìn lại.

   Trong tầm nhìn, Tẩy Nguyệt Học Viện dần dần nhỏ đi.

   "Gặp lại, Tẩy Nguyệt Học Viện." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Đào Nhiên Cư trong góc tường, một viên nho nhỏ Lựu Tím hạt giống lặng yên nẩy mầm. . .

   —————————

   PS: Ngày hôm qua nhà chúng ta biên tập hạt cát nữ vương đại nhân tìm ta, nói phong nữ thần hoạt động đã có không ít hảo muội tử tham gia, thế nhưng nữ các độc giả nhiều thêm chút sẽ tốt hơn. Ta biểu thị cái này chỉ cần tăng mạnh một ít khen thưởng kích thích là được rồi, tỷ như lần này thắng lợi người mẫu khen thưởng thêm Duyên Phận 0 bản thân ngọt ngào hôn môi một cái, nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều nữ tính độc giả.

   Nữ vương đại nhân biểu thị, nào sẽ để hiện tại tham gia các em gái đều chạy sạch. . .

   Cho nên, nên khen thưởng thủ tiêu, các em gái có thể yên tâm lớn mật đi tham gia rồi, cụ thể liền ở tung hoành trang đầu..