Chương 50: Tranh cướp

Chương 50: Tranh cướp

Nhảy vào bên trong Tam Tiên Điện, Huyết Hà Chi Chủ liền nhìn thấy chu vi một mảnh trắng xóa, cả tòa Tam Tiên Điện đều bị vân vụ bao phủ.

Xuyên thấu qua vân vụ có thể nhìn thấy vô số ngọc trụ san sát, cuốn lên ráng màu, lộ ra khói tím, trên trụ còn quấn quanh ngũ trảo kim long. Xa xa trên nóc điện lát chính là Bích Trầm Lưu Ly Ngói , các loại dị thú hóa thành mái cong đấu củng, càng có chầm chậm yên hà như thác nước treo cao.

Trừ ba toà đại điện ra, còn có một số tiểu điện, rải rác tại các nơi trong quần thể cung điện. Có bạch ngọc thạch kiều liên kết, một trận gió thổi, rẽ ra mây khói dưới chân cầu, là vô tận không trung kia.

Tại những nơi trống trong quần thể cung điện còn có trồng hoa cỏ.

Những hoa cỏ này trồng tại trong mây, gieo tại trong sương, đất trồng trọt chính là Vân Nê (mây bùn), cây được trồng đều là linh thảo, dược cho ra đều là tinh dược.

Càng có mưa bụi rực rỡ, không biết từ nơi nào phiêu lạc, ẩm ướt bạch vân, nhuận thấu nắng chiều, từ dưới phản chiếu lên mỹ cảnh như họa nước mưa lăn trên ngói lưu ly, điệt xuất giọt giọt ngọc lệ.

Liếc nhìn lẫn nhau một cái, mấy chục Huyết Hà Chi Chủ đồng thời tách ra, hướng các nơi bước đi.

Một tên Huyết Hà phân thân đang tự tiến lên, đột nhiên trước mắt mây mù tản ra, sau khi một phiến quang huy trắng xóa kia qua đi, một tên kim giáp đại hán răng nhọn nanh dài, tay nâng tử kim song chùy đột nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn.

Đại hán kia nhìn thấy Huyết Hà, cũng không nói lời nào, chỉ là phủ đầu một chùy giáng xuống.

Huyết Hà hừ một tiếng, một mảnh huyết quang dâng lên, hóa thành huyết hà, xoạt một cái liền đem tử kim chùy kia cuốn vào trong sông, bên trong sóng nước cuồn cuộn, tử kim chùy kia đã biến mất không còn tăm hơi.

Kim giáp đại hán cũng không nói tiếng nào, lại một cây tử kim chùy khác nện xuống, Huyết Hà hai mắt hơi toả hào quang, hơi xuất thủ chống đỡ, lần này lại là trực tiếp đỡ lấy đầu búa kia. Trầm trọng đầu búa liền như thế bị Huyết Hà nhẹ nhàng nắm tại trong tay, vô pháp hạ lạc. Huyết Hà hừ nhẹ nói: "Phế vật!"

Tiện tay điểm một cái, đầu tiên là tử kim chùy kia Ầm một tiếng vỡ vụn, tiếp theo đầu ngón tay lại rơi vào trên thân kim giáp đại hán, liền thấy kim giáp đại hán chỉ run lên mấy cái, sau đó càng cũng Ầm một phát nổ tung, từ trong thân thể bay ra một đám lớn đá vụn kim loại, nguyên lai càng là một con rối.

Con rối này nhìn như bị Huyết Hà dễ dàng phá hoại, kỳ thực tính chất cứng rắn, sức mạnh hùng hậu, luận thực lực chí ít cũng tương đương với một tên Tâm Ma chân nhân. Bởi vậy một chỉ này của Huyết Hà tuy nhìn như bẻ cành khô, nhưng tại tiêu diệt con rối đồng thời, trên mặt chính mình cũng là khí huyết trắng nhợt đôi chút .

Có thể thấy được một chỉ này với hắn mà nói tiêu hao cũng là không nhẹ.

Huyết Hà lại là tiếp tục cước bộ không ngừng khoái tốc tiến tới.

Hắn biết bên trong Tam Tiên Điện này thụ Tạo Hóa Thần Nguyên ảnh hưởng, khôi lỗi kỳ thực là giết không hết. Mỗi quá một quãng thời gian, bên trong Tam Tiên Điện đều sẽ tự động ngưng tụ ra một nhóm lớn khôi lỗi như vậy, thủ hộ toàn bộ Tam Tiên Điện. Chính vì nguyên nhân này, mặc dù là tránh thoát ánh kiếm bên ngoài, nội bộ cũng chưa chắc đã an toàn.

Bất quá những phòng ngự này đối với Huyết Hà Chi Chủ mà nói, vẫn như cũ hiềm yếu một chút. Thời khắc này hắn một đường tiến lên, trước sau lại có mấy đài kim giáp khôi lỗi xuất hiện, hoặc chùy hoặc đao hoặc thương, múa lên hướng hắn đập tới, nhưng tại dưới tay Huyết Hà Chi Chủ dễ dàng liền bị xé nát, giảo toái, hóa thành bột mịn.

Biển máu cuồn cuộn, khỏa cuốn lấy mấy chục Huyết Hà Chi Chủ một đường tiến lên, ven đường lưu lại chiến đấu tro tàn, đến là để cho người đến sau bớt đi mấy phần sức lực.

Nhưng nhìn đến Huyết Hà một đường như bẻ cành khô đi qua, một đám Đại Hành Giả cũng là trong lòng ngơ ngác.

Giờ khắc này một tên Hóa Hồn kỳ phân thân chính đang hướng một chỗ biệt điện tiến tới, đang đi tới, đột nhiên nhảy ra một con bạch sắc mãnh hổ ngăn cản đường đi.

Nhìn kỹ, mới sẽ phát hiện đó không phải mãnh hổ màu trắng, mà rõ ràng là mãnh hổ dùng ngọc thạch chế thành, bởi chất đá ngọc thạch duyên cớ mà chiếu ra màu trắng.

Một con thạch quái!

Nơi Tạo Hóa Thần Nguyên tồn tại, tạo hóa vạn vật, ban phúc chúng sinh, nên có ngọc thạch thông linh thành quái.

Thời khắc này hổ đá kia vừa mới xuất hiện, liền gầm lên hướng Huyết Hà bổ tới, vung lên hổ trảo đập xuống, cuốn theo phong triều hùng hậu vô biên.
Huyết Hà tung ra một kích, huyết chưởng càng không thể đánh tan hổ đá, ngược lại bị nó chấn lùi về sau, biết hổ đá này quá nửa là thông linh đã lâu, đã nhập Hóa Hồn cảnh, toàn thân cứng như kim cương, chư pháp bất phá, vạn bảo khó thương. Cái phân thân này của mình là Hóa Hồn kỳ, bởi vậy hấp dẫn đến cũng chính là Hóa Hồn cấp bậc quái vật.

Bất quá Hóa Hồn liền Hóa Hồn đi, cuối cùng bất quá cũng chỉ là việc phí thêm chút công sức, Huyết Hà ngạo nhiên nghĩ.

Hắn đang định tiếp tục thôi thúc Huyết Hải Thần Thông, diệt hổ đá này, liền thấy xa xa vân quyển vụ khởi, từ trong mây mù đột nhiên lao ra một con điện trảo thanh lang, một con kim cương cự viên cùng một con thiết bì tê ngưu.

Tam thú này cùng hổ đá lúc trước đồng dạng, đều là ngọc thạch biến thành, hơn nữa cũng đều là Hóa Hồn kỳ, thời khắc này đồng thời nhìn về phía Huyết Hà, gào thét một tiếng, càng là đồng thời vọt lên.

Nhìn thấy cảnh này, Huyết Hà cũng cảm thấy hơi đau đầu, lấy một chọi bốn hắn cũng không dám nắm chắc, tâm niệm khẽ động, phụ cận đã có mấy phân thân đồng thời hướng về bên này chạy tới, vì chính mình giải nguy.

Tình huống giống như vậy còn tại các nơi bên trong Tam Tiên Điện phát sinh.

Không chỉ có là Huyết Hà Chi Chủ, liền ngay cả những Đại Hành Giả vào sau kia cũng không thể hoàn toàn né qua. Từ trong mây mù lao ra đủ loại hi hãn tồn tại, có thông linh quái vật, cũng có cường hãn khôi lỗi, thậm chí còn có hóa hình bảo vật.

Một con Hóa Hình sơ kỳ thạch quái đồng thời chịu đựng đến ba tên Đại Hành Giả công kích, sau một phen giãy dụa rốt cục tiêm khiếu chết đi, hóa thành một mảng đá vụn. Một tên Đại Hành Giả mắt sắc, nhìn thấy bên trong đá vụn có thứ gì đó đang toả sáng, vội vã thu lấy, phát hiện lại là ngọc thạch tinh túy, đại hỉ hoan hô: "Là quái tủy! Là quái tủy!"

Một con cự lang trên không trung bừa bãi tàn phá, gầm thét, chạy chồm, nhưng cuối cùng tại dưới công kích của đám Đại Hành Giả hóa thành một chùm khói xanh. Khói xanh kia cũng không biến mất, mà là từng sợi từng sợi bay vào bên trong một chiếc tị yên hồ (bầu đựng khói) trên mặt đất. Có người nhặt lên phát hiện, đây rõ ràng là một cái thần trân gọi Tác Lang Yên Hồ, có thể thả ra mạnh mẽ yên lang trợ chiến.

Một con kim long xoay tròn đảo quanh bị mọi người liên thủ đánh rơi, Liễu Thiến Y nhanh tay nhanh mắt giành trước, phát hiện hạ xuống trong tay chính là một cây Kim Long Địch thần trân. Địch này có thể phát sinh long khiếu bát âm, chấn nhiếp vô song, càng có thể hóa long công kích, uy năng cường đại.

Càng nhiều bảo vật ở trong chiến đấu không ngừng hiện thân, nguyên lai bản thân chúng nó cũng chính là một phần sức mạnh phòng ngự bên trong Tam Tiên Điện. Tại dưới Tạo Hóa Thần Nguyên ảnh hưởng, chúng nó công kích mỗi một kẻ tiến vào, cũng tại sau khi bị thua hiện ra nguyên hình.

Tất cả mọi người đều vì đó điên cuồng.

Bọn họ liều mạng ra tay, không ngừng công kích các loại dị tượng kỳ thú bay lượn giữa thiên không, công kích tất cả mọi thứ có thể công kích, nỗ lực đem bất kỳ phi phàm bảo vật nào nhìn tới lưu lại. Mà càng là quái vật khó đối phó, không thể nghi ngờ cũng càng là bảo vật uy lực mạnh mẽ.

Chính vì nguyên nhân này, đối mặt một ít công kích cường đại, đám Đại Hành Giả không những không tránh lui, trái lại chủ động đón nhận.

Tại trong đám này, bắt mắt nhất không thể nghi ngờ vẫn là bọn người Huyền Quy, Liễu Thiến Y, Nã Sơn Hắc Nhãn. Huyền Quy vốn là Hóa Hồn kỳ, cảnh giới tu vi tối cao, tuy rằng tao ngộ công kích cũng mạnh nhất, thế nhưng bởi vậy bảo vật đạt được chất lượng cũng tốt nhất. Hơn nữa hắn thân là Huyền Quy, tối thiện phòng ngự, tại dưới sát cơ tầng tầng cướp bảo, chính là sở trường trò hay của hắn. Mị công của Liễu Thiến Y đối với Đường Kiếp tuy rằng vô hiệu, nhưng mị công thứ này, hoặc là vô hiệu, hoặc là kỳ hiệu, đối với những kẻ khác lại vẫn là khá có hiệu quả. Có không ít nam nhân bị nàng sóng mắt lưu chuyển, để nàng ra roi. Coi như có kẻ định lực cường, không bị lay động, thế nhưng khi Liễu Thiến Y đem mị công phát huy đến mức tận cùng thì, cũng khó tránh khỏi tâm thần chấn động, thần bất thủ xá một phen, dù chưa bởi vậy phản chiến, nhưng cũng thường thường bỏ lỡ thời cơ, ngồi xem Liễu Thiến Y diệu thủ trích bảo. Bọn người Nã Sơn Hắc Nhãn thì là thuần bằng thực lực, Tiểu Ngũ Hành Chiến Trận tuy thiếu mất Đường Kiếp, nhưng cũng vẫn có thể phát huy thực lực. Dưới trận pháp vận chuyển, tung hoành lợi hại, cướp vài món bảo bối ra dáng cũng không phải chuyện gì hiếm lạ.

Nhưng mà hết thảy thu hoạch của những người này gộp lại, cũng không bằng Huyết Hà!

Mấy chục Huyết Hà phân thân tại bên trong Tam Tiên Điện tùy ý tiến lên, trắng trợn cướp đoạt tất cả bảo vật có thể đoạt đến.

Mỗi khi gặp tồn tại lợi hại, Huyết Hà Chi Chủ liền trực tiếp phát động cường hãn thần thông, một đòn tiêu diệt.

Thực lực của hắn vốn là so với cùng cấp cường hãn hơn nhiều, một cái Tâm Ma Kỳ phân thân liền có thể đối kháng Nã Sơn thêm bọn người Hắc Nhãn, bây giờ gần ba mươi phân thân bao quát bốn cái Hóa Hồn phân thân đồng loạt ra tay, thực lực chi cường, uy năng chi đại, càng là khiến người líu lưỡi.

Liền thấy đầy trời khắp nơi, đâu đâu cũng có thân ảnh Huyết Hà Chi Chủ lay động. Bỗng nơi này một mảnh huyết quang, chợt nơi kia một phiến huyết thủy, mỗi một lần huyết quang hiện thân, đều tất nhiên sẽ có một cái bảo vật rơi vào trong tay Huyết Hà Chi Chủ. Giữa hơn hai mươi cái phân thân này lại có tâm niệm tương thông, phối hợp tinh diệu càng là thiên hạ vô song. Thường thường bên này vừa mới tao ngộ phiền phức lớn một chút, bên kia đã có vài cái phân thân chạy như bay đến cứu viện, ra tay nhanh tựa lôi đình. Thủ khởi đao lạc kết liễu mục tiêu, sau đó bứt ra bay ngược, lẫn nhau đừng nói trò chuyện, liền ngay cả ánh mắt trao đổi cũng không cần thiết, phối hợp lại như linh dương móc sừng, thiên y vô phùng.

Liền thấy tràn ngập trong Tam Tiên Điện đều là thân ảnh Huyết Hà Chi Chủ phiêu hốt tới lui, tùy ý cướp bảo.

Cách làm này lại là khiến cho đám Đại Hành Giả triệt để tức giận.

Lúc trước hắn không nhìn quy củ, mạnh mẽ tiến vào, vốn là đã gây nên mọi người bất mãn, chỉ là ngại bởi đám người kia thực lực cường hãn, cả nhà chỉ có thể nhịn. Thế nhưng bây giờ đối phương cướp vui vẻ như vậy, liền thực sự thúc thúc có thể nhẫn thẩm thẩm cũng không thể nhịn.

Hắc Nhãn một phát Thương Hỏa Hắc Long Viêm đánh vào trên một con hoàng sắc đại điểu do cát vàng tụ thành, hoàng điểu kia gào thét một tiếng ngã xuống đất, hóa thành một chiếc cổ cầm. Hắc Nhãn đang muốn lấy đi, liền thấy huyết quang lóe lên, đàn kia đã rơi vào trong tay Huyết Hà, biến mất không còn tăm hơi.

"Sa Hoàng Cầm của ta!" Hắc Nhãn đau lòng kêu to.

Huyết Hà lại là không thèm để ý hắn, quay người lại lại hóa huyết quang biến mất.

"Khốn nạn!" Cùng lúc đó, Huyền Quy thượng nhân kia cũng tức giận kêu lên.

Một cái bảo vật của hắn cũng vừa bị Huyết Hà Chi Chủ cướp đi.

"Hống!" Trong tiếng phẫn nộ gầm rống, một đạo quang trụ đánh về phía Huyết Hà, lại là một tên Hóa Hồn yêu tộc khác ra tay rồi. Yêu này là hắc hùng thành yêu, tính khí hung hăng, vừa thấy Huyết Hà cướp đồ vật của hắn, lại là liền Huyết Hà cũng chủ động công kích.

Huyết Hà lại chỉ là thân hình lóe lên một chút liền biến mất không còn tăm hơi, căn bản không có thời gian để ý.

Ở trong mắt hắn, những Đại Hành Giả này đều bất quá là một ít rác rưởi. Nếu không phải xem ở trên mặt Thiên Hỏa Tháp, hắn đã sớm đem bọn họ toàn bộ giết sạch rồi.

Thời khắc này Huyết Hà Chi Chủ vô số phân thân nhanh chóng nhảy vọt, cướp đoạt một cái lại một cái bảo vật. Những bảo vật này sau khi bị cướp đến, sẽ đầu tiên hòa vào trong thân thể của hắn. Bên trong những phân thân này đều là huyết hà dũng động, vô số huyết hà nhìn từ bề ngoài ngưng tụ thành từng cái từng cái thân thể, bên trong thì lại liên quan lẫn nhau, phảng phất sông ngầm trong lòng đất. Khi bảo vật từ một cái phân thân tiến vào trong huyết hà đỏ sẫm kia thì, cuộn chảy huyết hà như ám lưu mãnh liệt, thông qua một loại không gian bí thuật nào đó, đem bảo vật vừa nhận tới chuyển vận đến thể nội một cái Hóa Hồn kỳ phân thân chỉ định.

Sau đó liền có thể nhìn thấy, trong thân thể cụ phân thân này không ngừng bốc lên một cái lại một cái bảo vật. Thông qua loại phương thức quỷ dị này, hết thảy bảo vật các phân thân đạt được đều hội tụ vào trong đó.

Cụ phân thân này đồng thời cũng là phân thân duy nhất không tham gia tranh cướp bảo vật trong số hết thảy phân thân.

Hắn chỉ là một đường đi về phía trước, cước bộ kiên định, trong ánh mắt thì lại mang theo sâu sắc chờ đợi cùng tham lam.

Rốt cục, hắn đi tới trước một căn điện thấp liền đứng lại.

Tiểu điện này nhìn tới thường thường không có gì lạ, tại trong vô số cung điện của Tam Tiên Điện thuộc về một toà tối không đáng chú ý, bên trong điện có một toà lư hương, phía trên còn đứng thẳng một tôn tượng đắp.

Tượng đắp là một lão giả trắng trẻo mập mạp, nhìn tới đến như cái tiếu diện phật, chỉ là cầm trong tay lại là một cái cần câu.

Huyết Hà Chi Chủ đứng im tại phía trước tượng đắp, nhìn pho tượng kia, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Rốt cục lại gặp mặt, Thiên Câu lão hữu.".