Chương 94: Lĩnh ngộ (thượng)

Chương 94: Lĩnh ngộ (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-14 0801 số lượng từ: 3071

   Bành Diệu Long lại khoan thai nói: "Đường Kiếp có thể có hôm nay, xác thực có lúc trước mạo danh nguyên nhân, bất quá Long đại thiếu gia, ngươi xuất thân thế gia, phụ là Chân Nhân, tiêu hao tài nguyên chỉ sợ cũng không dừng mười vạn tiền chứ? Thời gian tu luyện lại so với hắn trường, không như thường thua với hắn sao?"

   "Bành Diệu Long, ngươi có ý gì?" Long Đảo giận dữ.

   "Không có gì, chính là có những người này ah, chỉ có thể nhìn chằm chằm người khác lấy được chỗ tốt xem, lại lơ là cái kia sau lưng nỗ lực. Như Đường Kiếp chỉ dựa vào học viện lúc trước cho hắn một ít chỗ tốt, lại há có thể đi tới hôm nay? Lại nói rồi, cái kia mười vạn tiền hắn nhưng là liền với lợi tức đồng thời trả lại. Ngươi cũng đừng nói với ta, ngươi dựa vào chính mình vẫn là được đi ra nha."

   "Bành Diệu Long, hắn ràng buộc cho ngươi, ngươi lại vẫn giúp hắn nói chuyện?"

   Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Anh hùng tiếc anh hùng thôi. Đương nhiên, loại này đạo lý, cẩu hùng là vĩnh viễn không hiểu."

   "Cái gì chó má anh hùng!" Long Đảo cười gằn: "Đường Kiếp đã là cung giương hết đà, ta xem hắn sớm muộn cũng bị đánh bại, đến thời điểm hắn vừa không giúp Vệ Thiên Xung mò được chỗ tốt, phản để người đến sau chiếm tiện nghi, ta xem ngươi Bành đại sư huynh còn có thể trấn định như thế."

   Lời này vừa ra, Bành Diệu Long sắc mặt lập tức khó coi.

   Long Đảo nói không sai.

   Lúc này Đường Kiếp, đã không còn nữa lúc trước dũng mãnh.

   Liên tràng chiến đấu, sớm khiến cho hắn uể oải không thể tả, cho dù lấy Ly Kinh mang tới mạnh mẽ thể chất, cũng dần dần không thể tả gánh nặng.

   Tại đem Tần Lương đưa vào trong trận sau, hắn liền tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng mặc cho hắn làm sao nắm chặt thời gian, khôi phục điểm ấy khí lực cũng xa không đủ tiêu hao hết.

   Nhìn ngồi trên ngoài trận Đường Kiếp, Bành Diệu Long cũng rốt cuộc không nhịn được kêu lên: "Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung còn chẳng biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài, chỉ dựa vào một mình ngươi, không thể một mực chống đỡ xuống đi. Ngươi nếu như thật có thể thủ đến lúc đó, lão tử bội phục ngươi. Có thể ngươi nếu như thủ không tới khi đó, cùng hắn để đồ vô dụng chiếm tiện nghi, còn không bằng giao cho chúng ta!"

   Đường Kiếp một bên khôi phục thể lực, một bên hờ hững trả lời: "Ta sẽ thủ đến. . . Nếu ta thật thủ không tới, ta nhất định tha các ngươi, do chính các ngươi đi tranh giành."

   "Ngươi thủ không tới." Tô Hinh Nguyệt lắc đầu một cái: "Đường Kiếp, ngươi nên rõ ràng, càng về sau, tiến vào học sinh liền sẽ càng dày đặc."

   Tô Hinh Nguyệt một câu nói đánh vào Đường Kiếp muốn hại : chỗ yếu trên.

   Nếu như thực lực nắm chắc giá trị, như vậy càng là cường giả, giá trị tương đối lại càng nhỏ, giá trị tuyệt đối lại càng lớn; người yếu thì lại hoàn toàn khác biệt, thường thường là giá trị tương đối khá lớn, mà giá trị tuyệt đối khá nhỏ.

   Như vậy cũng tốt so với hai cái người yếu, một cái sức chiến đấu năm, một cái sức chiến đấu mười, người sau sức chiến đấu là người trước tăng gấp đôi, giá trị tuyệt đối chênh lệch chỉ là năm.

   Cường giả thì lại khả năng một cái sức chiến đấu ba ngàn, một cái sức chiến đấu năm ngàn. Người sau tương đối ưu thế cũng không có nhiều như vậy, ưu thế tuyệt đối thì lại chênh lệch đạt đến hai ngàn.

   Nếu như là đối chiến, tương đối ưu thế sẽ trọng yếu chút.

   Nhưng bây giờ là phi đối kháng thi đấu, giá trị tuyệt đối càng có ý nghĩa.

   Thể hiện tại các học sinh trên người, chính là Bành Diệu Long đám người phần lớn là từng cái từng cái tiến vào, cho Đường Kiếp mỗi cái đánh bại cơ hội, có thể càng đi về phía sau, đồng thời tiến vào thì càng nhiều.

   Trước đó Đường Kiếp đã đã trải qua một lần ba người cùng vào, kế tiếp chuyện giống như vậy, chỉ có thể càng nhiều.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Cũng chỉ biết càng ngày càng yếu."

   "Vậy cũng chưa chắc, ngươi đã quên còn có hai người sao?" Mạnh Thập Tuyết lạnh lùng nói, nàng là tại Long Đảo sau tiến vào, cũng bị Đường Kiếp đánh bại bắt giữ.

   Đường Kiếp hơi nhướng mày, hắn không lên tiếng, bên cạnh Tần Lương đã đụng lên đi nói: "Phải hay không Thích Thiếu Danh cùng An Như Mộng?"

   "Ngớ ngẩn!" Bành Diệu Long cùng Long Đảo đồng thời hừ nói.

   Vẫn là Tô Hinh Nguyệt nói: "Thích Thiếu Danh vô ý chân truyền, An Như Mộng không tư cách chân truyền, hai người này đến Cửu Cung Mê Thiên Trận đều là vì Phong Thanh Ngọc, bởi vậy tuyệt đối không thể nhanh như vậy đi vào. Thập Tuyết nói, là Diệp Thiên Thương cùng Thái Quân Dương."

   "Diệp Thiên Thương? Thái Quân Dương?" Tần Lương ngây cả người, lúc này mới tỉnh ngộ lại, này trong trận bị bao vây, đến đích thật là không gì khác hai người, điều này nói rõ bọn hắn vẫn không có đi tới trên Diệt Ma đạo. Diệp Thiên Thương thực lực không cần phải nhiều lời, Thái Quân Dương tự thu được Thần Tiêu Kiếm Điển truyền thừa sau đồng dạng tăng nhanh như gió, không lý do bọn hắn đến bây giờ còn không có vào, nhất thời cũng không khỏi gãi gãi đầu kỳ quái.

   Chỉ có Đường Kiếp trong lòng thầm than một tiếng, biết hai người này sở dĩ hiện tại chưa nhập, chỉ sợ không phải không vào được, mà là có ý định không vào —— nếu Nam Bách Thành, Bành Diệu Long bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được chính mình muốn chắn đường, Diệp Thiên Thương như thế nào lại không nghĩ tới? Thái Quân Dương càng là hiểu rõ người của mình, càng sẽ không không nghĩ tới.

   Bọn hắn chậm chạp không xuất hiện, chỉ sợ là đang đợi cơ hội.

   Chờ mình và những người khác đánh lâu kiệt lực sau.

   Trình độ nào đó, cái này cũng là đang đánh cuộc!

   Đánh cược hắn có thể thắng Bành Diệu Long!

   Đánh cược hắn có thể một mực thủ vững đến bây giờ!

   Những người khác hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Hai tên khốn kiếp này, đến là rất tin tưởng ngươi."

   Hắn cũng biết Đường Kiếp như so với mình đi, nhất định sẽ chắn đường, nhưng hắn vẫn là lựa chọn vào được, bởi vì hắn càng tin tưởng chính mình sức mạnh.

   Tô Hinh Nguyệt đã cười nói: "Có ý tứ, chính là không biết hai người kia, ai kiên trì sẽ càng tốt hơn một chút. Không bằng chúng ta đánh cược một lần làm sao?"

   "Ta xem là Thái Quân Dương." Bành Diệu Long nói: "Người này tính tình hơi cấp, hẳn là dễ kích động quá lâu."

   Mạnh Thập Tuyết lập tức nói: "Ta cá là Diệp Thiên Thương."

   Long Đảo nói: "Ta cá là Thái Quân Dương."

   Đám này học sinh bị Đường Kiếp tù với trong trận, nhàn rỗi không chuyện gì càng bắt đầu đánh cược đi lên.

   Đường Kiếp cười cười, nói: "Ta cá là Diệp Thiên Thương."

   "Ồ?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Đường Kiếp.

   Tô Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp rực rỡ, nhìn Đường Kiếp nói: "Đường sư đệ có nắm chắc như vậy? Cái kia nếu bị thua, để lại chúng ta rời đi, khỏe không?"

   "Vậy ta nếu là thắng đây?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Tô Hinh Nguyệt cười nói: "Chúng ta mọi người thành ngươi tù nhân rồi, còn có thể có cái gì có thể thua."

   "Vậy cũng chưa chắc." Đường Kiếp trả lời: "Tỷ như Long sư huynh giao cho ngươi cái viên này Phá Trận Tử, liền có thể làm tiền đặt cược ah."

   Tô Hinh Nguyệt Long Đảo đám người đồng thời sắc mặt đại biến.

   Bọn hắn vừa nãy nhìn như cãi vã nói chuyện phiếm, kỳ thực bất quá là dời đi Đường Kiếp lực chú ý, không nghĩ đến cái này thời điểm, Đường Kiếp lại vẫn có thể phát hiện hành động của bọn họ.

   Tô Hinh Nguyệt cười gượng vài tiếng, xoay cổ tay một cái, đã đem cái kia Phá Trận Tử lấy ra. Đó là một tấm hắc sắc ngọc thạch, mặt trên dày đặc trận văn, bản thân liền là một cái bảo vật, am hiểu nhất phá trận. Nếu không phải Tô Hinh Nguyệt bản thân bị quản chế, rất khó một cái phát huy uy lực của nó, trận pháp này đã sớm bị nàng phá tan. Thời khắc này chỉ có thể phẫn nộ nói: "Đường sư đệ đến là cẩn thận, bất quá vật ấy không là của ta, ta cũng không làm chủ được."

   Nói xong nhìn về phía Long Đảo, Long Đảo hừ một tiếng nói: "Cá thì cá, ta cá là Thái Quân Dương, nếu ta thắng, ngươi liền thả ta đi qua (quá khứ). Nếu ta thua, này Phá Trận Tử về ngươi."

   Hắn không nói thả chúng ta, chỉ nói thả ta, hiển nhiên là dự định chính mình bắt này chân truyền.

   "Được, quyết định như vậy đi, ta Đường Kiếp lấy Tâm Ma lập lời thề, nếu như là Thái Quân Dương tới trước, ta liền thả ngươi đi qua (quá khứ)."

   Nhìn hắn nói tới như vậy long trọng, mọi người cũng không khỏi ngẩn ngơ.

   Bành Diệu Long hỏi: "Đường Kiếp, ngươi dựa vào cái gì khẳng định như vậy là Diệp Thiên Thương tới trước?"

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Bởi vì Thái Quân Dương hiểu ta, hắn đối ta tín nhiệm cũng so với Diệp Thiên Thương cao. Bất quá quan trọng nhất là. . . Diệp Thiên Thương đã tới."

   Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa một mảnh trống trải góc, cất giọng nói: "Diệp huynh, ngươi rốt cuộc muốn chờ tới khi nào mới bằng lòng hiện thân?"

   Một mảnh sang sảng tiếng cười vang lên theo, một bóng người từ trong hư vô hiển hiện mà ra, chính là Diệp Thiên Thương.

   Nhìn thấy Diệp Thiên Thương từ trong bóng tối đi ra, trên mặt tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

   Long Đảo biến sắc là vì đau lòng hắn Phá Trận Tử, theo Diệp Thiên Thương xuất hiện, chắn ước thất bại, Y Y đã là không khách khí đem bảo vật lấy đi, chính vui vẻ nắm ở trên tay thưởng thức.

   Bành Diệu Long đám người thì lại khiếp sợ Diệp Thiên Thương khi nào sẽ ẩn nấp giấu tích chi thuật, kinh ngạc hơn Đường Kiếp là làm sao phát hiện.

   Mỗi người đều tại nỗ lực che giấu mình, xem ra quang minh lỗi lạc Bành Diệu Long cùng Mạnh Thập Tuyết bí mật cấu kết, Diệp Thiên Thương bí học ẩn nấp giấu tích chi thuật, Tô Hinh Nguyệt lực lượng mới xuất hiện, thậm chí ngay cả xem ra chưa bao giờ điệu thấp Đường Kiếp cũng có khác bí kỹ, làm cho vây xem một đám học sinh cũng dồn dập thầm than lòng người không cổ, thế phong nhật hạ. Càng có học sinh có chỗ lĩnh ngộ, sau khi trở về vươn lên hùng mạnh. . .

   Bên này Diệp Thiên Thương cũng là khá hơi kinh ngạc nhìn một chút Đường Kiếp: "Ngươi đã sớm phát hiện ta? Lẽ nào ngươi có thăm dò chi thuật?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Cùng thăm dò chi thuật không liên quan. Ẩn nấp phương pháp tuy rằng xảo diệu, cũng không phải chỉ có nhằm vào phương pháp mới có thể phá giải. Ngươi nắm giữ bất quá là cấp thấp nhất Ẩn Nặc Thuật, thân hình tuy rằng biến mất, thực thể vẫn còn ở đó."

   Nói xong Đường Kiếp chỉ chỉ Diệp Thiên Thương dưới chân: "Ngươi đạp ở trên cỏ, cỏ sẽ ngã lệch; ta trước đó tranh đấu lúc quyền phong phần phật, ảnh hưởng không chỗ nào không có, ngươi bản năng chống đỡ, những khác cây đều được ảnh hưởng, chỉ có ngươi dựa lưng viên kia không bị ảnh hưởng; hô hấp, tim đập, chân đạp cát đá, đều sẽ có yếu ớt âm thanh; thậm chí ngươi mùi cũng sẽ đưa tới khứu giác linh mẫn yêu thú nhòm ngó."

   Hắn lời này đến không nói dối, hắn thật sự không phải dựa vào Phá Vọng Thiên Mục phát hiện Diệp Thiên Thương, dù sao một đường chiến đấu lại đây, hắn cũng không khả năng nhàn rỗi cũng không có việc gì sử dụng Phá Vọng Thiên Mục, tiêu hao quý báu Linh khí. Chỉ là người tại chiến đấu lúc, trực giác thường thường sẽ bị vô hạn phóng to, Đường Kiếp mơ hồ phát hiện có người nhòm ngó trong bóng tối chính mình, lại hơi thêm chú ý, dĩ nhiên là phát hiện vấn đề.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp lời nói, Diệp Thiên Thương ánh kiếm trong tay nổi lên, bổ về phía phía sau, một con xui xẻo muốn săn thức ăn Diệp Thiên Thương hạ phẩm Tiểu Yêu đã bị hắn một kiếm chém trở mình.

   Thân hình bất động, Diệp Thiên Thương vẫn như cũ sừng sững, trên mặt đã bốc ra cười khổ: "Ta đã cho ta học Ẩn Nặc Thuật sau, liền có thể che đậy người trong thiên hạ, không nghĩ tới lại bị ngươi dễ dàng liền khám phá. Đúng rồi, vậy sao ngươi xác định là ta mà không phải Thái Quân Dương?"

   Hắn ở bên cạnh đứng thẳng đã lâu, cá cược tự nhiên cũng là sớm biết.

   "Bởi vì ta cũng hiểu rõ hắn, hắn sẽ không này thuật." Đường Kiếp trả lời.

   "Cũng có khả năng là người khác ah."

   "Cái kia không đáng kể." Đường Kiếp buông tay: "Dù sao đánh cuộc là ngươi cùng hắn ai càng sớm, chỉ cần không phải Quân Dương so với ngươi sớm, ta liền sẽ không thua. Nếu là cá cược, đều là muốn bác một cái."

   Chuyện này hắn nhưng là nói láo, vừa bắt đầu hắn thật sự không phải dựa vào Phá Vọng Thiên Mục, nhưng ở phát hiện có người nhòm ngó sau, hắn nhưng là dùng Phá Vọng Thiên Mục xem qua, bằng không cũng không khả năng cùng Long Đảo đánh cược, chỉ có điều Phá Vọng Thiên Mục thuộc về Thần Tiêu bí kỹ, không giống Trận đạo có tự học khả năng, có thể giấu vẫn là che giấu tốt.

   Diệp Thiên Thương đầu tiên là ngây cả người, lập tức cười dài lên tiếng: "Tốt, tốt một cái Đường Kiếp! Nếu như thế, vậy thì đừng nói nhảm, xem kiếm!".