Chương 114: Phần cuối

Chương 114: Phần cuối

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-30 08: 56: 06 số lượng từ: 3182

   Bàn tay lớn vồ xuống, mang theo đá vụn đầy trời, lại chưa mò lên một vật.

   "Ồ?" Một chút bối rối đồng thời từ Minh Dạ Không cùng Hứa Quang Hoa trong miệng vang lên, mang theo khó có thể tin biểu hiện.

   Trong động không có thứ gì!

   Vừa mới còn phóng lên trời cột sáng dĩ nhiên tiêu tan, quái dị là ngươi liền nó biến mất quá trình đều không nhìn thấy, phảng phất nó vẫn chưa từng tồn tại bình thường.

   Liền giống như tự thân xuất hiện ngắn ngủi mất trí nhớ, nhảy vọt qua một cái nào đó trọng yếu nhân sinh thiên chương, mỗi người đều có vẻ hơi không thích ứng, bọn hắn mờ mịt nhìn bốn phía, không rõ sinh chuyện gì.

   Minh Dạ Không vẻ mặt cũng nghiêm túc lên, hai mắt như điện đảo qua đỉnh núi.

   Lấy thực lực của hắn, tất nhiên là một mắt nhìn ra động này bên trong đã xác thực không bất luận tồn tại nào rồi, chỉ hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được: "Thần Nguyên Trụ Tinh. . . Dĩ nhiên có thể khởi động thời gian bảo vật này."

   Cái kia do nước biển ngưng tụ Hứa Quang Hoa hình dáng cũng hơi dại ra một cái, toàn bộ nước biển đều đình chỉ lưu động, sau đó mới bắt đầu cười ha hả: "Lần này được rồi, cuối cùng là để tiểu tặc kia chạy trốn."

   Từ góc độ của hắn cân nhắc, cũng chưa chắc hi vọng Thú Luyện Môn đạt được bảo vật, chỉ bất quá lo ngại mặt mũi không tốt không giúp, bây giờ bảo vật đã mất, hai phái đều không chiếm được, đối Thiên Nhai Hải Các đến là một tin tức tốt, bởi thế là nửa điểm truy tặc tâm tư đều không.

   Thời khắc này hắn thét dài hỏi: "Bảo vật đã mất, tặc nhân đã qua, Minh huynh đệ còn muốn tiếp tục tiếp tục đánh sao?"

   Minh Dạ Không lắc lắc đầu: "Đắc tội Hải Chủ, còn thỉnh thứ lỗi. Việc nơi này đã xong rồi, ta cũng phải đi về, bất quá ta Tẩy Nguyệt Phái ở nơi này còn có mấy cái bất thành khí tiểu tử, kính xin Thiên Nhai Hải Các trông nom một hai."

   Hứa Quang Hoa ánh mắt quét Đường Kiếp một mắt, khẽ hừ nói: "Là cái gan to bằng trời tiểu tử đi, lấy Thoát Phàm thân mà chủ động đối Chân Quân ra tay, quả thực là ngàn năm hiếm thấy."

   Minh Dạ Không cười cười: "Ta đến là thói quen, người này năm đó ở Tiên Duyên Hội trên liền từng nhục mạ quá Hằng Vô Địch, gần nhất bản lĩnh thấy trướng, can đảm cũng thấy tăng. Bất quá ta vẫn tương đối yêu thích người này, kính xin Thiên Nhai Hải Các không nên làm khó hắn."

   Hứa Quang Hoa liếc mắt nhìn con gái, thấy nàng chăm chú dựa vào Đường Kiếp trong lồng ngực, quay đầu không nhìn chính mình, biết trong lòng nàng tức giận, trong lòng mềm nhũn, thở dài nói: "Còn trẻ anh hùng, sao khó xử."

   Lời này vừa ra, tự nhiên là đáp ứng để Đường Kiếp bọn hắn tự do trở về.

   Phong Bất Trí khẩn trương: "Hải Chủ!"

   Hứa Quang Hoa quay đầu lại nhìn nhìn Phong Bất Trí, lạnh lùng nói: "Sự tình đã xong, còn không mau mau trở lại bẩm báo, lưu ở nơi đây lại ý muốn như thế nào?"

   Nói xong biển tay áo một quyển, bao lấy Phong Bất Trí các loại một đám Thú Luyện Môn người, trực tiếp xa xa đưa ra ngoài.

   Minh Dạ Không cũng không hứng thú truy sát, đối Hứa Quang Hoa chắp tay, người đã dần dần tan biến tại không trung.

   Hứa Quang Hoa lúc này mới nhìn về phía con gái, trầm giọng nói: "Là ta bắt ngươi trở về, vẫn là ngươi chính mình trở về?"

   Hứa Diệu Nhiên uốn éo người, cũng biết lúc này không phải phạm bướng bỉnh thời điểm, chỉ có thể ôm Đường Kiếp cái cổ nói: "Ta đi trước, nhớ rõ muốn nghĩ ta."

   Động tác này quả thực hãi thế kinh tục, cũng chỉ có Hứa Diệu Nhiên mới dám làm như thế, một mực Đường Kiếp chính là thích nàng như vậy, thời khắc này nhìn Hứa Diệu Nhiên, chỉ hơi điểm nhẹ.

   Động tác đơn giản, phối hợp Đường Kiếp cái kia thâm tình ánh mắt, lại mang theo vô tận thâm ý, để Hứa Diệu Nhiên đã tự say rồi.

   Cuối cùng Hứa Quang Hoa không nhìn nổi, quát một tiếng: "Diệu Nhi!"

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới buông tay ra.

   Hứa Quang Hoa hải tí đưa tới, đã là nâng nữ nhi mình một đường đi xa.

   Ngóng nhìn Hứa Diệu Nhiên bóng lưng cứ như vậy biến mất, Đường Kiếp trong lòng một trận ảm đạm, cảm giác liền giống như có người đào hắn một khối tim, cắt hắn một mảnh gan, có loại không nói được thống khổ cùng khó chịu cảm giác.

   Đặc biệt là trước mất tiểu Hổ sau lại mất Hứa Diệu Nhiên, cảm giác này lại càng mãnh liệt, ở ngực chắn chắn khiến người ta nói không ra lời, chỉ có hóa thành nước mắt tuôn ra.

   Đường Kiếp không nguyện như vậy, liền hít một hơi dài, đem hết thảy không bỏ cùng quyến luyến tận hóa thành một cái chân khí, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét ra đến.

   "Ah!" Hắn thét dài rống to.

   Theo này tiếng gào, bốn Chu Hải nước đụng đụng chạm bắn ra vô số đạo cột nước, liền giống như từng luồng từng luồng ngập trời sóng lớn phóng lên trời, hưởng ứng nội tâm hắn không bỏ, phát tiết hắn tức giận trong lòng.

   Nghe được này tiếng gào, Tô Hinh Nguyệt hơi hơi biến sắc: "Khí ngưng tụ chất, thanh động bát phương, không nghĩ tới Đường Kiếp đã ngưng luyện đã đến mức độ như vậy."

   Linh khí thực chất hóa là mỗi cái Cửu Chuyển tu giả đều tất nhiên nắm giữ năng lực, thế nhưng thực chất đến mức độ nào đầu xem mọi người, mà Đường Kiếp chỗ biểu hiện ra, đúng là hắn giai đoạn này cao nhất trình độ, cũng khó trách Tô Hinh Nguyệt phải bội phục rồi.

   Này tiếng hú thật lâu không ngừng, mượn cuồng hiêu nộ hống, Đường Kiếp thoả thích phát tiết chính mình tâm tình buồn bực.

   Đúng lúc này, nơi xa cũng vang lên một cái tiếng hú.

   Nghe được thanh âm này, Y Y tinh thần chấn động: "Đại ngốc!"

   Chỉ thấy nơi xa xuất hiện một bóng người, lại là Thạch Tịnh Trai.

   Này ngớ ngẩn tự vào bí cảnh sau, bởi vì bí cảnh hoàn cảnh đặc thù duyên cớ liền cùng Y Y bọn họ phân tán. Hắn bởi vì ngu dại duyên cớ, lại không biết muốn hướng về trên Tiên đảo tập hợp, bởi vậy trong mỗi ngày liền ở trong biển chuyển ah chuyển, đến là chơi được cũng khá hài lòng.

   Cho tới hôm nay bí cảnh bị phá, lại không còn cái kia điên đảo thời không mang tới phương hướng sai chỗ, lại tăng thêm Đường Kiếp tiếng hú chỉ dẫn, rốt cuộc biết đi tìm đến rồi.

   Thời khắc này nhìn thấy Thạch Tịnh Trai, Y Y đã là hưng phấn nhào tới.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng ngẩn ra, lộ vẻ không nghĩ tới chính mình một tiếng lại đem hàng này cho hô lên đến rồi, bĩu môi nói: "Thật mẹ hắn không dùng."

   Lúc trước nhận lấy này Thạch Tịnh Trai, là cảm thấy hắn tốt xấu Thiên Tâm Chân Nhân, giữ ở bên người làm chó cắn người cũng là tốt.

   Không nghĩ tới hàng này si ngốc ngốc lăng, dùng quả thực bất tiện, mỗi đến thời khắc mấu chốt liền tìm không được hắn, thật đúng là vịn không đứng lên, Đường Kiếp đã có loại phải đem hắn luyện thành Quỷ Vệ ý nghĩ.

   Chỉ không biết này ngu dại người luyện thành Thất Sát Quỷ Vệ phải hay không cũng là ngốc.

   Vừa nghĩ tới luyện chế Quỷ Vệ cần tiêu hao thành phẩm, Đường Kiếp chung quy vẫn là buông tha cho ý tưởng này.

   Thạch Tịnh Trai không biết hắn đã cùng Tử Thần gần mà qua, nhìn thấy Y Y chỉ là khà khà cười khúc khích, hai năm này ở chung, hắn cùng với Y Y đến là cũng nuôi dưỡng không ít cảm tình.

   Bởi vì Thạch Tịnh Trai xuất hiện, Đường Kiếp tâm tình buồn bực hóa giải rất nhiều.

   Hắn lúc này mới nhìn nhìn Tô Hinh Nguyệt bọn hắn, nói: "Thật không tiện, nhất thời mất khống chế, đến là để mấy vị cười chê rồi."

   Một tên Tẩy Nguyệt Phái đồng môn vội nói: "Sư huynh chân tình chân tính, chỉ sẽ làm chúng ta kính phục. Hứa chân quân có biết, nói không chắc cũng đều vì sư huynh cảm động, nguyện đem con gái gả cho sư huynh đây này."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Có thể cảm động không phải là hắn chân tình, mà là tu vi cảnh giới. Cuối cùng sẽ có một ngày, ta Đường Kiếp sẽ bước lên Thiên Nhai Hải Các cửa lớn, khiến hắn Hứa Quang Hoa. . . Có thể lấy đem con gái gả cho ta làm vinh."

   Này phen lời nói được lý tưởng hào hùng, nghe được tất cả mọi người đều ngây ngốc trụ.

   Để Chân Quân đều phải lấy gả cho ngươi làm vinh, vậy ngươi phải là người nào? Khẩu khí này cũng thật là quá lớn chút.

   Bất quá vừa nghĩ tới Đường Kiếp liền Hằng Vô Địch cũng dám mắng, liền Chân Quân cũng dám công kích, điểm ấy khẩu khí đến lại không coi vào đâu.

   Thời khắc này Đường Kiếp quay đầu trở lại, đối Vệ Thiên Xung nói: "Đúng rồi, Minh sư làm sao sẽ ứng với ngươi triệu hoán mà đến?"

   Vệ Thiên Xung cười hắc hắc: "Trước đó vài ngày ngươi tin tức lại đây, vừa nghe nói Vạn Thú Viên chuyện, trong phái lúc đó liền vỡ tổ rồi. Vừa vặn thời điểm này Minh sư xung kích Tử Phủ thành công xuất quan, ta Tẩy Nguyệt Phái có thêm người thứ năm Tử Phủ, thật đáng mừng, Lăng Tiêu Chưởng Tôn lúc này quyết định, liền do Minh sư ra tay, giương oai thiên hạ. Bất quá Tử Phủ không thể dễ dàng vào phái khác địa bàn, cho nên quyết định tại một tên đệ tử trên người lưu lại tâm niệm, dẫn vì đánh dấu, gặp chuyện ứng với hô hoán mà ra. Đây là vinh diệu lớn, càng được ích lợi lớn, trong phái không ít người đều muốn đạt được. Vừa vặn ngươi một hơi giết hơn trăm Thú Luyện Môn đệ tử, gia sư lúc này nêu ý kiến, liền đem cơ hội này giao cho ta."

   Cảm tình người này còn là lấy Đường Kiếp phúc, Đường Kiếp dựng lên công lớn như vậy, thế nào cũng phải khen thưởng hắn, Vệ Thiên Xung đi theo thơm lây, liền đạt được này triệu hoán Minh Dạ Không quyền lực.

   Phải biết việc này nói đến đơn giản, lại cần trước tiên ở trên người đối phương lưu lại tâm niệm, loại này tâm niệm hàm chứa bị triệu hoán người một tia tâm thần, thường thường mang theo rất nhiều kinh nghiệm tu luyện, một khi có chỗ lĩnh ngộ, đối với tự thân chỗ tốt rất lớn.

   Đặc biệt là Vệ Thiên Xung học minh tâm kiến tính, đối tâm niệm lĩnh ngộ càng hơn lúc trước, tuy nhiên tại đạo lí đối nhân xử thế trên còn có chút sỏa đầu sỏa não, nhưng ở phương diện tu luyện đã hơi có chút ngộ tính, bởi vậy lĩnh ngộ tâm niệm này lại là cực thuận sướng.

   So sánh với đó, Phong Bất Trí sẽ không chỗ tốt này rồi, hắn sử dụng lại là pháp thuật, cùng tâm niệm không quan hệ.

   Đường Kiếp hỏi: "Vậy ngươi về sau nếu có nguy hiểm, còn có thể lại hô hoán Minh sư sao?"

   "Cũng không thành đi." Vệ Thiên Xung trả lời.

   Kỳ thực tâm niệm này lưu lại sau, trừ phi là Minh Dạ Không chính mình tiêu trừ, bằng không liền có thể cảm ứng được Vệ Thiên Xung hô hoán.

   Bất quá có thể cảm ứng được là một mã sự, có thể hay không đáp lại là lại một mã sự.

   Lần này chính là công sự, Minh Dạ Không tự nhiên sẽ ứng với hắn hô hoán mà đến, nếu là bình thường có chuyện gì Vệ Thiên Xung dám làm như thế, Minh Dạ Không căn bản là sẽ không lý. Cho dù đến rồi, hơn nửa cũng là một kiếm đem đầu của hắn gọt đi, làm trừng phạt, bởi vậy chung quy cũng chỉ có thể sử dụng lần này.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung nói: "Lĩnh ngộ tâm niệm này sau, ta nguyên bản rất nhiều tu luyện tới con đường cũng rộng rãi sáng sủa. Đường Kiếp, ngươi lần này lập xuống lớn như vậy công lao, không bằng sau này trở về liền đi cầu Chưởng Tôn, lấy cống hiến đổi tâm niệm. Nếu như có thể đạt được Chưởng Kiếm nhân một tia tâm niệm, từ nay về sau có thêm cái mạnh mẽ Hộ Thân Phù không nói, lấy tư chất của ngươi, chỉ cần có lĩnh ngộ, tất nhiên thực lực đại tiến."

   Đường Kiếp lại là lắc lắc đầu: "Tâm niệm tuy tốt, lại có một vấn đề, chính là dấu ấn quá sâu, rất khó thay đổi. Những kinh nghiệm này rốt cuộc là người khác kinh nghiệm, nếu dùng đến tham khảo tất nhiên là cực tốt, nếu dùng đến làm kết cấu, liền không hẳn thích hợp bản thân. Tuy có thời gian ngắn nhanh chóng, lại tại lâu dài bất lợi."

   "Vẫn còn có loại chuyện này?" Vệ Thiên Xung kinh hãi: "Vậy sư phụ còn vì ta cầu tâm niệm?"

   Đường Kiếp lườm hắn một cái: "Đồ ngốc, vậy cũng phải ngươi trước có kia rộng lớn tương lai mới có thể cân nhắc vấn đề này. Lấy tư chất của ngươi, có một số việc vẫn đúng là không cần cân nhắc xa như vậy, trước tiên nắm lấy trước mắt chỗ tốt so sánh thực tế."

   Nói xong đã tự hướng về không trung bay đi, việc nơi này đã xong, cũng là thời điểm về Tẩy Nguyệt Phái rồi.

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, đuổi theo Đường Kiếp gọi: "Cái gì gọi là lấy tư chất của ta? Lời này của ngươi ý tứ gì, ngươi nói cho ta rõ. . ."

   Một đám người cười ha ha, cũng là đồng thời bay trên trời, đuổi theo Đường Kiếp mà đi.

   ———————————————

   PS: Ngày hôm qua một cái ra hai vị Chí Tôn, Thanh Thủy Tẩy Dương cùng kpax777, hôm nay lại là cuối tháng, xông bảng thời khắc mấu chốt, một chương này lại là bàn giao chương, không có gì nội dung cụ thể, theo lý hẳn là nỗ lực duy trì đổi mới, không thể thư giãn.

   Bất quá hôm nay đồng dạng là Bộ 5: kết thúc, bộ thứ sáu bắt đầu lại là hoàn toàn mới một bộ. Ta cần hảo hảo cân nhắc cùng nghiên cứu, tuy rằng đã có phương án suy tính, nhưng dù sao còn cần đánh bóng một phen, bởi vậy không dám nói hôm nay sẽ hay không có canh thứ hai, kính xin lượng giải..