Chương 41: Gặp nhau

Chương 41: Gặp nhau

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1508: 00: 01[ số lượng từ ]3837

   Tình cảnh này nhìn thấy Vệ Thiên Xung cũng trợn mắt ngoác mồm, trong miệng lẩm bẩm: "Hư Không Nhận. . . Đây là Hư Không Nhận. Ôi trời ơi!!, nó dĩ nhiên sẽ Hư Không Nhận!"

   Lúc này lại nhìn cái kia yêu hồ, Vệ Thiên Xung trong mắt đã bốc ra nhặt được bảo y hệt mừng như điên.

   Hư Không Nhận là một loại cực kỳ hiếm thấy không gian pháp thuật, xé rách không gian y hệt phương thức công kích hầu như không thể ngăn cản, uy lực có thể coi khủng bố, chỉ là phạm vi cùng xuyên thấu hiệu quả có hạn, mặt khác chính là tốc độ phi hành chậm chạp.

   Tuy có các loại khuyết điểm, Hư Không Nhận này một không gian pháp thuật giá trị thực dụng như cũ là cực kỳ mạnh mẽ.

   Không nghĩ tới con này yêu hồ dĩ nhiên có thể sử dụng cường đại như thế pháp thuật, cũng khó trách nó trước đó không đúng Vệ Thiên Xung sử dụng, một đòn dưới, đầu thân hai phần, sẽ không hợp La Thiên Thần cần rồi.

   Ngược lại là Đường Kiếp, nhìn phía sau bị chẻ thành hai đoạn giả sơn sau, nhìn lại một chút cái kia không trung cáo nhỏ.

   Chỉ thấy cái nhỏ hồ tại thả ra đòn đánh này sau, khí sắc rõ ràng nuy đốn rất nhiều, thở dài nói: "Nguyên lai là chỉ hỗn huyết yêu hồ, cần phải là một cái nào đó Yêu tộc đại năng hoang dâm sau lưu lại loại. Huyết mạch không tinh khiết, này Hư Không Nhận tối đa cũng chỉ có thể đánh ra ba đòn."

   "Cũng không tệ rồi!" Vệ Thiên Xung hài lòng nói.

   Đường Kiếp lại không hài lòng lắm mà lắc lắc đầu: "Có sát thủ mà không phổ thông chiêu số sao? Đó cũng không quá tốt. Đến, để cho ta thử xem móng vuốt của ngươi có bao nhiêu sắc bén."

   Không trung yêu hồ quay về Đường Kiếp tức giận thử dưới răng, thân hình lóe lên, đột nhiên hướng về Đường Kiếp phóng đi, một móng vươn về trước, dưới ánh mặt trời lóng lánh ra sắc bén Duệ Mang.

   Đường Kiếp tiện tay một chưởng đón đánh, cùng cái kia hồ trảo va chạm, càng là một đòn liền đem yêu hồ đánh bay ra ngoài.

   "Quá yếu!" Đường Kiếp quát một tiếng, lại là đấm ra một quyền.

   Yêu hồ bóng người trên không trung chớp liên tục, bốn vó đạp động chạy ra một cái đại đường vòng cung, đột nhiên vòng tới Đường Kiếp phía sau lại lần lượt một trảo, Đường Kiếp cũng không quay đầu địa trở tay lại là đấm ra một quyền.

   Đang lúc này, chỉ thấy yêu hồ trong miệng phong mang lóe lên, lại là một đạo trăng lưỡi liềm bay ra.

   Vệ Thiên Xung kinh hãi: "Cẩn thận!"

   Lần này Hư Không Nhận cự ly phát động, nếu là chém ở Đường Kiếp trên đầu, có thể trực tiếp đem hắn thuấn sát.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lăn khỏi chỗ, cái kia Hư Không Nhận lần thứ hai sát da đầu bay qua, đi vào lòng đất, đồng thời trở tay đánh ra một mảnh bóng châm.

   Yêu hồ thê thanh hí dài, phía sau đuôi dài vẫy một cái, thân hình trong nháy mắt hóa thành chín đạo quang ảnh.

   Chỉ nghe nhào nhào nhào nhào liên tục thanh âm, năm đạo quang ảnh đã đồng thời bị phi châm đánh xuyên qua, tán nứt, còn lại bốn đạo lại hội tụ một đầu, bỗng nhiên nhằm phía Đường Kiếp, bát trảo cùng giương, mạnh mẽ đánh vào Đường Kiếp trên người.

   Oanh địa một tiếng nổ vang, Đường Kiếp bay người lên, trên người đã có thêm vài đạo máu dầm dề lỗ hổng.

   Lại nhìn tiểu hồ ly kia, hoàn thành này kích sau cũng rõ ràng liệt ngừng lại đến, càng là trực tiếp từ không trung rơi xuống, lại không thể duy trì trệ không hình thái.

   Yên vụ vấn vít trong, Đường Kiếp động thân đứng lên.

   Nhìn một chút trên người vết thương cười nói: "Nguyên lai còn có một cái phân thân thuật hợp kích, không tệ, không tệ. Tuy chỉ có mấy kích lực lượng, uy lực cũng là đủ rồi, khó được là tâm tính giảo quyệt, vẫn còn biết đánh lén, rất có tiền đồ ah."

   Hắn bị này yêu hồ tính toán, không những không giận mà còn lấy làm mừng, nhìn về phía Vệ Thiên Xung cười nói: "Chúc mừng tiểu thiếu gia, có một cái rất có tiềm lực trưởng thành yêu thú tuỳ tùng. Có con thú này tại, tiểu thiếu gia như hổ thêm cánh ah!"

   "Đáng tiếc nó xem ra vẫn là không muốn nghe ta." Vệ Thiên Xung nhìn cáo nhỏ từ trong lồng ngực chạy ra, tiếc nuối nói.

   Đường Kiếp sắc mặt đã chìm xuống: "Chim khôn chọn cây mà đậu, tiểu hồ ly này sinh mà Thông Linh, rất có trí tuệ, bởi vì La Thiên Thần chi mệnh mà không được không tuỳ tùng ngươi, không phục nhưng cũng bình thường. Bất quá chỉ cần ngươi đánh bại nó, nó tự nhiên sẽ nghe lời ngươi."

   "Ta sợ là không được." Vệ Thiên Xung lắc đầu.

   Đừng xem Đường Kiếp đánh tiểu hồ ly này ung dung, chỉ nhìn một cách đơn thuần này yêu hồ quỷ mị tốc độ, Vệ Thiên Xung liền biết mình là vạn vạn không có thể có thể thắng được nó. Giống hắn loại này dựa dẫm khôi lỗi tác chiến người, sợ nhất chính là cái này chủng linh xảo hình đối thủ.

   "Đừng lo lắng, chỉ cần thiếu gia chịu nghe ta, ta bảo đảm trong khoảng thời gian ngắn để thiếu gia thực lực tăng nhanh như gió?" Đường Kiếp cười dẻo kẹo nói.

   "Ồ? Là cái gì?" Vệ Thiên Xung nghi ngờ nói. Chẳng biết vì sao, xem Đường Kiếp cái kia cười hì hì vẻ mặt, trong lòng hắn mơ hồ liền có loại không ổn cảm giác.

   "Đi Hổ Khiếu phong phát tài." Đường Kiếp trả lời.

   Vệ Thiên Xung mắt tối sầm lại, suýt nữa không ngất đi.

   Đứng ở Hổ Khiếu cốc lối vào, Vệ Thiên Xung bắp chân một trận run cầm cập.

   Hắn sợ hãi bộ dáng rơi vào thôn dân trong mắt, đưa tới một trận thiện ý cười, ngồi ở Đường Kiếp bả vai Y Y càng là giơ ngón tay lên đối với Vệ Thiên Xung làm ra tu tu hình.

   Đường Kiếp không thể không nhắc nhở hắn: "Đừng như vậy, như người đàn ông, ngươi xem một chút những học sinh khác, ai đi vào trước như thế run run?"

   "Vấn đề là bọn họ không đi Hổ Khiếu phong ah!" Vệ Thiên Xung nghiến răng nghiến lợi địa trả lời.

   Hắn thật là kỳ quái chính mình làm sao liền sẽ đáp ứng rồi Đường Kiếp, đến Hổ Khiếu phong đi một chuyến.

   Là vì cáo nhỏ? Vẫn là vì Đường Kiếp cái kia động nhân lời giải thích?

   Nói cái gì theo hắn diệu kế, chắc chắn thành.

   Cái kia tên gì diệu kế?

   Đem khôi lỗi thả ra ngoài, đem lão hổ dẫn đi, sau đó mò vào trong động trộm đi nó ăn còn lại yêu thú. . .

   Điều này cũng gọi diệu kế?

   Ngươi thật sự coi lão hổ là ngốc đó a? Trải qua một lần tưởng rằng còn có thể lại lên? Còn có lão hổ ăn còn lại yêu thú lại giá trị gì có thể nói?

   Nếu như thay đổi là người thường nói với hắn những chuyện này, Vệ Thiên Xung hơn nửa đã sớm mấy cái tát tai đập tới đi rồi.

   Nhưng lại nói lời này chính là Đường Kiếp!

   Đường Kiếp chưa từng đã lừa gạt hắn, không vũng hố quá hắn, trên thực tế không có Đường Kiếp hắn thậm chí sẽ không đi tới hôm nay, cho tới hắn căn bản không có lựa chọn khác không phải tin tưởng này lời nói dối, chỉ là tin tưởng Đường Kiếp, tin tưởng Đường Kiếp sẽ không hại chính mình.

   Có thể tuy vậy, gần vào cốc trước, Vệ Thiên Xung vẫn như cũ cảm thấy âm thầm sợ hãi.

   "Tin tưởng ta." Đường Kiếp vỗ vỗ Vệ Thiên Xung: "Đi ra bước đi này, ngươi liền nắm giữ rộng lớn hơn tương lai."

   "Có lẽ là căn bản không có tương lai." Vệ Thiên Xung vẻ mặt đưa đám trả lời.

   Đường Kiếp nhìn hắn nửa ngày không dịch bước, chán nản không nói gì, thẳng thắn bay lên một cước đá vào Vệ Thiên Xung trên mông đít: "Ngươi vẫn là cho ta vào đi thôi."

   "Ai nha. . ." Vệ Thiên Xung kêu to, quơ tay múa chân ngã vào trong cốc.

   Nhìn Vệ Thiên Xung thân ảnh biến mất ở trong cốc, Đường Kiếp lúc này mới đi tới, đối với cái kia trông coi Linh sư nói: "Học sinh Đường Kiếp, hướng thượng sư thỉnh cầu vào cốc."

   Cái kia thủ cốc thượng sư ngẩng đầu lên nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ngươi nghĩ vào cốc?"

   "Là." Đường Kiếp trả lời. Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cười nói: "Học sinh đã vào Linh Hồ, theo lý là không thể tái tiến cốc rồi. Bất quá thượng sư vừa nãy cũng nhìn thấy, thiếu gia nhà ta vào cốc lịch luyện, ta thực sự không yên lòng hắn, cho nên muốn cầu cái vào cốc việc cần làm."

   "Linh Hồ học sinh vào cốc, không được cùng trong cốc yêu thú động thủ, không được vặt hái bất kỳ dược thảo, không thể lấy bất kỳ hình thức hoặc ngôn ngữ trợ giúp bất kỳ học sinh, những quy củ này ngươi đều hiểu?"

   "Là, người vi phạm trừ năm phân, tình tiết nghiêm trọng người, tạo thành tổn thất to lớn người, cướp đoạt hết thảy tiền lời, khu trục xuất viện." Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Học sinh không dám lừa gạt, lần này vào cốc xác thực có hộ vệ thiếu gia nhà ta chi ý. Bất quá chỉ cần thiếu gia không hiểm, ta tuyệt sẽ không xuất thủ. Nếu thật sự ra tay, cũng nguyện lĩnh trách phạt."

   Tẩy Nguyệt học viện quy củ xưa nay đơn giản, trực tiếp, có thể chịu đựng một cái giá lớn là có thể lơ là quy củ, liền Như Diệp Thiên Thương ném ra Học Tử Lệnh, là có thể công nhiên động thủ giống như vậy, bởi vậy Đường Kiếp cũng không không dám nói mục đích.

   Người thượng sư kia cũng không kinh ngạc, gật gật đầu: "Nếu như thế, liền cho ngươi cái giám sát nhiệm vụ, y đồ tác ký, tuần tra trong cốc yêu thú tinh quái sinh trưởng tình huống, làm ra ghi chép báo cáo tới, làm tốt lắm có thể chiếm được một điểm tích phân khen thưởng. Nếu là làm trái với quy củ, thì lại tương ứng trừ điểm, ngươi tốt tự trân trọng đi. Thiếu gia của ngươi có ngọc bài hộ thể, sẽ không dễ dàng gặp nạn. Nếu như ngươi tùy tiện ra tay, hại chính mình trái lại không đáng."

   Nói xong đã đem một khối tấm bảng giao cho Đường Kiếp trong tay, dặn dò: "Mang theo trong lúc không thể ly thể, bằng không lấy làm trái quy tắc luận xử!"

   Cái ngọc bài này là dùng để che đậy khí tức, che giấu sóng linh khí ngọc bài, đồng thời cũng dùng để ghi chép học sinh hành vi, nếu như học sinh sử dụng công kích pháp thuật, liền sẽ lập tức ghi chép xuống.

   Cầm tấm bảng sau, người thượng sư kia còn muốn đối với Đường Kiếp tiến hành kiểm tra, để ngừa hắn mang không nên mang vật đi vào, xuất cốc lúc cũng giống như vậy.

   Người thượng sư kia kiểm tra đến mức rất tỉ mỉ, khi (làm) kiểm tra đến một tấm bảng nhỏ lúc, người thượng sư kia đang muốn nhìn kỹ, Đường Kiếp tay đã đem hắn che, nhẹ giọng nói: "Một đồ vật nhỏ, không quá mức tác dụng."

   "Hả?" Người thượng sư kia ngẩng đầu lên nhìn Đường Kiếp một mắt.

   "Kính xin thượng sư dàn xếp." Đường Kiếp bất động thanh sắc đưa qua một cái bọc nhỏ.

   Người thượng sư kia sờ soạng một cái bọc nhỏ, trong lòng đã tự có mấy, thấp giọng nói: "Thật là to gan, dám thu mua thượng sư!"

   Trong miệng hắn quát lớn, cầm trong tay bao bố cũng không buông ra.

   Đường Kiếp mỉm cười: "Học sinh bảo đảm, tuyệt không khiến trong cốc có bất kỳ tổn thất, lần này chỉ vì bảo vệ thiếu gia nhà ta chu toàn." Người thượng sư kia nhìn chằm chằm Đường Kiếp một mắt, quát khẽ: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói, khi trở về ta còn muốn kiểm tra, nếu có vấn đề, ta nhất định không buông tha."

   "Đa tạ thượng sư!" Đường Kiếp khom người bái thật sâu, đã tự vào cốc.

   Vào cốc, Đường Kiếp nói: "Y Y, ngươi đi tìm thiếu gia, để hắn đừng kéo dài, nhanh lên một chút đi Hổ Khiếu phong."

   "Nếu như hắn không nghe của ta đây?" Y Y nghiêng đầu nhỏ hỏi.

   "Vậy thì dẫn chút yêu thú theo đuổi hắn, ép hắn không thể không đi." Đường Kiếp cười nói.

   "Tốt ài, ta thích biện pháp này!" Y Y vỗ tay nhảy dựng lên, xoạt một cái chớp mắt đã chạy đi cực xa.

   Với nàng mà nói, này đến là một chuyện cực kỳ thú vị.

   "Chú ý khống chế xong phương hướng, đừng làm cho hắn chạy sai đường!" Đường Kiếp hô một tiếng.

   "Biết rồi!" Y Y xa xa đáp lại.

   Nhìn Y Y rời đi, Đường Kiếp khẽ cười một tiếng, lúc này mới hướng về Hổ Khiếu phong mà đi, bởi mang theo khí tức ẩn nấp bài nguyên nhân, dọc theo đường đi không có yêu thú nào ngăn cản, Đường Kiếp một đường Thuận Phong đi tới Hổ Khiếu phong dưới.

   Không nhìn thấy hổ yêu bóng người, Đường Kiếp dọc theo sơn đạo một đường ngược lên. Đi qua cột mốc biên giới, xuyên qua đại trận, đặt chân với màu máu phiến đá, phảng phất đi bộ nhàn nhã với chính mình hoa viên, đã không có đã từng từng bước sát cơ, thay thế lên chỉ có vô tận nhàn nhã cùng nhẹ nhàng thoải mái.

   Đi thẳng đến đỉnh núi, đi tới hổ yêu trước đó một mực chiếm giữ khối này trên tảng đá lớn.

   Đường Kiếp ngồi xuống, xa xôi hít một tiếng: "Lần trước lúc rời đi, ta cho là chúng ta rất lâu cũng sẽ không gặp lại. . . Có lẽ là vĩnh viễn không gặp lại, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

   "Xem ra kế hoạch của ngươi thành công." Trầm thấp Hổ Khiếu ở phía sau vang lên.

   Đường Kiếp cũng không quay đầu lại nói: "Ân, có chút khúc chiết nhỏ, nhưng tổng thể vẫn tính thuận lợi."

   "Chúc mừng ngươi. . . Hài tử của ta hiện tại làm sao?"

   Đường Kiếp rốt cuộc quay đầu lại.

   Một con thạc đại hổ đầu, chính hiện ra ở phía sau.

   U lục trong hai mắt, là không đè nén được khát vọng cùng sốt ruột.

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   "Ngươi muốn biết à? Sao không chính mình xem?"

   "Ngươi nói cái gì?" Vương Phá Quan ngẩn người.

   Đường Kiếp đã giơ lên trong tay thú bài.

   Không gian ánh sáng lóe lên, tiểu Hổ Bảo Nhi đã xuất hiện ở trên.

   Bị giam giữ nửa ngày bực mình để tiểu Hổ rất tức giận muốn đánh về phía Đường Kiếp.

   Nhưng nó lập tức đã bị bên người tình cảnh ngây dại.

   Một con cùng nó giống nhau như đúc con cọp lớn liền đứng ở bên cạnh của nó, quen thuộc mà lại xa lạ.

   Huyết mạch khí tức tương liên khiến nó cũng không sợ hãi trước mắt khổng lồ tồn tại, trái lại có mơ hồ cảm giác thân thiết, nhưng mà lãnh đạm trong trí nhớ, nhất thời lại tìm không ra này quen thuộc hình ảnh.

   Điều này làm cho tiểu Hổ có chút mờ mịt.

   Nó nhìn nhìn Đường Kiếp, nhìn lại một chút Vương Phá Quan, có hạn thông minh khiến nó không làm rõ được tình huống trước mắt, phát ra "Ô" kỳ quái khẽ kêu.

   Vương Phá Quan đang nhìn đến tiểu Hổ sau khi xuất hiện, toàn thân đã kích động run rẩy lên.

   Đã từng nó cho rằng tại đưa ra chính mình hài tử sau, chính mình cũng lại không có cơ hội nhìn thấy nó.

   Hoặc là bị giả dối nhân loại lại một lần nữa lừa dối, đem con của mình bị trở thành nô dịch.

   Hoặc là Đường Kiếp kế hoạch thất bại, bỏ mình bí mật vạch trần, tiểu Hổ lần thứ hai bị Tẩy Nguyệt phái lấy đi.

   Vô số lần tưởng tượng bên trong, phần lớn là lấy bi kịch mà kết thúc, quá mức sợ hãi thất bại, cho tới nó thậm chí cũng không dám tưởng tượng còn có một ngày mình có thể gặp lại thân tử.

   Nhưng mà thời khắc này, con của mình thật sự lại xuất hiện.

   Cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt mình, đáng yêu hổ đầu trừng mắt vô tội mắt to nhìn chính mình, còn có vẻ mặt mê mang, để Vương Phá Quan kích động lại không kềm chế được.

   "Ngươi. . . Ngươi làm sao đem nó lại mang về, này quá mạo hiểm rồi!" Vương Phá Quan kích động hỏi Đường Kiếp.

   "Đừng lo lắng, chỉ là cho ngươi nhìn nhìn nó, biết nó hết thảy đều tốt, ta nghĩ này so cái gì lời giải thích cũng hữu dụng." Đường Kiếp cười nói, nói xong có chút ngượng ngùng nói: "Ta không thể để cho người khác nhìn thấy nó, vì lẽ đó phần lớn thời gian nó đều bị giam ở trong phòng. . . Có chút mập, còn có chút sợ người lạ, hi vọng sẽ không chú ý."

   Nghe nói như thế, Vương Phá Quan một lần nữa nhìn về phía tiểu Hổ, run rẩy nói: "Hài tử của ta. . . Ngươi lớn rồi!"

   Lại khắc chế không được nội tâm kích động, Vương Phá Quan một cái vồ tới, đè ngã tiểu Hổ cuồng liếm không ngớt.

   Tiểu gia hỏa trong lúc nhất thời có chút không thích ứng này tiết tấu, liều mạng mà muốn giãy dụa, nhưng nơi nào có thể tránh thoát chính mình trong sự kích động phụ thân.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong mắt cũng là đau xót.

   Hắn chậm rãi lui về phía sau, nhẹ nói: "Đừng có gấp. . . Các ngươi có suốt cả ngày có thể hảo hảo ở chung."

   Nghe tiếng chấn động, Vương Phá Quan ngẩng đầu lên nhìn về phía Đường Kiếp.

   Hắn nói: "Cảm ơn ngươi!".