Chương 159: Thần Nguyên Giới (4)

Chương 159: Thần Nguyên Giới (4)

Bất quá lòng đất hàn tuyền vì sao lại đột nhiên bốc lên mặt đất, đến là có chút kỳ quái.

Đường Kiếp vung tay xuống, những đá tảng kia đã dồn dập bay khỏi, lộ ra một khối cự thạch đen thui phía dưới.

Nước suối chính là từ bên dưới cự thạch này chảy ra.

Đường Kiếp nhìn một chút bên cạnh Hoàng Phủ Mộng, Hoàng Phủ Mộng đã nói: "Hàn thủy từ dưới cự thạch này chảy ra, đông chết Rêu Bóng Tối. Các thôn dân cũng từng nghĩ biện pháp không cho nước suối chảy ra. Chúng ta đao khảm phủ phách, muốn phá hủy tảng đá kia, lại chồng lên bùn đất, nhưng đều vô dụng. Tảng đá rất cứng, búa chùy đập tới, liền cái vệt trắng cũng không có. Phủ lên đất, nhưng sẽ tự tách ra. Mặc kệ làm sao đào, đều đào không nổi chỗ này. . ."

"Không kỳ quái, đây là Địa Tâm Mẫu Thạch, không phải các ngươi có thể đối phó." Nhìn thấy tảng đá lớn màu đen này, Đường Kiếp trả lời một câu.

Hoàng Phủ Mộng nhìn hướng Đường Kiếp: "Địa Tâm Mẫu Thạch?"

"Đúng. Địa Tâm Thạch là một loại đá vận dụng tinh hoa năng lượng đại địa thường thấy, mà Địa Tâm Mẫu Thạch liền là thạch trung chi vương, càng thêm hiếm thấy khó được. Nó có một loại đặc tính, chính là có thể thu nạp đại địa chi lực, vì vậy chỉ cần còn tại trong đất, liền cứng rắn cực kỳ, khó có thể phá hủy. Đồng dạng đạo lý, ngươi không cách nào vì nó tăng giảm bùn đất, Địa Tâm Mẫu Thạch có nhu cầu yêu thích của bản thân, hết thảy những thứ cùng thổ có quan hệ, đều ảnh hưởng không được nó, chỉ có thể cho nó sử dụng. Bất quá Địa Tâm Mẫu Thạch lớn như vậy, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy." Đường Kiếp lên tiếng.

Vốn tưởng rằng lần này lại đây là sẽ được một chút thần thủy, lại không nghĩ rằng càng là thần thạch, hơn nữa còn là một khối thần thạch lớn như vậy —— lợi dùng thần niệm, Đường Kiếp đã biết kích thước của khối Địa Tâm Mẫu Thạch này.

Địa Tâm Mẫu Thạch chính là đại địa tinh hoa sở thành, tuy rằng so với bình thường thiên địa thần vật lớn một chút, nhưng lớn như khối trước mắt này cũng không nhiều, quả thực không phải Mẫu Thạch mà là Tổ Mẫu Thạch.

Lấy chỉ là Vô Đông thôn thôn dân muốn đối phó một khối thần thạch như thế, cũng xác thực là không đủ lực. Thực lực không đủ, thứ tốt coi như để ngay tại đó ngươi cũng nắm không được.

Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, chuyện này liền hoàn toàn không có khó khăn đáng nói.

Thần niệm chuyển động, một nguồn sức mạnh vô hình đã dọc theo mẫu thạch thẩm thấu xuống, ánh mắt không ngừng đưa xuống, thẳng tới bao vây lấy cả khối cự thạch, thần niệm kết thành thai y bao lấy đá lớn, triệt để chặt đứt liên hệ giữa mẫu thạch cùng đại địa, sau đó Đường Kiếp nhẹ nhàng lôi kéo, khối cự thạch này liền đã từ trong đất phá đất mà lên, nổi hướng không trung.

Nhìn khối đá lớn người cả thôn đều không làm gì được kia liền như thế bị người liền tay cũng không nhấc liền lôi ra, Hoàng Phủ Mộng cũng nhìn đến ngây ngốc.

Cự thạch cao tới bốn mươi tám trượng, rộng ba mươi hai trượng, nặng quá ngàn quân, nhưng nhẹ như hồng mao phiêu tại không trung. Mà theo cự thạch này nổi lên, phía dưới xuất hiện một cái hố lớn, trong hố một cỗ nước suối bay lên, càng là đuổi theo cự thạch mà đi.

Đường Kiếp phát xuất một tiếng khẽ ồ lên: "Dĩ nhiên là thai nghén thần vật, không trách tinh hoa nội liễm, địa tuyền tương trùng."

Mẫu thạch tại trong lúc hình thành nếu là gặp phải một ít tình huống đặc biệt, có thể sẽ bao phủ một ít vật thể đặc thù thậm chí sinh mệnh tiến vào, cũng theo năm rộng tháng dài không ngừng sâu sắc thêm loại bao phủ này, cuối cùng có tỷ lệ nhất định dựng dục ra đặc thù thần vật, liền như là ngọc trai thành hình vậy.

Bất quá chuyện như vậy thực sự quá ít, bản thân Địa Tâm Mẫu Thạch đã là thứ hiếm thấy, lại muốn thụ thai, đào tạo thần vật lại càng khó khăn. Trừ phi có tu giả cố tình làm như vậy, đến là có thể tạo nên một ít đặc thù mẫu thạch. Bất quá bởi tốn nhiều thời gian, rất nhiều người chưa chắc có phần tâm tình này. Càng nhiều thời điểm là đến sớm thu tiền, đến sau hít gió.

Trước mắt khối này Địa Tâm Mẫu Thạch chính là như vậy, hẳn là tại trong quá trình hình thành có dị vật tiến vào, cuối cùng hình thành phôi thai. Phôi thai bất diệt, trái lại hấp thu Địa Tâm Mẫu Thạch tinh hoa lớn lên, ngày càng thành thục, cuối cùng thành thần vật.

Thần vật như vậy nếu là lấy ra, nhất định là cùng Hoàng Tuyền Chi Tinh, Tam Vị Chân Hỏa cùng một cấp bậc Thổ hệ tinh hoa.

Thời khắc này tâm niệm vừa động, thần lực đã ngưng kết thành đao, hướng tới mẫu thạch kia hạ xuống, từng đao từng đao cắt chém cự thạch này. Liền thấy Địa Tâm Mẫu Thạch kia đã khối lớn khối lớn bị cắt xuống. Cao gần năm mươi trượng Địa Tâm Mẫu Thạch tại dưới Đường Kiếp cắt gọt không ngừng thu nhỏ lại, rất nhanh liền trở nên chỉ có khoảng ba mươi trượng độ cao.

Lúc này màu sắc mẫu thạch đã trở nên hơi hơi có chút trong suốt, thông qua thạch thể kia, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong hình như có thứ gì đó.

Đường Kiếp lấy thần niệm thăm dò vào, "Xem" được càng thêm rõ ràng.

Nguyên lai bên trong mẫu thạch kia, rõ ràng là một cái hình người tồn tại. Tối làm người hãi dị chính là, nhân hình tồn tại này càng còn toả ra năng lượng của sinh mệnh.

"Thông Linh Thạch Thai!" (thai nhi) Đường Kiếp đã bật thốt lên.

Thấy được vật này hắn làm sao còn không rõ, đây căn bản không phải cái gì thiên sinh thần vật, mà là có người cố ý đào tạo mà thành Thông Linh Thạch Thai, hơn nữa là cấp bậc tối cao thạch nhân thai!

Chỉ là muốn đào tạo một cái thạch nhân thai như vậy, phải đầu tiên lấy một cái thai nhi chính đang trong bụng làm hạt giống, điều này liền mang ý nghĩa phải giết chết một cái thai nhi. Đừng xem Thông Linh Thạch Thai này xem ra còn có sinh mệnh, kỳ thực đó đã sớm không phải mệnh của thai nhi, mà là tại trong vạn năm thai nghén từ từ hình thành nguyên tố sinh mệnh, nhìn như hình người, kỳ thực sớm không phải nhân loại!

Đến cùng kẻ nào tàn nhẫn như vậy, dĩ nhiên lấy người làm hạt giống, đào tạo linh thạch thai, sắc mặt Đường Kiếp cũng thay đổi.

Hắn không biết tồn tại năm đó gieo xuống Thông Linh Thạch Thai này còn ở đây hay không, nhưng nếu bản thân đã thấy, đương nhiên sẽ không để cho đối phương. Thời khắc này nhìn không trung Thạch Thai kia, Đường Kiếp đã nói: "Bảo vật này cùng ta có duyên, nay nếu đã thấy, tự phải lấy đi."

Nói há mồm phun ra một đám lửa.

Hỏa diễm kia vừa ra, toàn bộ không gian lòng đất cũng vì đó sáng rực lên, vô tận sức nóng hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đồng thời Đường Kiếp ống tay áo vung lên, một cỗ khí tráo đã đem Hoàng Phủ Mộng bảo vệ.

Tiếp theo hỏa diễm kia đã bay đến trên thạch mẫu, lượn lờ bên trên, nhưng không đốt cháy, chỉ là không ngừng toả ra ánh sáng cùng nhiệt độ. Tại trong quá trình này, liền thấy lớp vỏ ngoài của Địa Tâm Thạch Mẫu kia càng bắt đầu dần dần trong suốt lên, trở nên y như một khối đại phỉ thúy, mà Thạch Thai trong đó thì có vẻ càng ngày càng rõ ràng, liền ngay cả Hoàng Phủ Mộng đều thấy rõ, đó là một cái cuộn mình phảng phất trẻ con * tồn tại. Cứ việc cái thạch thai này cao tới gần ba mươi trượng, nhưng tư thái biểu hiện ra lại cùng trẻ con không khác nhau chút nào, thậm chí còn đang mút vào ngón tay của chính mình.

Hỏa diễm này chính là Nguyên Thiên Trọng chết rồi, Đường Kiếp từ chỗ Đại Nhật Tông mang tới Tam Vị Chân Hỏa, xem như là trả lại bộ phận lợi tức —— đường đường là trấn phái thần vật liền như thế bị xem làm lợi tức lấy đi, liền tiền vốn cũng còn chưa tới.

Tại dưới Tam Vị Chân Hỏa nung đốt, hết thảy nguyên tố tinh hoa của Địa Tâm Mẫu Thạch đều bị kích phát hướng về Thông Linh Thạch Thai kia tuôn tới, theo mẫu thạch càng ngày càng trong suốt, Thạch Thai cũng từ từ thành thục. Thành thật mà nói loại cách làm này cũng không tốt, có chút giống trợ sản, khẳng định không thể hoàn mỹ bằng tự nhiên dựng dục ra. Nhưng thứ nhất Đường Kiếp không thể chờ đợi thời gian dài như vậy, thứ hai cũng là Thông Linh Thạch Thai này bản thân cũng đến sắp thành thục thời khắc.

Cái này liền cũng giống như trẻ con xuất sinh vậy, nếu như là mang thai ba tháng liền đi ra, vậy khẳng định là không sống được, nhưng nếu là mấy ngày trước ngày sinh sản bình thường hơi hơi thúc một chút, vấn đề không lớn, hoàn toàn có thể sau này tiếp tục chăm sóc bù đắp lại.

Thông Linh Thạch Thai này chính là tình huống như vậy, nó đã thai nghén gần vạn năm, Đường Kiếp nếu là muốn chờ nó tự nhiên thành thục sợ là còn phải đợi thêm 100 năm nữa, nhưng hiện tại sau khi trải qua Tam Vị Chân Hỏa hơ nóng, dưới toàn lực thôi phát, Thạch Thai liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thành thục.

Theo lượng lớn địa tâm tinh hoa biến mất, Địa Tâm Mẫu Thạch cũng càng ngày càng trong suốt, đã là triệt để đã biến thành một khối cao tới khoảng ba mươi trượng đại phỉ thúy. Đồng thời sinh mệnh thai động của thạch thai cũng càng ngày càng mạnh. Thấy tình hình này, Đường Kiếp đã lấy ra một cái bình nhỏ, chính là Hoàng Tuyền Chi Tinh kia.

Đem Hoàng Tuyền Chi Tinh hướng tới mẫu thạch điểm một cái: "Còn không tỉnh dậy!"

Một giọt Hoàng Tuyền Chi Tinh này rơi vào trên đá, Địa Tâm Mẫu Thạch lập tức bùng nổ ra kinh người cường quang, tiếp theo liền thấy Thạch Thai trong đá kia đột nhiên nhúc nhích một chút.

Nguyên bản cuộn mình thân thể đột nhiên giãn ra, liền như thế duỗi một cái, sau một khắc phỉ thúy cự thạch này đã Phanh một cái nổ tung, mang theo xanh biếc ánh sáng bay về phía bốn phương tám hướng.

Một cái xích lõa cự nhân từ trong loạn thạch phân phi đi ra, giống như khai thiên tích địa Bàn Cổ vậy, chỉ có ánh mắt vẫn như cũ chỗ trống.

Điều này cũng không kỳ quái, nó tuy là hình người, nhưng sớm không phải nhân loại, mà là chân chính Thổ nguyên tố bản nguyên, y hệt như năm đó Đường Kiếp từng đạt được Thổ nguyên tố bản nguyên vậy.

Chỉ là khi đó hắn đạt được Thổ nguyên tố bản nguyên vừa ít lại không thành hình, hiện tại Thổ nguyên tố bản nguyên lại là một cái chỉnh thể, hơn nữa là một cái hấp thu quá một cái hoàn chỉnh nhân loại sinh mệnh bản thể, do đó có chút ít trí tuệ, nắm giữ càng mạnh hơn càng rộng lớn hơn tương lai, là hoàn toàn xứng đáng Đại Địa Chi Tử.

Chỉ là hiện tại nó, mới vừa vừa ra đời, đối với thế giới này còn không biết gì cả.

Thời khắc này nó đang muốn hướng mặt đất rơi xuống, Đường Kiếp đưa tay, một cỗ thanh phong đã nâng đỡ nó, càng không cho nó rơi xuống, đồng thời ngón tay vung lên, một giọt máu tươi đã bay về phía nguyên tố bản nguyên: "Ngưng!"

Một tiếng "Ngưng" ngày chấn cho Thạch Thai kia khựng lại, máu tươi đã rơi vào trên trán nó, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi. Thế nhưng ý chí của Đường Kiếp đã dựa vào máu tươi này trong nháy mắt chiếm cứ toàn thân Thạch Thai, sau một khắc Thạch Thai này đã triệt để bị Đường Kiếp khống chế.

Lúc này hắn mới triệt hồi thanh phong, Thạch Thai kia rơi xuống đất.

Ngay tại hai chân tiếp xúc được đại địa một sát na, một cỗ sức mạnh khổng lồ đã đằng nhiên nhi khởi, vụt một cái bao phủ bát phương, toàn bộ đại địa cũng vì đó rung động lên, phảng phất phát sinh động đất.

Thạch Thai kia ngửa đầu phát xuất tiếng gầm cuồng bạo, với người khác mà nói, tiếng gầm này chấn động thiên địa, với hắn mà nói, lại bất quá chỉ là sơ hàng nhân gian tiếng khóc đầu tiên đi.

Chỉ là làm từ khi sinh ra liền nắm giữ vô biên lực lượng như nó mà nói, một tiếng khóc này đủ để chấn thiên động địa, liền ngay cả Đường Kiếp tại sau khi cảm nhận được lực lượng phun trào trên người nó cũng cảm thấy một trận tâm kinh —— may là bản thân ngăn trở trước lúc nó rơi xuống đất, bằng không một khi để sinh mệnh Thổ nguyên tố bản nguyên này cùng đại địa kết hợp với nhau, nếu muốn khống chế liền thiên nan vạn nan.

Thế nhưng hiện tại, cái Thông Linh Thạch Thai này đã triệt để thuộc về mình.

"Đến đây đi, để ta nhìn một chút xem ngươi có năng lực gì." Đường Kiếp nói.

Thông linh thạch nhân kia nghe xong, hướng tới một ngọn núi nhỏ cách đó không xa nhất chỉ, một đoạn cánh tay bay ra, rơi vào trên núi kia, núi kia tựa như đã có linh hồn * càng tự động sống lại, hóa làm sơn lĩnh cự nhân hướng Đường Kiếp bên này đi tới.

Riêng là một chiêu này liền khiến Đường Kiếp cảm thấy hài lòng, lấy thể tích của thông linh thạch nhân này, chính là hoạt hoá hơn trăm ngọn núi lớn cũng có thể, không hổ là Đại Địa Chi Tử.

Mà nó hiển nhiên cũng không chỉ có một loại thủ đoạn này, sau một khắc nó ngừng lại núi lớn, thu cánh tay về, hướng về dưới nền đất nơi sâu xa chìm xuống, liền như thế biến mất xuống đất, lúc tái xuất hiện, lại đã tại ngàn dặm xa. Độn thổ thần thông, chớp mắt ngàn dặm, chính là một đại thiên phú khác của Thông Linh Thạch Thai này.

Đúng lúc này, một cái cổ lão rộng lớn ý chí đột nhiên tràn ngập mà đến, mang theo mạnh mẽ uy áp, phát xuất phẫn nộ rít gào: "Kẻ nào, trộm đi bảo vật của ta! ?".