Chương 18: Tần quản sự

Chương 18: Tần quản sự

   Lúc trời chưa sáng, Đường Kiếp liền thức dậy quét tước đình viện.

   Trong sân truyền đến tiếng vang xào xạc, Đường Kiếp một chút một chút địa vung lên cái chổi, linh khí trong thân thể xuyên hành, xuyên qua mỗi một đầu mạch lạc, cuối cùng quy về vô hình.

   Nhưng mỗi một vận dụng hết toàn thân, nhưng dù sao có như vậy một tia linh khí cuối cùng sẽ giấu ở trong huyết mạch của hắn, khiến Đường Kiếp khí lực toàn thân tăng mạnh.

   Đây là Đường Kiếp tại lần kia tránh thoát trói buộc đi sau phát hiện, hắn phát hiện nguyên lai Tàng Tượng Kinh tại trong quá trình tu luyện, không chỉ có thể dùng linh khí mở rộng kinh lạc, cũng có thể hoà vào huyết dịch, tăng trưởng khí lực.

   Lấy linh khí Luyện Huyết, luyện cốt, luyện ngũ tạng lục phủ, đó là Thoát Phàm cảnh mới có thể làm, cũng chính bởi vậy mới bị xưng là Thoát Phàm, bởi vì thoát ly phàm nhân thể chất. Nhưng Tàng Tượng Kinh cũng tại Linh Đài sơ khai thời khắc có thể Luyện Thể, điều này làm cho Đường Kiếp vừa mừng vừa sợ.

   Khi đó hắn liền ý thức được, này chỉ sợ là Tàng Tượng Kinh chân chính ẩn núp công dụng.

   Hư Mộ Dương vẫn luôn cho rằng Tàng Tượng Kinh là Binh chủ chỗ soạn, hiệu quả khẳng định không phải đơn thuần xung kích Ngọc Môn đơn giản như vậy, bây giờ nhìn lại, hắn không có sai. Chỉ bất quá hắn lầm tưởng Tàng Tượng Kinh tác dụng phải làm là Ngọc Môn cửu chuyển, lại không nghĩ rằng là sớm Luyện Thể.

   Điều này cũng chẳng trách Hư Mộ Dương sẽ không nghĩ tới.

   Tiên Nhân lấy pháp thuật xưng hùng, Ngọc Môn mới là trọng yếu nhất, nó trực tiếp quan hệ đến tốc độ tu luyện, ai có thể nghĩ tới Tàng Tượng Kinh nhưng là con đường khác ít thấy. Về phần tại sao như vậy, tại hoàn toàn mở ra Binh chủ nơi cất giấu trước đó, Đường Kiếp biết mình là không tìm được câu trả lời.

   Thời khắc này hắn đem đình viện quét sạch sẽ, Tàng Tượng Kinh cũng đã tu luyện qua một lần, chỉ cảm thấy toàn thân khí lực lại trướng. Tuy là thiếu niên, khí lực so với người trưởng thành đến cũng đã không nhiều lắm khác biệt, trong lòng cũng là mừng rỡ.

   Môn ê a một tiếng mở ra, Ngô lão thái từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Đường Kiếp đã xem đình viện quét sạch sẽ, cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này, lại dậy sớm như vậy làm việc."

   Đường Kiếp đã cười nói: "Ta mông Nhị lão cứu mạng, ân tình này cho dù tan xương nát thịt cũng khó báo đáp, này quét tước đình viện lại đáng là gì. Nãi nãi ngài nghỉ ngơi trước, ta đi nhà bếp nấu nước."

   "Ai nha không cần chuyển động, ngươi sau khi đến, hai người chúng ta đều không việc làm, cái gì việc đều cho ngươi làm xong." Lão thái thái bất đắc dĩ nói: "Ta bộ xương già này đều không cái xả hơi địa phương."

   "Vậy ta tựu cho ngài đấm đấm lưng." Đường Kiếp cười đi tới, dìu lấy lão thái thái ngồi xuống, càng là chuyên tâm vì nàng đấm lưng lên.

   Hắn này đấm lưng thủ pháp là theo hắn kiếp trước phụ thân học, động tác chuyên nghiệp, thủ pháp đúng chỗ, nặng nhẹ càng làm nắm được vô cùng tốt, càng là để lão thái thái thư thích cực kỳ.

   Ngô lão hán đi ra vừa nhìn cục diện này, không khỏi cười nói: "Này đến là chân thực biết hưởng thụ rồi, ngươi ah, đã thành Vệ gia lão thái thái rồi."

   Ngô lão thái không tò mò trắng trượng phu một chút, cười nói: "Ta xem ah, chính là Vệ gia lão thái thái đều không ta thoải mái, tiểu Kiếp thủ pháp này ah cũng thật là muốn được, gõ cho ta toàn thân thoải mái, người đều dường như trẻ mấy phần. Gả cho ngươi đến bây giờ, không nghĩ tới ngày hôm nay mới coi như hưởng thụ lấy một hồi, cũng coi như không uổng công này nhân gian đi một lần."

   "Nếu nãi nãi yêu thích, vậy sau này tiểu Kiếp liền mỗi ngày làm ngài gõ." Đường Kiếp cười nói.

   "Tốt!" Ngô lão thái đã là không lỗ hổng đáp ứng.

   Đường Kiếp vốn là cái biết làm người, mấy ngày nay ở nơi này, đem trong nhà thu thập sạch sành sanh, lại không muốn tiền công, chỉ cần một ngày ba bữa, có cái đặt chân vị trí là được, coi là thật nhà ai người hầu cũng không tiện nghi như vậy, sao để lão thái thái không hoan hỉ.

   Kỳ thực có lúc lấy một người yêu thích thực sự rất đơn giản, biết nói chuyện, biết làm người, biết làm việc, chỉ cần đem sự tình làm đẹp, dĩ nhiên là có người vui mừng.

   Ngô gia lão phu thê bản thân cũng không phải là cái gì từng va chạm xã hội, Đường Kiếp có thể hống Hư Mộ Dương, ứng đối này lão phu thê thì càng thêm đơn giản, hầu hạ được Nhị lão như lên Thiên Đường giống như, hơn nữa bản thân về già cô quạnh, tử nữ không ở bên người, có Đường Kiếp làm bạn, đối với Đường Kiếp là càng xem càng vui vẻ yêu, thẳng cho là hài tử nhà mình đối đãi.

   "Nếu như vậy, ngươi sau đó liền ở lại chỗ này, chỗ nào đều không cần đi." Ngô lão thái cười nói.

   "Vậy cũng không được ah, nãi nãi, tiểu tử ta còn phải đi ra ngoài làm việc đây, cũng không thể mỗi ngày dựa vào ngài Nhị lão ăn cơm đi?" Đường Kiếp cười đáp.

   "Ngươi tuổi còn nhỏ, làm việc không nhất thời vội vã."

   "Ngài đừng nhìn ta tuổi còn nhỏ, khí lực cũng không nhỏ, công việc người lớn ta đều có thể làm. Lại nói Nhị lão đã cứu mạng của ta, lại thu nhận giúp đỡ ta, ta hầu hạ các ngươi đó là thiên kinh địa nghĩa, sao có thể sẽ ở nơi này ăn uống chùa."

   Ngô lão hán suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nói cũng phải."

   Ngô lão thái trừng mắt lên: "Lão đầu tử ngươi nói cái gì đó? Ngươi vẫn đúng là muốn cho tiểu Kiếp đi ra ngoài ah, ta còn không nuôi nổi một đứa con hay sao?"

   "Ài, không thể nói như thế." Ngô lão hán phất tay nói: "Con nhà nghèo sớm phải lo việc nhà. Đường Kiếp nếu không phải một đường khổ lại đây, cũng chưa chắc có thể có hiện tại cái này giống như lanh lợi, ta đến cảm thấy để cho hắn đi ra ngoài làm việc đối với hắn có chút chỗ tốt. Ngươi nếu như cảm thấy băn khoăn, tiền của hắn ngươi có thể không thu mà, cho hắn tích góp, giữ lại tương lai lấy người vợ dùng."

   Ngô lão thái ngẫm lại cũng thế, cúi đầu trầm tư một chút: "Vậy thì tốt, bất quá nếu là ý của ngươi, vậy chuyện này liền rơi vào lão đầu tử trên người ngươi, ngươi cho tiểu Kiếp tìm phần tốt một chút người giúp việc làm một chút."

   "Ta?" Ngô lão hán ngẩn ngơ, cười khổ nói: "Ta đến đâu cho hắn tìm việc làm đi? Lại nói cũng phải nhìn hắn biết chút cái gì."

   Đường Kiếp đấm lưng tay chậm lại, cúi đầu trả lời: "Gia gia, ta ra tay nghèo khó, ngoại trừ trồng trọt, nhưng là cái gì cũng không biết."

   "Cái gì cũng không biết?" Ngô lão hán mặt lập tức xụ xuống: "Này nhưng là có chút khó làm. Ngươi trước đây chưa từng làm việc sao?"

   "Đến là từng có." Đường Kiếp nói: "Có đoạn thời gian từng tại chúng ta chỗ ấy một gia đình từng làm đầy tớ nhỏ, nhà đó vẫn tính yêu thích ta, đối với ta cũng khá là chiếu cố. Bất quá mã tặc đến rồi. . ."

   Hắn không nói thêm gì nữa, âm thanh đã mang theo khóc rưng rức.

   Hai lão đã minh bạch, đồng thời thở dài.

   Vẫn là Ngô lão thái nói: "Ai nha, không nói những này chuyện thương tâm rồi. Chẳng trách tiểu Kiếp ngươi đem trong nhà thu thập tốt như vậy đây, cảm tình cũng là theo quá gia đình giàu có. Đúng vậy, lão đầu tử!"

   Ngô lão thái đột nhiên kêu lên: "Ngươi tại sao không hỏi một chút Tần quản sự, nói không chừng có thể làm cho tiểu Kiếp tiến vào Vệ phủ làm việc đây?"

   Ngô lão hán lập tức nhíu mày: "Cái này. . . Không hay lắm chứ?"

   "Có cái gì không tốt?" Ngô lão thái đã hô: "Ngươi đã cứu Tần quản sự mệnh, năm ấy mùa đông, hắn không cùng tiểu Kiếp như thế, suýt chút nữa đông chết tại chúng ta cửa sao? Nói đến cũng thật là tấu xảo, không nghĩ tới hai mươi năm sau, tiểu Kiếp cũng sẽ như vậy. Tần Viễn hiện tại tốt xấu là Vệ gia đại quản sự, đối với chúng ta cũng không tệ, ngươi đi nói một chút, ta xem việc này ah, có thể thành!"

   "Nhưng là Vệ gia không thu người lai lịch không rõ, cho dù Tần quản sự cũng chưa chắc làm được chủ."

   "Làm sao lại không rõ lai lịch?" Ngô lão thái trừng hai mắt gọi: "Tiểu Kiếp bây giờ là nhà chúng ta người, hắn là. . . Hắn là. . . Hắn là của ta con riêng, ta Ngô Dư Hà Hoa chẳng lẽ còn không rõ lai lịch sao? Nếu như còn chưa đủ, liền nói hắn là ngươi tại bên ngoài trộm nhân sinh con riêng!"

   Ngô lão hán vừa nghe đại tao: "Này đều nói gì vậy nha! Ta đều năm mươi có sáu rồi, đến chỗ nào lại đi trộm sinh một cái mười hai tuổi hài tử, lời này của ngươi truyền đi, để cho ta tại láng giềng giữa làm người như thế nào ah, thực sự là. . . Thực sự là. . ."

   Ngô lão thái nhưng là bĩu môi: "Hạnh nhi năm nay mới mười bảy, lúc đó chẳng phải ngươi lão làm đến tử à?"

   "Vậy làm sao có thể như thế, khi đó ta còn không tới bốn mươi, tất nhiên là còn có. . . Còn có. . . Còn có khí lực." Ngô lão hán chen lấn nửa ngày, bỏ ra cái khí lực hai chữ.

   "Tiểu Kiếp so với Hạnh nhi cũng không nhỏ hơn là mấy."

   "Hồ đồ!" Ngô lão hán bị thê tử tức giận liên tục hất tay.

   Đường Kiếp nghe lão phu thê cãi nhau cũng cười, bất quá sau một khắc hắn đã quỳ đến Ngô lão thái trước người kêu lên: "Đường Kiếp nguyện nhận thức Nhị lão làm nghĩa phụ nghĩa mẫu, kính xin Nhị lão thu nhận, từ đây tận làm con hiếu đạo!"

   "Vẫn là đứa nhỏ này nói chuyện dễ thương." Ngô lão thái cười kéo lên Đường Kiếp: "Ài, bé ngoan, ngươi đã đều quỳ, vậy ta sẽ không khách khí thu rồi, mau dậy đi."

   Sau đó nhìn trượng phu: "Làm sao, ngươi còn không cam tâm tình nguyện à? Ta xem tiểu Kiếp có thể cho ngươi làm nghĩa tử ah, là phúc phận của ngươi!"

   "Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Ngô lão hán lắc đầu một cái, cuối cùng là cũng bất quá lão bà tâm ý, rốt cục gật đầu: "Được rồi được rồi, ta đáp ứng chính là."

   Ngẫm lại chính mình sắp già dĩ nhiên lại thu rồi nghĩa tử, việc này đến cũng thú vị, chính mình cũng nhịn không được bật cười.

   "Vậy ngươi còn không đi mời Tần quản sự tới nhà ngồi một chút?"

   "Ta thì sẽ đi mời, bất quá việc này không vội vàng được. Đường Kiếp tới nhà chúng ta đến cùng cũng không mấy ngày, thế nào cũng phải trước tiên ở ít ngày, để láng giềng đều biết hắn lai lịch tình huống, lẫn nhau quen thuộc lại mời. Bằng không Tần quản sự hỏi ta đứa nhỏ này đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta đều nói không được, ngươi để người ta làm sao tiến cử ah!"

   Trong âm thầm, Ngô lão hán cũng cảm thấy cần nhìn lại một chút, người này phẩm tính, một ngày hay hai ngày không thấy được, đều là cần thời gian chậm rãi hiểu rõ.

   "Này đến thì cũng thôi." Ngô lão thái lầm bầm một câu, nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp đã cười nói: "Ta không vội, chỉ cần Nhị lão không chê ta chỉ ăn cơm không kiếm sống là được."

   "Ai ôi sao có thể ngại ah, ngươi làm việc còn thiếu sao? Cái kia quyết định như vậy đi, ngươi ah, trước tiên hảo hảo ở tại nơi này ở đi, mọi việc có ngươi cha nuôi tại, không cần lo lắng cái gì."

   "Là, lão nương!"

   Cứ như vậy, Đường Kiếp chính thức tại Ngô gia ở xuống.

   Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là mấy tháng đi qua (quá khứ), đông đi xuân tới, lại là một năm tốt thời gian.

   Tính tính toán toán khoảng cách lúc trước gặp phải Hư Mộ Dương, gần như đã có một năm.

   Một năm nay, Đường Kiếp rõ ràng tăng cái đầu, kinh mạch từ lâu mở rộng xong xuôi, liền ngay cả trong huyết mạch cũng tràn đầy linh khí, chính là cái này Tàng Tượng Kinh tựa hồ còn không luyện đến đầu, dĩ nhiên tự động hướng về xương cốt nội phủ mà đi, làm cho cả người càng ngày càng cường tráng, chỉ là bề ngoài xem ra vẫn như cũ chỉ là cái thiếu niên bình thường, ai cũng không biết thiếu niên này trong cơ thể đã có có thể dễ dàng đánh đổ ba năm cái tráng hán sức mạnh.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng cùng phụ cận láng giềng dần dần quen thuộc, đường Đại Liễu Thụ trên bây giờ không người không biết Ngô gia tại năm ngoái mùa đông cứu cái gặp rủi ro tiểu tử, bây giờ đã thu làm nghĩa tử. Tuổi mặc dù không lớn, người nhưng cực linh hoạt ngoan ngoãn, thỉnh thoảng cũng sẽ trợ giúp hàng xóm làm chút chuyện, người vừa lại trường anh tuấn, lại vẫn đưa tới phụ cận một ít thiếu nữ quý mến.

   Năm đó lễ mừng năm mới, Tần quản sự đến rồi một chuyến Ngô gia, còn dẫn theo chút lễ vật lại đây, Đường Kiếp may mắn nhìn thấy, là cái hơn 40 tuổi người đàn ông trung niên, xem ra thành thục thận trọng.

   Năm đó vị này Tần quản sự hay là tại Ngô gia suýt nữa chết rét, may mà có Ngô gia Nhị lão cho hắn một bát cháo nóng uống, cứu hắn một mạng. Không nghĩ tới mấy năm trước đột nhiên run lên, theo Vệ gia lão gia, trở thành Vệ gia đại quản sự, hắn đến cũng không quên ân tình, hàng năm ngày lễ ngày tết đều sẽ tới cửa thăm viếng, đưa chút ngân lượng.

   Ngô lão hán nhi tử Ngô Hạnh, chính là lấy Tần quản sự phúc, phía trước chút năm tiến vào Vệ phủ làm việc, sau đó lấy bộc học thân phận tuỳ tùng Vệ gia Đại thiếu gia đi tới Tẩy Nguyệt học viện. Ngô lão hán lập tức có cái tu Tiên nhi tử, địa vị tăng vọt. Tuy rằng chưa học thành trở về, nhưng dù cho chỉ là Linh đồ, cũng đủ để cho Ngô lão hán gia không lo ăn uống, không có người nào dám tới cửa gây sự, Tần quản sự cũng bởi vậy làm đến càng ngày càng chịu khó rồi.

   Ngày hôm nay Tần quản sự lần thứ hai đến thăm Ngô lão hán, Ngô lão hán để Đường Kiếp chuẩn bị rượu thịt chiêu đãi, sau đó cùng tiến lên bàn ăn cơm.

   Lúc ăn cơm, Ngô lão thái lần nữa cho lão hán nháy mắt, có thể lão hán chính là vùi đầu ăn cơm, chỉ làm như nhìn không thấy.

   Thấy cảnh này, Tần quản sự cười nói: "Nhị lão chắc là có chuyện gì chứ? Chúng ta đều đã nhiều năm như vậy, hà tất còn giấu giấu diếm diếm đây. Có chuyện gì xin cứ việc phân phó, chỉ cần là ta có thể làm được, định không dám từ."

   Ngô lão thái tức giận trừng trượng phu một chút, lúc này mới nói: "Hắn người này ah, chính là như vậy, không dễ dàng nhờ người khác. Này không, những năm trước đây cầu ngươi hỗ trợ cho Hạnh nhi giới thiệu chuyện làm, bây giờ còn cảm thấy thật không tiện đây."

   "Một chút chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến." Tần quản sự đã cười nói: "Hạnh anh em cũng coi như không phụ lòng hai vị lão nhân gia, trở thành thư đồng, ta còn trông cậy vào sau này dựa vào Hạnh anh em thơm lây đây."

   "Đúng vậy đúng vậy, nếu là hắn dám không chiếu cố ngươi, ta lột da hắn. Cho dù hắn trở thành Tiên Nhân, hắn cũng là con trai của ta, là trong bụng ta rơi xuống thịt!" Ngô lão thái vui vẻ nói, sau đó cầm (túm) lấy bên cạnh Đường Kiếp nói: "Nhà ta tiểu Kiếp ngươi cũng là nhận thức, trước đó vài ngày bị chúng ta hai lão từ trong tuyết nhặt về, nói đến ah, cùng ngươi năm đó như thế mệnh khổ."

   "Đúng vậy a." Vừa nghe đến chuyện năm đó, Tần quản sự cũng là con mắt một đỏ, đối với cái này cái cùng mình đồng mệnh tương liên tiểu tử, cũng rất có vài phần đồng tình.

   Ngô lão thái vừa thấy có cửa, vội hỏi: "Bất quá đứa nhỏ này mệnh mặc dù khổ, nhưng là lanh lợi mạnh hơn cực kì, khoảng thời gian này thiệt thòi hắn thu thập cái nhà này, dọn dẹp được kêu là một cái sạch sẽ ah, ngươi cũng đều thấy được. Hắn trước đây cũng là theo quá gia đình giàu có, chỉ tiếc nhà kia người gặp khó, lúc này mới chán nản đến đây. Ngươi xem. . ."

   "Ngài là muốn cho ta dẫn hắn tiến vào Vệ phủ?" Tần quản sự đã đã minh bạch lão thái ý tứ.

   "Phải!" Lão thái thái cũng không cất, thẳng thắn nói rằng: "Ngươi cảm thấy có thể thành sao?"

   Tần quản sự suy nghĩ một chút trả lời: "Theo lý cũng không phải không được, bất quá hắn tới tháng ngày đến cùng còn thiếu, không đủ giải, hơn nữa Vệ phủ hiện tại cũng không thiếu người."

   Lão thái thái mặt lập tức vỡ rồi xuống.

   Tần quản sự đã lại nói: "Bất quá này hài tử thông minh lanh lợi, ta đến là cũng nhìn thấy, dường như ngày hôm nay bữa cơm này món ăn chính là hắn làm a?"

   "Đúng thế, biết ngươi muốn đến, tiểu Kiếp nhưng là bận việc cả ngày."

   Tần quản sự nở nụ cười, nhìn Đường Kiếp: "Ngươi nghĩ đến Vệ gia, ta có thể lý giải. Bất quá ngươi phải biết, Vệ gia môn không tốt tiến vào ah. Nói cho ta biết trước, ngươi nghĩ tiến vào Vệ gia, đến cùng mưu đồ gì?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Ta nghĩ tiến vào Vệ phủ, một là kiếm chút gia dụng, trợ cấp Nhị lão, hắn Nhị lão đã cứu ta, ta nghĩ báo ân. Mặt khác, ta rất ước ao Ngô Hạnh ca ca có thể đi theo Vệ gia Đại thiếu gia đi tới Tẩy Nguyệt học viện, nếu như có thể, ta hy vọng có thể dùng cố gắng của mình. . ."

   Tần quản sự gật gật đầu: "Rất tốt, ngươi không có nói dối."

   Thế giới xưa nay đều là không công bình.

   Tẩy Nguyệt học viện hàng năm chỉ có 1,500 cái danh ngạch (slot), cũng không biết có bao nhiêu người đánh bể đầu muốn chen vào.

   Thế nhưng đối với gia đình bình thường khó hơn lên trời chuyện, đối với những kia đại gia quý tộc nhưng thường thường chỉ là một kiện đơn giản chí cực việc nhỏ, một vài gia tộc lớn thậm chí có thể dễ dàng cho tới nhiều danh ngạch (slot), những này dư thừa danh ngạch (slot) thường thường hay dùng đến cho hạ nhân.

   Điều này là bởi vì các đại môn phái đều có quy định, đệ tử tiến vào học viện, không được mang tôi tớ, bởi vậy những kia thế gia quý tộc để bảo đảm con cháu sinh hoạt không oan ức, thường thường sẽ nghĩ ra chiết trung phương pháp, tỷ như đem tôi tớ lấy học viên thân phận đưa vào, rõ ràng làm học viên, thật là người hầu, cũng chính là thư đồng.

   Đương nhiên, cũng không chỉ là hầu hạ, bọn người hầu bởi vì gia tộc mà đạt được tu Tiên cơ hội, đối với gia tộc tất nhiên cũng cảm ân đái đức, tương lai cho dù có thành tựu, thường thường cũng sẽ tiếp tục vì gia tộc phục vụ.

   Kim gia nuôi hơn mười người tu Tiên, đã có hơn nửa chính là như vậy tới, những người này độ trung thành so với mời ngoài cao, có thể nói cùng gia tộc là nhất vinh cộng vinh.

   Linh Châu bởi vì kinh tế địa vị hơi cao nguyên nhân, đối với Tẩy Nguyệt phái có lượng lớn kính dâng, bởi vậy hàng năm cũng có thể từ Tẩy Nguyệt học viện thu được 120 cái danh ngạch (slot), mà này 120 cái danh ngạch (slot) bên trong lại có bốn mươi tại Thương Long phủ.

   Này bốn mươi danh ngạch (slot) thông thường đều là bị năm gia tộc lớn trước tiên chia hết bộ phận, còn lại mới là để những người ngoài kia cướp.

   Vệ gia hàng năm có thể có một cái danh ngạch (slot), lại thông qua lẫn nhau trao đổi đến tích lũy, thông qua phương thức này là có thể một lần thu được nhiều danh ngạch (slot), bình thường là tuyển một tên dòng chính lại mang hai đến ba tên người hầu.

   Bởi vậy có thể trở thành gia tộc lớn người hầu, có thể nói thì có một bước lên trời cơ hội.

   Đây cũng chính là tại sao Đường Kiếp muốn phí hết tâm tư tiến vào Vệ gia nguyên nhân.

   Bây giờ Vệ gia Đại thiếu gia đã thành công vào học, nhưng có người nói tiến cảnh không tốt, tiến vào Thoát Phàm cảnh cơ hội không lớn, cũng chính là không tốt nghiệp, cả một đời cũng chỉ là cái Linh đồ.

   Linh đồ tuy rằng cũng là người tu luyện, có thể sử dụng pháp thuật, cuối cùng còn là phàm thể, tuổi thọ có hạn, năng lực có hạn.

   Vệ gia nếu muốn giữ được gia tộc lâu dài, nhất định phải phải có thuộc về mình chân chính người tu Tiên, vậy ít nhất cũng phải là cái Linh sư, bởi vậy hi vọng để lại ở tiểu thiếu gia trên người, dù cho hắn không được, hắn thư đồng có thể thành, đó cũng là tốt, cũng coi như nửa cái người trong nhà. Thông thường mà nói, đối với người như thế, các đại gia tộc thường thường sẽ chọn dùng thông gia thủ đoạn.

   Chính bởi vậy, đừng xem tôi tớ địa vị thấp, một khi trở thành thư đồng, gia tộc đối với hắn cũng đều là không sai, lấy lung lạc lòng người.

   Tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung năm nay 11 tuổi, lại quá mấy năm cũng có thể nhập học.

   Đây chính là Đường Kiếp tiến vào Tẩy Nguyệt học viện cơ hội, cũng là cơ hội duy nhất!

   Bất quá này không phải là cái gì bí mật, rất nhiều người cũng là biết đến.

   Bởi vì cái này nguyên nhân, gia tộc lớn chiêu tôi tớ, đặc biệt là giống như Đường Kiếp từng tuổi này, vừa vặn có thể vào học viện tôi tớ, xưa nay cũng không phải việc khó, hàng năm đều không biết có bao nhiêu người nâng quan hệ đút lấy tiền muốn đi vào, có cực đoan cho dù là không trả tiền công cũng đồng ý, cầu chính là một cơ hội.

   Bởi vậy tiến vào Vệ gia bản thân liền là chuyện cực kỳ khó khăn, ngoại trừ muốn xuất thân trong sạch, cũng có quan hệ phương pháp. Mà mọi người tiến vào Vệ gia mục đích, càng không phải là cái gì bí mật, Đường Kiếp không nên ẩn giấu, càng không thể ẩn giấu.

   Về phần sau khi tiến vào, có thể hay không bộc lộ tài năng bị chọn làm theo tùy tùng, phải xem Đường Kiếp chính mình rồi.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, từ đông đảo dự bị tôi tớ bên trong bộc lộ tài năng cố nhiên không dễ dàng, dù sao cũng hơn từ mười vạn người bên trong giết ra đến muốn đơn giản hơn nhiều.

   Nói đến chính mình tại kiến thức trên cũng là người trưởng thành, nếu là liền một đám thằng nhóc đều không tranh nổi, cái này Tiên không tu cũng được.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp trả lời, Tần quản sự thoả mãn gật gật đầu: "Nếu như vậy, việc này ta nhớ ở trong lòng là được. Bây giờ Vệ phủ tạm thời còn không thiếu người, ngươi trước tạm chờ chờ, chờ cơ hội tới, ta thì sẽ đề cử ngươi, về phần có thể thành hay không, liền xem biểu hiện của chính ngươi."

   "Đa tạ Tần đại quản gia!" Đường Kiếp hưng phấn cúi rạp người.

   Có Tần Viễn đề cử, hắn thì có nhập môn cơ hội.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, con đường tương lai còn rất dài, nhưng bất luận làm sao, ánh bình minh đã xuất phát hiện một tia ánh rạng đông.

   —————————

   PS: Bởi vì có lưu bản thảo, vì lẽ đó hiện tại cơ bản duy trì mỗi ngày khoảng tám giờ chương mới chương 1:, tầm mười giờ chương mới chương 2:. Nếu như không tồn cảo, cơ bản cũng là buổi trưa càng. Vì lẽ đó duyên phận có hay không tồn cảo, cơ bản xem thờì gian đổi mới có thể biết, ha ha.

   Bất quá lần này, tồn cảo không có có thể phải so với vô tận nhanh, bởi vì lần này là mỗi thiên hai canh, mọi người đều biết ta viết vô tận thời điểm, phần lớn thời gian là canh một, tình cờ hai canh hoặc nhiều hơn, bình quân xuống kỳ thực không tới một ngày hai canh.

   Đối với ta mà nói, đây là phương diện tốc độ khiêu chiến, cũng là ta cũng cần nỗ lực đột phá. Hiện nay đã ở không ngừng bức bách chính mình, nghiền ép chính mình. Vì lẽ đó trước tiên chào hỏi, ta không thể bảo đảm hai canh kéo dài bao lâu, khả năng quá viết tháng ngày, ta xem tồn cảo thực sự không nhiều lắm, sẽ hơi hơi chậm lại một cái tốc độ, chạy tới quá nhiều lại thả.

   Đương nhiên, song càng thay đổi đơn càng thời điểm, ta sẽ chào hỏi, hiện nay vẫn là duy trì song càng tiết tấu, ta cũng hy vọng có thể một mực tiếp tục giữ vững..