Chương 39: Nội chiến

Chương 39: Nội chiến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-30 08: 26: 50 số lượng từ: 6714

   Trong rừng trên đại đạo, một chi do hơn bốn mươi chiếc xe lớn tạo thành đội buôn đang tại chậm rãi đi tiến, phía trước một ngựa dẫn đầu chính là một vị lão nhân, nhìn lên ước chừng hơn 50 tuổi, trên lưng còn đeo một thanh lụa đỏ đại đao.

   Người này gọi Tư Mã Chân, là Thương Long phủ Trấn Uy tiêu cục cục chủ, cũng coi như là một ngành này lão tiền bối.

   Gửi tiêu chính là tên tiểu tử trẻ tuổi, xem tuổi mới chừng hai mươi, vận cũng bất quá là chút tảng đá, nói là quê hương bên kia yêu thích kỳ thạch, liền tìm những này chở về, là có thể bán tốt giá tiền.

   Chỉ là chút màu sắc coi như không tệ tảng đá mà thôi, lại phải làm thành bảo bối ngàn dặm xa xôi kéo trở về, lão cục chủ rất không cho là đúng. Nếu như không phải xem ở tiền hộ tiêu vẫn tính phong phú phân thượng, lão cục chủ là sẽ không đi chuyến này.

   Áp tải dựa vào kỳ thực không phải võ nghệ, mà là quan hệ. Tiêu cục đại thể có chính mình độc quyền bán hàng tuyến đường, tại đây đường dây trên, có dạng gì đạo phỉ, cái dạng gì hiểm địa, vậy cũng là động vào rõ rõ ràng ràng. Gặp nạn đi đường vòng, gặp phỉ bái thiếp, đều có được một nước quy củ, coi đạo phỉ tổ chức lớn nhỏ, nên giao bạc phụng lệ cũng đều không giống nhau.

   Đồng dạng đạo lý, bọn đạo phỉ cũng không dựa cả vào vào nhà cướp của sống qua ngày, mà là dựa vào cố định thu tạng, tiêu cục liền là rất lớn một phần thu nhập khởi nguồn.

   Cũng chính bởi vậy, cục chủ không thích nhất chính là chủ hàng tự làm chủ trương, một khi hỏng rồi gửi tiêu chuyện, nhẹ thì ném hàng, nặng thì bỏ mệnh.

   Gửi tiêu tiểu tử vốn là đến là cái không quản sự, một mực tại ba canh giờ trước, đột nhiên muốn chiếc xe ngựa, nhận ba người lên xe.

   Nửa đường người, đây là áp tải tối kỵ, không ai biết là không phải nào đó cỗ lẩn trốn đạo phỉ phái tới nội ứng, huống hồ ba người kia máu me be bét khắp người, vừa nhìn có thể biết không phải lai lịch tốt.

   Tư Mã Chân một đời cẩn thận, phiền nhất chính là phá hoại hắn quy củ người, một mực cái kia gửi tiêu tiểu tử nhiều lần nói là người một nhà, khẳng định không có chuyện gì, lại là thêm bạc, còn nói cái gì không lên người sẽ không đi, làm cho hắn không phát tác được, chỉ có thể ở trong lòng nghẹn dưới khẩu khí này.

   Cho dù như vậy, lão gia tử cũng biết, theo này ba cái người xa lạ lên xe, chuyện về sau sợ là phải nhiều rồi.

   Quả nhiên, lúc này mới đi rồi nửa ngày, liền có một tên gã sai vặt lại đây hỏi: "Xin hỏi Tư Mã lão gia tử, phía trước là không phải có cái Vân Khẩu trấn?"

   Tư Mã Chân trả lời: "Không sai, bởi vậy về phía trước, đi bên phải cái kia ngã ba, có thể đến Vân Khẩu trấn. . ."

   Gã sai vặt kia đã xen lời hắn: "Nghe nói Vân Khẩu trấn trên có người tu Tiên?"

   Tư Mã Chân ngây cả người, cuối cùng gật đầu nói: "Là, nghe nói nơi đó có cái người tu Tiên phường thị, thường có tu giả lui tới ở giữa, bất quá không phải chúng ta những người phàm tục có thể đi."

   "Vậy thì tốt, chúng ta liền đi Vân Khẩu trấn." Gã sai vặt kia đã nói.

   Tư Mã Chân ngạc nhiên: "Nhưng chúng ta không trải qua nơi đó."

   "Không sao, dù sao cũng không xa, chờ đi qua sau lại về đi đường ngay là được. Nên thêm bạc thì sẽ thêm cho ngươi." Gã sai vặt vừa nói vừa đi rồi trở lại.

   "Đây không phải bạc chuyện!" Lão gia tử tức giận đến mức cả người run run.

   Nhưng mà việc đã đến nước này, lão gia tử cũng là bất đắc dĩ, đoàn xe chỉ có thể chuyển hướng, một đường hướng về Vân Khẩu mà đi.

   Gã sai vặt kia trở về bên xe mình, đối với một tên áo màu bạc người trẻ tuổi khom người nói: "Thiếu gia, sự tình đã phân phó rồi."

   "Ân." Người áo bạc gật gật đầu, lúc này mới trở về trong xe ngựa.

   Trong xe ngựa thình lình nằm là Lương Hưng Bang, Thạch Tịnh Trai còn có Ngọc Uyển Nương ba người.

   Chỉ là bây giờ ba vị Chân Nhân, có thể không còn giống trước đó như vậy, từng cái nằm vật xuống trong xe, chỉ còn dư lại kêu gào rên rỉ phân nhi.

   Trong đó đặc biệt Ngọc Uyển Nương cùng Lương Hưng Bang thảm nhất, Ngọc Uyển Nương cột sống đứt đoạn mất, muốn đứng lên cũng khó khăn, thời khắc này chỉ có thể ngồi toàn lực chữa thương, khôi phục xương gãy.

   Bên cạnh Lương Hưng Bang nhưng là hai tay đều nát tan, thành không cánh tay người, thời khắc này một bên không tiếc hao tổn Linh Nguyên thúc sinh tứ chi, một bên xem nét mặt của nàng lại tràn ngập cười gằn.

   Này Ngọc Uyển Nương trước đó vì thoát thân đem mình đẩy ra một bên thù, hắn cũng không quên đây, chỉ là thời điểm này còn không phải trả thù thời cơ, chỉ có thể trước nhịn xuống khẩu khí này.

   Tình huống duy nhất tốt hơn một chút chính là Thạch Tịnh Trai, tuy rằng ném cánh tay, cuối cùng cũng coi như không có bị Vương Tuyệt Diệt trực tiếp đánh trúng, chỉ là mạnh mẽ duy trì thông đạo trả ra giá cao quá nặng, dẫn đến tu vi hàng giai, mặc dù như thế, nhưng cũng là trong ba người thực lực bảo tồn hoàn hảo nhất người.

   Thời khắc này Thạch Tịnh Trai liền ngồi ở trung ương, cũng tại thúc sinh tứ chi, người áo bạc hất lên mành đi vào, đối ba người cung kính hạ thân, lúc này mới đến: "Đã nói qua, hi vọng nơi đó có thể tìm tới hảo hạng trị liệu dược vật."

   Bất quá hắn chính mình cũng biết hy vọng này không lớn, ba vị Chân Nhân bị thương nặng, trong phái có thể sử dụng thuốc tốt đều dùng rồi, nhưng có vài thứ không phải thuốc có thể giải quyết, còn cần thời gian.

   Có thể nhảy qua thời gian cấp tốc kiến công, chẳng lẽ thần dược, lại há là Vân Khẩu nho nhỏ phường thị có thể cung cấp.

   Chỉ là ngựa chết cho rằng ngựa sống y, làm sao cũng phải thử một phen mới được.

   Thời khắc này đã nói vừa nhìn về phía Lương Hưng Bang: "Phụ thân, ngươi bây giờ làm sao?"

   Người này gọi Lương Quân, chính là Lương Hưng Bang con trai.

   Về phần Thạch Tịnh Trai cùng Ngọc Uyển Nương đến là một mực chưa kết hôn, Thạch Tịnh Trai có ý định Ngọc Uyển Nương, vẫn muốn cùng nàng kết làm đạo lữ, chỉ là Ngọc Uyển Nương đối với hắn một mực như gần như xa.

   "Vẫn là như vậy, hiện tại liền điều tức cũng khó khăn. . . Vương Tuyệt Diệt!" Lương Hưng Bang hận hận phun ra ba chữ này.

   Chỉ là vừa nghĩ tới Vương Tuyệt Diệt kinh thế quyền uy, Lương Hưng Bang chính mình cũng không khỏi run sợ, thật không biết gia hỏa này là làm sao luyện, càng là đem chính mình đánh bóng so với sắt thép còn cứng rắn, so với Pháp Bảo càng mạnh hơn.

   Vừa nghĩ tới Vương Tuyệt Diệt, Lương Hưng Bang lại không khỏi nghĩ tới Ngọc Uyển Nương, cuối cùng không nhịn được hừ một tiếng nói: "Ngớ ngẩn nữ nhân, ngoại trừ hại người nhà còn biết cái gì?"

   Ngọc Uyển Nương biết trong lòng hắn có hỏa, chỉ là hừ hừ vài tiếng, cũng không biện giải.

   Vẫn là Thạch Tịnh Trai thở dài nói: "Đều tỉnh lại đi, chớ cãi nữa."

   Lương Hưng Bang biết hắn hướng về Ngọc Uyển Nương, trong lòng có nộ, nhưng cũng không tiếp tục nói nữa.

   Đúng lúc này, Thạch Tịnh Trai đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đột nhiên một cái vén rèm xe lên hướng phía ngoài bầu trời nhìn lại.

   "Xảy ra chuyện gì sao?" Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương đồng thời hỏi.

   Thạch Tịnh Trai nhìn chung quanh một chút, lúc này mới thả xuống mành nói: "Không có chuyện gì, vừa nãy có một đạo Linh khí sóng gợn xẹt qua, chính đánh vào của ta linh thức khí tường trên, ta cho rằng là có người đang nhòm ngó chúng ta, bất quá bây giờ không còn, có thể là ta nhất thời ảo giác, hoặc giả phụ cận có vị nào tu giả phi hành đi."

   "Chỉ cần không phải Vương Tuyệt Diệt hoặc Đường Kiếp đuổi theo là tốt rồi." Ngọc Uyển Nương thở dài nói.

   "Đuổi theo?" Thạch Tịnh Trai trong mắt phun ra như lửa sát ý: "Không có sư môn trưởng giả cũng dám đuổi theo, thật sự coi có thể liền như vậy thu thập chúng ta sao?"

   "Dù sao thương thế quá nặng, cho dù có thể thắng cũng chỉ biết thắng thảm, nếu như có thể, có thể không chiến vẫn là không chiến tốt." Ngọc Uyển Nương thở dài.

   —————————

   Bầu trời trong tầng mây, một đám tu giả đang tại phi hành.

   Cầm đầu chính là Đường Kiếp.

   Đứng ở đám mây, Đường Kiếp chắp tay nhìn xuống phía dưới, khuôn mặt yên tĩnh, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

   Đột nhiên, hắn đột nhiên rên lên một tiếng, trong miệng chảy ra một điểm máu tươi.

   "Đường Kiếp ngươi làm sao vậy?" Vệ Thiên Xung vội vàng hỏi.

   "Không có chuyện gì." Đường Kiếp lau đi bên mép vết máu, sau đó chỉ hướng về chếch phải một bên nói: "Cái hướng kia, bên ngoài trăm dặm có người bố trí che đậy linh thức, ta nhất thời không quan sát, bị bắn ngược một cái."

   "Linh thức?" Mọi người đồng thời tinh thần chấn động mạnh.

   Chỉ có Thiên Tâm mới có linh thức, mà dùng linh thức che đậy, mang ý nghĩa không hy vọng bị quấy rầy thậm chí phát hiện, cũng là nói rất có thể chính là Thạch Tịnh Trai bọn hắn.

   "Vậy còn chờ gì? Đi, qua xem một chút." Một đám người đồng thời gào thét lên, đạp gió, cưỡi trên mây, hướng Đường Kiếp chỉ phương hướng mà đi.

   Chỉ có Bắc Thương Hàn rất có thâm ý liếc mắt nhìn Đường Kiếp: "Không nghĩ tới sư đệ không ngờ có thể nắm giữ ngoài trăm dặm động tĩnh, không thấy sư đệ thi pháp, không lẽ là nắm giữ thấy rõ? Đúng rồi, nghe nói năm đó sư đệ tại Lang Gia phúc địa xung kích Thoát Phàm, động tĩnh kinh thiên động địa, nếu thật sự có thể làm, cũng không kỳ quái."

   Đường Kiếp chấn động trong lòng, không nghĩ tới chỉ cái này một điểm manh mối liền để Bắc Thương Hàn bắt được.

   Bắc Thương Hàn đã cười nói: "Sư đệ không cần căng thẳng. Thích hợp bảo thủ bí mật không có sai, nhưng cũng không cần cảm thấy bị người biết rõ chút chuyện, liền sẽ đối với mình không có nhiều lợi. Tẩy Nguyệt phái mặc dù nội bộ tránh không được sẽ có chút tranh quyền đoạt lợi chuyện, nhưng về mặt tổng thể vẫn là cùng hòa thuận, chí ít này tự giết lẫn nhau việc, vẫn là cực nhỏ cực nhỏ. Đối ngoại, có thể bảo vệ bao nhiêu bí mật liền bảo vệ bao nhiêu, đối nội, thì không ngại thích hợp thả ra lòng dạ. Ngươi lấy chân thành đối người, người mới có thể thành thật đối đãi ngươi ah."

   Đường Kiếp nghe được khuôn mặt nghiêm nghị, đối với Bắc Thương Hàn cúi rạp người nói: "Đa tạ sư huynh giáo huấn!"

   Bắc Thương Hàn gật gật đầu: "Cũng coi như là ta vào phái những năm này một ít tâm đắc đi. Tại học viện mười năm, vẫn luôn là cao cao tại thượng thiên chi kiêu tử, vào phái sau mới phát hiện, nguyên lai nơi này đệ tử, cái nào không phải ở trong học viện tinh anh? Có mấy cái chưa đỉnh danh thiên tài? Tự cho là lợi hại, cao cao tại thượng, có chút năng lực gì coi trọng cái của mình, chỉ biết lạnh lẽo lòng người, phòng người khác đồng thời, cũng bị người phòng rồi, kỳ thực bất lợi cho trong phái phát triển. Vì thế, ta cũng từng ăn qua chút khổ sở. Từ đó trở đi, ta mới hiểu được một cái đạo lý. Cùng người ở chung, có lúc quá mức khôn khéo chưa chắc là chuyện tốt, thích hợp ngốc một ít, đần một ít, trái lại càng tốt hơn một chút."

   "Là, sư đệ đã minh bạch." Đường Kiếp gật đầu liên tục.

   Quá lát nữa tính toán người, thường thường cuối cùng chính là bị người vứt bỏ kết cục, chỉ vì gạt được nhất thời, không lừa được một đời.

   Nếu như Tẩy Nguyệt phái là loại kia vì mạnh mẽ, cổ vũ nội bộ tự giết lẫn nhau môn phái, cái kia đến không sao. Nhưng Tẩy Nguyệt phái không phải, cho dù bọn hắn cổ vũ tranh thủ, lại lớn tư tưởng chính vẫn là nội bộ đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

   Duy bởi vậy, tính toán nhỏ nhiều người không được hoan nghênh.

   Kỳ thực những đạo lý này, hắn cũng là hiểu, chỉ là đại đa số thời điểm hắn đều không để ý đến, thẳng đến Bắc Thương Hàn thời khắc này nhắc nhở, hắn mới lại ý thức được điểm ấy.

   Mà Bắc Thương Hàn sở dĩ nhắc nhở hắn, kỳ thực chính là một triệu của cải khổng lồ trao đổi Thiên Huyền Chân Giải chuyện.

   Đường Kiếp lấy Thiên Huyền Chân Giải đến từ bỏ một triệu của cải khổng lồ, trên danh nghĩa là làm sư huynh nhóm bớt đi Thiên Sát Lôi Châu, không đánh không chỗ tốt trận chiến, nhưng chỗ tốt lại đều thuộc về Đường Kiếp. Mà không có Bành Diệu Long bọn hắn hơn hai mươi viên Thiên Sát Lôi Châu uy hiếp tiềm ẩn, Vương Tuyệt Diệt lại làm sao khả năng cứ như vậy buông tha Đường Kiếp? Thậm chí Đường Kiếp của mình tính mạng còn không giữ nổi, cả kia hai viên Bất Diệt Thiên Nguyên Đan đều cùng các sư huynh tồn tại có trực tiếp liên quan.

   Chuyện này có thể nói là Đường Kiếp vừa lợi dụng Vương Tuyệt Diệt, đem một triệu của cải khổng lồ chỗ tốt đổi thành của mình, lại lợi dụng Tẩy Nguyệt phái sư huynh, một điểm chỗ tốt đều không phân cho mọi người, lại làm khiến người ta nói không ra lời, dù sao không đánh lên, mọi người cũng không xuất lực, thật không tiện đề phân trướng.

   Nhưng mặc kệ thế nào, chỗ tốt là Đường Kiếp một người nuốt, đây là sự thực.

   Một lần hai lần vẫn là mà thôi, như nhiều lần như thế, chỉ sợ lòng người sẽ hàn, đến lúc đó rất nhiều người cũng là không hẳn nguyện ý giúp Đường Kiếp rồi.

   Bắc Thương Hàn nhắc nhở chính là cái này, thời khắc này Đường Kiếp lập tức phản ứng lại, mặt toát mồ hôi nói: "Thật sự là ta gần nhất phi thường thiếu tiền, cho nên có một số việc cân nhắc không chu toàn, chờ đại sự thành sau, chắc chắn đem nên cho mọi người chỗ tốt một phần không kéo đưa ra."

   "Không sao, ngươi hiểu rõ ta chỉ không phải chuyện tiền." Bắc Thương Hàn cười cười.

   "Ta rõ ràng, là làm người vấn đề." Đường Kiếp trả lời.

   Nghe nói như thế, Bắc Thương Hàn lúc này mới thoả mãn gật đầu.

   Hắn đối Đường Kiếp nói lời này, đích thực là có ý định chỉ điểm hắn, như đối phương thật sự không nhận thức chỉ điểm, vậy sau này cũng liền không có cái gì có thể nói.

   Trăm dặm mặc dù xa, phi hành hết tốc lực dưới, cuối cùng bất quá chốc lát ở giữa việc.

   Dứt lời không lâu, mọi người dĩ nhiên áp sát đoàn xe, bọn hắn ngừng ở linh thức ngoài vòng tròn, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể nhìn thấy cái kia từng chiếc từng chiếc xe ngựa đang tại tiến vào Vân Khẩu trấn.

   "Chính là bọn họ." Thị Mộng chỉ vào phía dưới nói: "Cái kia mặc áo màu bạc chính là chủ hàng."

   Đường Kiếp nhìn cái kia người áo bạc một mắt, cười nói: "Nguyên lai là Lương công tử, ta nói ba tên này là để ai tới phụ trách đây này."

   Hắn tại Thạch Môn phái những ngày gần đây, đối Thạch Môn phái trên dưới mọi người sớm mò quen, tất nhiên là một mắt liền nhận ra Lương Quân.

   "Vậy còn chờ gì? Giết đi xuống đi." Bành Diệu Long đã vội vã không nhịn nổi nói.

   Đường Kiếp lườm hắn một cái: "Ta nói Bành sư huynh, ngươi còn thật sự cho rằng đối phương chính là ba bàn thái à? Đây chính là ba cái Thiên Tâm, ở tình huống bình thường tùy tiện ra tới một người, là có thể đem chúng ta này hơn hai mươi người diệt không còn sót lại một chút cặn."

   Bành Diệu Long cười ha ha nói: "Đây không phải không tình huống bình thường sao?"

   "Vậy cũng phải cẩn thận một chút. Rắn chết vẫn còn nọc." Bắc Thương Hàn nói: "Rốt cuộc là ba cái Thiên Tâm, cho dù là thân thể bị trọng thương cũng không thể xem nhẹ, thế nào cũng phải nghĩ một biện pháp mới tốt."

   Đường Kiếp tay vỗ một cái: "Chính là cái này bảo."

   Diệp Thiên Thương nói: "Ngươi nhất định là lại có quỷ chủ ý, ngươi cứ việc nói thẳng đi, dù sao việc này bởi vì ngươi mà lên, mọi người nghe lời ngươi là được."

   Đường Kiếp trả lời: "Chủ ý của ta chính là các ngươi ở lại chỗ này, chính ta đi xuống."

   "À?" Mọi người đồng thời thất thần.

   Thái Quân Dương cau mày: "Ngươi lại muốn chính mình đi mạo hiểm? Lần này không phải là đối mặt hơn mười cái Thất Tuyệt môn đệ tử, nếu không ta đưa ngươi đi."

   "Không được." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Việc này vẫn đúng là không thể các ngươi theo ta."

   "Tại sao?"

   "Bởi vì bọn họ không biết các ngươi đã tới."

   Nghe nói như thế, mọi người hai mặt nhìn nhau.

   Bắc Thương Hàn đến là có chút đã minh bạch: "Chẳng lẽ nói. . ."

   "Không biết các ngươi đã tới, bọn hắn sẽ không sợ ta, ta mới có cơ hội. . ." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

   Nói xong tay của hắn duỗi một cái, Thị Mộng đã giao cho hắn một chồng đồ vật.

   Nhìn thấy vật kia, mọi người đã minh bạch Đường Kiếp kế hoạch.

   Bắc Thương Hàn gật gật đầu nói: "Cũng tốt, không ngại thử xem."

   Thương nghị đã định, mọi người này liền ngừng ở không trung, chỉ dùng mắt thường quan sát.

   Đường Kiếp thì trước tiên bay vòng một vòng, bay đến phía trước sau dừng lại, rơi vào trên trấn, sau đó liền như vậy ngênh ngang mà nghĩ đoàn xe đi đến.

   Lão cục chủ thấy thế đối Đường Kiếp nói: "Kính xin tiểu ca tránh ra con đường."

   Lão gia tử đi giang hồ nhiều năm, am hiểu nhất nghe lời đoán ý, xem Đường Kiếp khí thế hung hăng dáng vẻ đã cảm thấy không lành, cho nên khẩu khí vẫn là cực khách khí.

   Đường Kiếp phất tay một cái nói: "Lập tức xuống ngựa, mang người tới của ngươi đi sang một bên, bằng không tai bay vạ gió, chớ trách ta không nhắc nhở ngươi."

   Tư Mã lão gia tử giận dữ, đang muốn phát hỏa, Đường Kiếp tiện tay một quyền đánh ra, ở trên đất đánh ra một cái hố to.

   Tư Mã Chân hú lên quái dị: "Tu giả!"

   Một cái ngư dược từ trên ngựa bay lên, trên không trung lăn lộn rơi xuống đất, xông thẳng hướng về bên cạnh cửa hàng, động tác kia phải nhiều mạnh mẽ có bao nhiêu mạnh mẽ, một đám tranh tử thủ nhìn được ngây người, lão gia tử đã phất tay quát lên: "Mọi người tránh lui, không được cản đường!"

   Xoạt một cái, to lớn cái đoàn xe, mấy chục người đã dồn dập giật sạch sành sanh, duy lưu hơn bốn mươi chiếc xe lớn ngừng ở nguyên chỗ bất động.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, chỉ nhìn hướng về cuối cùng một chiếc mang người xe ngựa, thét dài nói: "Tẩy Nguyệt phái, Đường Kiếp, bái kiến ba vị Chân Nhân."

   Chốc lát, bên trong xe ngựa rốt cuộc vang lên một tiếng thật dài thở dài: "Rốt cục vẫn là đi tìm đến rồi, Đường tiểu ca, có khoẻ hay không ah."

   Theo thanh âm này, bên trong xe ngựa đi ra ba người, chính là Lương Hưng Bang, Thạch Tịnh Trai cùng Ngọc Uyển Nương.

   Chỉ là Lương Hưng Bang nguyên bản vỡ vụn hai tay nơi, đã mọc ra một đoạn nho nhỏ thịt lồi, đỉnh chóp còn có tay nhỏ, nhìn lên liền giống như sơ sinh anh nhi cánh tay tiếp ở Lương Hưng Bang trên người.

   Ngọc Uyển Nương trong tay thì lần đầu tiên hơn nhiều một cái quải trượng, tay trái đỡ phía sau lưng, dung mạo mặc dù tuổi trẻ, dáng vẻ lại như bà lão.

   Chỉ có Thạch Tịnh Trai tốt hơn một chút, một tay rủ xuống cánh tay mà đứng.

   Hắn không có giống như Lương Hưng Bang vội vã như vậy với thúc sinh cánh tay, bởi vì làm như vậy đối với tự thân hao tổn quá lớn. Lấy hắn tình huống bây giờ, như lại tiếp tục cường lực thôi thúc, chỉ sợ Thiên Tâm cảnh đều khó giữ được.

   Thời khắc này nhìn nhìn ba người, Đường Kiếp cười nói: "Từ biệt vài canh giờ, ba vị phong thái như trước, chỉ không biết này là muốn đi chỗ nào?"

   Ngọc Uyển Nương thở dài một tiếng: "Đường tiểu ca hà tất biết rõ còn hỏi. Việc này vừa phát, chúng ta tại Văn Tâm đã lại không chỗ dung thân, chỉ có thể lưu lạc Thiên Nhai, kính xin tiểu ca giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một con ngựa. Những thứ kia, tiểu ca chỉ cần cầm được đâu, có thể tùy ý cầm."

   Thạch Tịnh Trai mặt trầm xuống: "Uyển Nương ngươi đây là ý gì? Hắn một cái nho nhỏ Thoát Phàm, vẫn đúng là cho rằng liền có thể đối phó chúng ta hay sao? Đã dám chặn đường, giết là được."

   Ngọc Uyển Nương trong lòng thở dài, chỉ có thể thấp giọng nói: "Ngươi cũng biết hắn không đối phó được chúng ta, nhưng hắn một mực vẫn phải tới, rõ ràng cho thấy có chỗ dựa dẫm. Kế sách duy nhất hiện giờ, không phải sính dũng đấu tàn nhẫn thời gian, mà là nhanh chóng rời đi, cho dù tổn thất chút hàng hóa thì lại làm sao?"

   Thạch Tịnh Trai ngớ ra, lúc này mới không lên tiếng.

   Đối diện Đường Kiếp đã cười nói: "Vậy ta nếu như nói, này hơn bốn mươi xe ta muốn hết nữa nha?"

   Thạch Tịnh Trai thay đổi sắc mặt, đang muốn phát hỏa, Ngọc Uyển Nương đã nói: "Vậy liền đưa hết cho ngươi chính là."

   Lần này liền ngay cả Lương Hưng Bang đều không chịu nổi, kêu lên: "Nữ nhân ngu xuẩn, ngươi điên rồi?"

   Ngọc Uyển Nương nén giận trả lời: "Không phải vậy làm sao bây giờ? Đừng quên nếu không phải những đoàn xe này, chúng ta lại sao có thể bị hắn đuổi theo. Dù sao đáng giá nhất hàng còn tại trên người, trong xe này cho dù cho bọn họ thì lại làm sao?"

   Vận tải những hàng này, chỉ dựa vào hơn bốn mươi xe có thể không đủ, bọn hắn chỉ là túi Giới Tử liền trên người xếp vào tốt một chút. Nếu không phải lại treo nhiều chút là được Cái Bang trưởng lão rồi, bọn hắn chỉ sợ còn có thể treo đi xuống.

   Chỉ là nàng cam lòng, Thạch Lương hai người cũng không bỏ được, Thạch Tịnh Trai trừng lên Đường Kiếp nói: "Không được, dù như thế nào không thể cứ như vậy từ bỏ. Đường Kiếp, cho ngươi một xe hàng, thức thời lập tức rời đi, bằng không đừng trách lão phu hạ thủ vô tình."

   "Một xe hàng?" Đường Kiếp hừ lạnh, liếc nhìn xe nói: "Như vậy một xe hàng có thể đáng giá mấy đồng tiền? E sợ còn không đáng ngươi trong những năm này no bụng túi tiền riêng được nhiều chứ?"

   Thạch Tịnh Trai giận dữ: "Này mỏ Vĩnh Tuế vốn là ta Thạch Môn phái, nếu không phải là các ngươi Tẩy Nguyệt phái ỷ thế hiếp người, lại làm sao có khả năng thuộc về các ngươi. Nói cái gì trung gian kiếm lời, chúng ta cầm vốn là chúng ta đồ đạc của mình!"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta chỉ không phải ngươi tham ô Tẩy Nguyệt phái, mà là ngươi tại đào móc kim tinh mỏ trong lúc, cá nhân nuốt một mình phần kia."

   Lời này vừa ra, ba người đồng thời biến sắc.

   Thạch Tịnh Trai quát to: "Đường Kiếp ngươi nói bậy!"

   Nói xong bổ ra một chưởng liền muốn giết Đường Kiếp, không nghĩ tới bên cạnh hai đạo chưởng phong đồng thời đánh ra, đã đem Thạch Tịnh Trai đánh ra công kích trừ khử, lại chính là Ngọc Uyển Nương cùng Lương Hưng Bang.

   Lương Hưng Bang cái kia giống như trẻ nít cánh tay phát ra sóng linh khí lại là không nhỏ, chỉ tay Thạch Tịnh Trai nói: "Sư đệ hà tất vội vã diệt khẩu."

   Thạch Tịnh Trai giận dữ nói: "Ngươi cũng tin tưởng lời của hắn nói?"

   Ngọc Uyển Nương nói: "Không phải chúng ta vấn đề tin hay không tin, sư huynh. Cái kia Sa Tằm nơi sản xuất, cửa vào nhỏ hẹp, lại có độc tuyền ăn mòn quần áo. Nhị sư huynh quá béo không vào được, ta lại là cái nữ lưu, không tốt thân thể trần truồng tiến vào, chỉ được tất cả ủy thác sư huynh ngươi, ngươi đến cùng có hay không cầm qua cái gì, cũng không ai biết. Bất quá ta bây giờ còn nhớ rõ, từng có một lần, ta bất quá là thuận miệng hỏi một câu, sư huynh gần nhất tiến cảnh dùng cái gì như thế thần tốc? Sư huynh ngươi liền cùng ta trở mặt đối mặt, nói ta hoài nghi ngươi, không tín nhiệm ngươi."

   "Vốn là như thế." Thạch Tịnh Trai cả giận nói: "Ta trần truồng tiến, quang lưu lưu ra, làm sao giấu vật?"

   "Cái kia cũng khó mà nói, chỉ cần có tâm, kỳ thực bên trong có nhiều chỗ là có thể giấu." Đường Kiếp cười hắc hắc, ánh mắt đã quăng hướng hắn hạ thể.

   Thạch Tịnh Trai mặt già đỏ lên: "Tiểu tử thúi câm miệng!"

   Ngọc Uyển Nương đã chầm chậm nói: "Thạch sư huynh nếu thật là lương tâm Thiên Địa chứng giám, cái này Phản Chuyển Lưỡng Nghi Cổ là chuyện gì xảy ra? Vật ấy giá cả không ít, sư huynh lại là làm sao mua được?"

   Thạch Tịnh Trai cả giận nói: "Lão tử ta tốt xấu cũng là Thạch Môn phái trưởng lão, có chút tích trữ không phải rất bình thường sao? Mua cái trống lại đáng là gì? Lẽ nào ngươi mua không nổi sao?"

   Đường Kiếp tiếp lời nói: "Nếu như chỉ là mua cái trống, tự nhiên không coi vào đâu. Nhưng nếu như ngoại trừ cổ ở ngoài, còn có những này đây?"

   Đường Kiếp xoay tay một cái, một tờ giấy đã trôi về ba người.

   Lương Hưng Bang tay nhỏ vung lên, cái kia giấy đã phiêu đến phụ cận, mặt trên một chuỗi dài danh sách người xem nhìn thấy mà giật mình.

   Cái kia rõ ràng là đại lượng quý hiếm tu luyện Linh Tài, hơn nữa phần lớn là tăng lên thuộc tính "Thổ" uy lực pháp thuật dược vật, chút ít nhưng là tăng lên cảnh giới.

   Bảo vật thì ngoài trống ra không còn gì khác.

   Nhìn thấy vật này, Lương Ngọc hai người làm sao vẫn không rõ Thạch Tịnh Trai là làm sao giở trò.

   Rất hiển nhiên, trong hai năm qua, hắn đại lượng kẹp tư giao hàng, vì chính mình đổi lấy linh dược quý giá, độc chiếm chỗ tốt, tăng lên cảnh giới, tăng cao thực lực, một mực lại không lộ ra ngoài, cho đến giờ khắc này vừa mới bại lộ.

   Thạch Tịnh Trai cũng sững sờ, rống to: "Không, không phải ta!"

   Đường Kiếp tiện tay vung lên, lại là một đống giấy phi nơi, nói: "Phía trên này là gần nhất hai năm qua, các nơi phường thị trên Sa Tằm, măng đá, cùng với Kim Tinh Thạch thị trường tiêu thụ tình huống. Từ hai năm lên, những thứ này lượng tiêu thụ liền lặng yên tăng nhanh, tuy rằng số lượng không phải rất lớn, nhưng tích lũy hai năm tiêu thụ, vẫn là đối thị trường sinh ra nhất định ảnh hưởng. Rốt cuộc là ai tại trường kỳ cung cấp này ba vật, liền không dùng ta nói chứ?"

   Hai người xem Thạch Tịnh Trai ánh mắt dĩ nhiên không giống.

   Thạch Tịnh Trai lạnh cả tim, rốt cuộc kêu to lên: "Là, là ta làm thì lại làm sao? Lão tử nhọc nhằn khổ sở khoan động đào mỏ, không có công lao cũng có khổ lao, được chút chỗ tốt có cái gì hiếm lạ? Nhìn nhìn các ngươi đều làm cái gì?"

   Hắn chỉ tay Lương Hưng Bang: "Ngươi bất quá chính là có con trai, khiến hắn nhiều năm trông coi hàng hóa, cho dù rất lớn cống hiến sao?"

   Lại chỉ Ngọc Uyển Nương: "Còn có ngươi, Vương Tuyệt Diệt là ngươi liên hệ, chúng ta hiện tại tao ngộ, lại làm sao không có quan hệ gì với ngươi? Lão tử đối với ngươi tốt bao nhiêu ngươi rõ ràng nhất, có thể ngươi thì sao? Vừa nghe ta phải chút chỗ tốt liền như thế trở mặt đối mặt, ngươi mẹ hắn gái điếm thúi!"

   Nói đến đây, Thạch Tịnh Trai cả người đều nổi giận lên, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời hét lớn: "Thế đạo bất công ah! Ta Thạch Tịnh Trai không phục, những thứ đồ này đều phải là của ta, của ta! Ai cũng đừng nghĩ lấy đi!"

   Nói xong hắn đột nhiên vung tay lên, một chưởng đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị, lướt người đi tránh thoát. Chỉ là trước hắn lúc nói chuyện, trong lúc vô tình hướng về cái kia người áo bạc di động vài bước, đứng ở đó người áo bạc Lương Quân trước người.

   Lương Quân tự nhiên mừng rỡ đứng Đường Kiếp phía sau, tốt bất cứ lúc nào đánh lén hắn.

   Kết quả Thạch Tịnh Trai này một cái công kích, Đường Kiếp đúng lúc tránh ra, Lương Quân lại không thể, bị cái kia chưởng phong chính đánh vào trên người, cả người thổ huyết bay lên, tại chỗ ngã xuống đất bỏ mình.

   "Quân nhi!" Lương Hưng Bang hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có này biến hóa, đau lòng hô to, nhìn về phía Thạch Tịnh Trai hai mắt đã tràn ngập cừu hận.

   "Tại sao lại như vậy?" Thạch Tịnh Trai cũng mắt choáng váng, hắn muốn nói ta không phải cố ý, chỉ là Lương Hưng Bang đã liều lĩnh, một đạo Phong Long đã mạnh mẽ va về phía Thạch Tịnh Trai.

   Thạch Tịnh Trai bị đánh tại chỗ trọng thương, giận dữ nói: "Khốn nạn! Các ngươi đều là khốn kiếp, hết thảy đều đáng chết!"

   Vung lên một đoàn Linh triều cuốn về Lương Ngọc hai người, lần này lại là liền Ngọc Uyển Nương đều cuốn vào.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp bất động thanh sắc lùi về phía sau mấy bước.

   Nằm ở trong khốn cảnh ba con mãnh thú, rốt cuộc tại Đường Kiếp gây xích mích dưới trở mặt đối mặt.

   Này không kỳ quái, nếu như là Đường Kiếp bọn hắn một đám người đến, hay là bọn hắn còn có thể tại ngoại địch trước mặt đoàn kết nhất trí.

   Nhưng khi ngoại địch gầy yếu lúc, nội đấu liền chiếm thượng phong.

   Hiểu lầm cũng tốt, gây xích mích cũng được, nội chiến. . . Đã thành chắc chắn..