Chương 63: Quyết đoán

Chương 63: Quyết đoán

Trong vô tận tinh không, Tê Hà Giới vẫn cứ như một lữ nhân cô độc, đang một mình phi hành.

Tại sau khi tiến vào quần thể tinh giới Lâm Lang Thiên, nó bắt đầu dọc theo quỹ đạo tinh ngân tiến tới, như vậy có thể tại khoảng cách ngắn nhất đi ngang qua nhiều tinh giới nhất.

Bọn họ tiến vào một cái lại một cái tinh giới, trợ giúp nhân loại tiêu diệt Ma tộc, đồng thời cũng không ngừng hấp thu cùng lớn mạnh bản thân.

Cũng không phải mỗi cái tinh giới đều có thể tiếp thu yêu cầu ghép giới, Đường Kiếp đối với điều này cũng không để ý, vẫn như cũ kiên quyết quả đoán trợ giúp địa phương càn quét Ma tộc, đem huyết nhục của Ma tộc hóa thành dinh dưỡng cho Tê Hà Giới, tại toàn bộ Tê Hà tinh giới, xây dựng lên một cái con đường trưởng thành dựa trên Ma tộc. Điều này cũng làm cho càng ngày càng nhiều Nhân tộc vì vậy mà lựa chọn gia nhập Tê Hà Giới. Liền giống như là đám người ở vào bên trong nước sôi lửa bỏng, gặp được quân đội đến giải phóng nhân dân của mình vậy, Tê Hà tu sĩ đại quân vì vậy mà như vết dầu loang mở rộng.

Đội sưu tập tài nguyên của Tê Hà Giới cũng bởi vậy càng ngày càng nhiều, hầu như mỗi ngày đều có đến hàng mấy chục ngàn phi toa vãng lai tinh không, vận chuyển tài nguyên, lớn mạnh tinh giới. Nếu như nói Tê Hà Giới là tổ ong, như vậy những thuyền đội này chính là đám ong thợ chăm chỉ bên trong tổ ong, không ngừng đi tìm kiếm tài nguyên.

Tại đỉnh tổ ong, là một toà cự sơn hùng vĩ, từ mặt đất thẳng vào trong mây, chọc vào trong tầng cương phong, không sợ cương phong liệt diễm, tiếp tục kéo lên cao, cho tới hoàn toàn xuyên qua tầng cương phong, tiến vào hư không.

Đây là Thiên Trụ Sơn.

Nó không phải tự nhiên sinh thành, mà là do Đường Kiếp tự thân lấy vô thượng thần thông trải qua chín chín tám mươi mốt ngày tạo hóa mà thành. Toàn thân do mười tám dải khoáng mạch cùng hơn bảy mươi loại tài nguyên tự nhiên chồng chất mà thành, bên trong trống rỗng, điêu khắc trận văn, ngoại bộ điêu đồ, ám hợp đại đạo. Dưới thông địa tâm, câu thông bản nguyên, bên trong rộng lớn, kéo dài vạn dặm, trên đạt cương phong, ngày ngày tôi luyện, do đó hình thành một toà đỉnh cấp Tiên trận.

Trích Tinh Tháp liền vị tại đỉnh Thiên Trụ Đại Trận, nó bây giờ đã là kiến trúc cao nhất Tê Hà Giới, thẳng vào hư không, chỉ phía xa vô hạn. Mà tại trên đỉnh tháp, càng có tam bảo quang hoa xoay chuyển, lưu chiếu tứ phương, phân biệt Nguyệt Hoa Luân, Định Tinh Bàn cùng Động Minh Kính, mỗi thời mỗi khắc đều hướng về bên ngoài thích phóng quang hoa.

Nguyệt Hoa Luân nguyên bản chỉ là một kiện đạo binh có thể mang tin tức truyền đạt giới nội, nhưng tại dưới Thiên Trụ Sơn Đại Trận cùng Trích Tinh Tháp gia trì, uy năng tăng lên trên diện rộng. Coi đây là căn cơ, lại phối hợp Tinh Bàn Minh Kính, tu giả thần niệm đã có thể truyền đạt hoặc tiếp thu tin tức từ những địa phương càng xa hơn, thậm chí xuyên thủng u minh, tiếp thu tin tức dị giới.

Đội ngũ thăm dò do mười hai tên Tử Phủ Chân Quân cùng hai mươi bốn tên Hóa Hồn tu giả xây dựng lên ở đây thay phiên trị thủ, mỗi thời mỗi khắc đều đang quan sát cùng tiếp thu tin tức tình huống ngoại giới.

"Canh Mùi 66, có tinh giới chính đang tao ngộ Hồng Mông chi kiếp, đã toàn diện luân hãm, không thấy người sống. Kẻ mạnh nhất của Ma tộc là ba tên Cao Đẳng Ma Tộc. . . Là một cái tiểu tinh giới." Một tên tu sĩ vừa quan sát vừa nói.

Bên cạnh tự có tu sĩ cấp thấp hơn đem tư liệu thượng báo, cách Trích Tinh Tháp khá xa, trong một tòa tiên cung trên một ngọn núi khác, tinh thạch lóe sáng, đã đem tin tức từng cái bày ra.

Một tên Địa Tiên tu giả tại sau khi thu được tin tức, cấp tốc kiểm tra một hồi đã biết tư liệu về tinh giới, nói: "Là Thủy Linh Giới, tuy là tiểu giới, nhưng có không tệ thủy hành tài nguyên. Giới này không có giá trị thôn tính, tiếp thu tài nguyên là được. Truyền lệnh, Đãng Ma Đệ Tam Quân xuất kích, lại phái hai cái tiểu đội sưu tập tài nguyên theo sau. Yêu cầu: Tài nguyên tiểu đội nhất định phải tại sau khi chiến đấu bắt đầu một ngày bắt đầu công tác, trọn trận chiến đấu không được vượt quá ba mươi ngày. Tê Hà Giới sẽ không chờ bọn họ!"

"Vâng!" Đã có tu giả đem mệnh lệnh truyền ra.

Rất nhanh lại có tân tin tức truyền đến.

Địa Tiên kia từng cái tra xét, cũng nhất nhất làm ra chỉ lệnh. Nếu như là tiểu tinh giới, liền trực tiếp phái binh càn quét. Nếu như là phế tinh có tài nguyên giá trị, liền phái ra tư nguyên tiểu đổi trực tiếp sưu tập. Nếu như lại có tinh không cự thú xuất hiện, Tê Hà Giới cũng sẽ không lãng phí. Sẽ trước tiên ước định thực lực của nó, phán đoán có thể thắng không, lại có giá trị để giết hay không. Sau khi xác định đáng giá, liền sẽ chỉ phái đại năng ra tay. Nếu như gặp phải tinh giới cỡ trung, vậy tên quan chủ sự này liền không thể tự mình quyết đoán, mà trước tiên phải đệ trình Nghị Sự Hội thảo luận, sau khi biểu quyết sẽ ra quyết định.

Nếu như là tinh giới cỡ lớn thậm chí cỡ siêu lớn, hoặc là đối thủ cường đại khó có thể đối đầu, hoặc là đại sự càng quan trọng, liền phải giao cho càng cao hơn một tầng Trưởng Lão Hội xử lý, hết thảy trưởng lão đều do Địa Tiên đảm nhiệm.

Một bộ chế độ làm việc này là do Đường Kiếp tự thân sáng lập, làm cho toàn bộ Tê Hà Giới đều tại dưới một cái hệ thống vận chuyển hiệu suất cao, từng bước phát triển trở thành một cái hệ thống quân sự kết cấu nghiêm mật hoàn chỉnh, khiến cho những Tiên Đài đại năng khác cũng mở mang tầm mắt, than thở không ngớt . Còn Đường Kiếp, hắn hiện tại đã rất ít quản lý sự vụ cụ thể, làm chúa tể một giới hắn, càng nhiều thời gian là quy hoạch phương hướng phát triển tinh giới, thiết kế cùng bổ sung không ngừng mở rộng tinh giới trận đồ, thăm dò bản nguyên vân vân. . .

"Giáp Thìn 52, có một đàn tinh không cự thú thông qua, đem tin tức giao cho Trưởng Lão Hội, do bọn họ quyết định có truy sát hay không." Hạ xuống mệnh lệnh xong Hạo Nguyệt Tinh Quân bình tĩnh cầm lấy trà thơm trên bàn uống một hớp, chân mày cau lại nói: "Trà này đổi rồi à?"

Bên cạnh đã có người hầu đê mi thuận nhãn nói: "Trước đó vài ngày Long Phong Đội từ Thanh Mộc Giới tìm tới khỏa Thiên Niên Linh Tông Trà Thụ, mang về không ít lá trà. Ta nghĩ Tinh Quân thích uống trà, liền đặc biệt đi yêu cầu một ít lại đây, cho Tinh Quân nếm thử. Tinh Quân nếu như không thích, tiểu nhân liền lại đi tìm thứ khác."

Hạo Nguyệt Tinh Quân phẩm phẩm một chút tư vị trong miệng, nói: "Trà này thật không tệ! Cũng may ngươi hữu tâm, biết ta yêu thích. Mà thôi, xem ở ngươi hiểu chuyện như vậy, sau này ta lại truyền cho ngươi một chiêu."

Người hầu kia đại hỉ.

Tuỳ tùng đại nhân vật, chỗ tốt lớn nhất không phải thu được tài nguyên, mà càng nhiều là thu được những chỉ điểm về tu luyện cùng khen thưởng này.

Hạo Nguyệt Tinh Quân đã là cười hì hì xem đến một cái tin tức tiếp theo, đối với hắn mà nói, có thể sử dụng một ít công pháp, kinh nghiệm thành tựu bỏ đi không dùng của bản thân đổi lấy thuộc hạ tận tâm, hiệu trung, cũng là không tệ buôn bán, thậm chí còn có thể đạt được thanh danh càng tốt hơn.

Tâm tư đang thích ý, ánh mắt lướt qua văn tự trên lục lăng tinh thể, Hạo Nguyệt Tinh Quân đột nhiên ngẩn ra, cả người đều cứng đờ.

Người hầu kia ngẩn ngơ, liền thấy Hạo Nguyệt Tinh Quân đã run lên cầm cập, sau đó đứng phắt dậy, càng là trực tiếp hướng ngoài cung bay đi.

Người hầu kia chưa từng thấy Hạo Nguyệt Tinh Quân dáng vẻ như vậy, trong lòng kỳ quái: "Xảy ra chuyện gì? Càng dáng dấp như thế."

Trong lòng hiếu kỳ, nghiêng đầu liếc một cái chữ viết trên tinh thạch, sau đó cả người liền dại ra bất động.

Tham Thần Điện.

Tham Thần Điện cách cục đã hoàn toàn biến dạng.

Toà cổ lão thần điện nguyên thuộc về Tẩy Nguyệt Phái này, bây giờ đã triệt để thành hành cung tư nhân của Đường Kiếp, vị trí không còn tại Xuất Vân Sơn, mà là trực tiếp tiến vào trong tầng cương phong của Tê Hà Giới. Mãnh liệt rừng rực cương phong không đả thương được bảo điện này mảy may, ngược lại như thần lô chi hỏa, đem bảo điện rèn đúc cho càng ngày càng óng ánh hào quang.

Tại trước bảo điện, còn có một con sông dài lượn quanh, nước chảy xiết không thôi, như một chiếc thắt lưng ngọc quấn lên, kỳ danh Ngọc Đái Hà, chính là một kiện thần vật Đường Kiếp chinh chiến Ngọc Hà Giới, thu lấy Cửu Thiên Ngọc Hà luyện hóa mà thành.

Hạo Nguyệt Tinh Quân ra khỏi tiên cung, hướng thẳng Tham Thần Điện mà phi.

Xuyên qua mạn mạn cương phong, vượt qua ngân đái ngọc hà, lại tiến vào nơi vân che vụ tráo kia, đã xuất hiện tại trước Tham Thần Điện.

Trên quảng trường đại điện, tiên vân phiêu phiêu, diệu âm trận trận, lại có lão thụ tùng bách, phồn hoa như gấm, càng có hạc vũ quy phục, thú tẩu điểu phi, hảo một phiến tiên gia cảnh tượng.

Hạo Nguyệt Tinh Quân trực tiếp không nhìn mỹ cảnh này, đứng thẳng ở ngoài điện nói: "Hạo Nguyệt có việc gấp cầu kiến Giới Chủ."

Cánh cửa đại điện tự động mở ra.

Hạo Nguyệt Tinh Quân bước vào đại điện, vừa mới bước vào, liền thấy chính mình đã đưa thân vào trong một cái không gian khổng lồ. Bốn phía là mảng lớn tinh quang lấp loé, không biết đại diện cho cái gì, lại có vô số nhân ảnh ở trong đó toàn động, bện dệt tinh quang, liên tiếp thành tuyến. Càng có ầm ĩ nhân sinh thấp giọng nói nhỏ, nghe không rõ đang nói cái gì, chỉ là hình thành một cỗ hùng vĩ tạp âm.

Hạo Nguyệt Tinh Quân chỉ là hơi hơi lắng nghe một thoáng, liền cảm thấy một cỗ tin tức khổng lồ vọt vào đầu óc bản thân, hắn một thoáng vận toán không lại, A một tiếng kêu to lên.

Sau đó thời gian phảng phất ngưng trệ.

Hạo Nguyệt Tinh Quân phát hiện hết thảy âm thanh đều ngừng lại, tinh quang cũng không còn lấp lánh, chỉ có hoàn toàn yên tĩnh chi không.

Một bóng người từ trong hư không đi ra, thân ảnh không tính cao lớn, nhưng mang theo khí thế không gì sánh kịp, chỉ là nhìn một chút, liền khiến người ta có kích động cúng bái.

Chính là Đường Kiếp.

Hạo Nguyệt Tinh Quân đã quỳ sát dưới đất: "Thuộc hạ tham kiến Giới Chủ."

"Chuyện gì mà hốt hoảng như vậy?"

Hạo Nguyệt Tinh Quân dập mạnh đầu xuống đất: "Vâng. . . Là tiểu công tử!"

"Ân?" Đường Kiếp ngẩng đầu lên.

Chỉ là một tiếng "Ân" khẽ, lại làm cho Hạo Nguyệt Tinh Quân cảm thấy giống như trời sập.

"Hắn xảy ra chuyện gì?" Đường Kiếp thản nhiên hỏi.

"Bẩm Giới Chủ, công tử tại Hồng Mông Giới gặp phải tập kích, trọng thương bỏ chạy, bây giờ tung tích không rõ."

Ầm!

Thế giới phảng phất như đông kết lại.

Hạo Nguyệt chỉ cảm giác cả người mình đều cứng lại rồi.

Hắn thậm chí ngay cả run rẩy đều không làm được.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, cảm giác này liền biến mất.

Áp lực nặng nề phảng phất trời đều sắp sập xuống biến mất không còn tăm hơi, phảng phất tất cả phát sinh vừa nãy chỉ là ảo giác.

Đường Kiếp đã nói: "Kẻ nào đưa tới tin tức."

"Là Phá Sát Thiên Tôn!"

"Đem nguyên văn của hắn cho ta."

"Vâng!"

Hạo Nguyệt hai mắt tỏa sáng, nội dung vừa nãy nhìn thấy kia đã từng chữ lộ ra tại không trung.

Đường Kiếp nhìn kỹ, một lát sau đã nói: "Chuyện này không phải Đồ Lục Đao Ma làm, là Băng Hoàng."

Hạo Nguyệt cúi đầu không dám đáp.

Vương Phá Sát tại trong tin tức trình báo, đem tình huống lúc đó cùng phân tích suy đoán của chính mình đều nói ra, đối với Băng Hoàng, hắn chỉ là suy đoán, thế nhưng Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra, đây tuyệt đối là là tác phẩm của Băng Hoàng.

Quá giống thủ đoạn của chính mình.

"Những năm này, nàng vẫn đúng là không theo ta vô ích đây." Đường Kiếp tự nói.

Sau đó hắn đột nhiên cười rộ lên.

Hạo Nguyệt nhìn đến triệt để dại ra.

Nhi tử đồ đệ mất rồi, Đường Kiếp lại vẫn đang cười?

Sau một khắc, Đường Kiếp đã nói: "Nói cho Phá Sát, để hắn chính thức thông báo Băng Hoàng. Liền nói. . . Hiên Vũ mất tích, ta muốn Băng Hoàng lập tức phái binh sưu tầm, đem người tìm trở về cho ta."

Cái gì?

Hạo Nguyệt ngây người.

Để Băng Hoàng đi đem người tìm trở về?

Nhưng không phải mới vừa nãy ngươi còn nói, chính là nàng giở trò sao?

"Còn không mau đi?" Đường Kiếp trừng mắt Hạo Nguyệt một cái.

Hạo Nguyệt Tinh Quân lúc này mới như mộng sơ tỉnh, vội vã đem tin tức báo cho Vương Phá Sát..