Chương 28: Thay đổi chiến lược

Chương 28: Thay đổi chiến lược

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1207: 57: 46[ số lượng từ ]4533

   Đường Kiếp tỉnh lại thời điểm, trời đã hơi sáng.

   Tiểu gia hỏa khóc đến mệt rồi, từ lâu tại bên cạnh hắn nằm ngủ.

   Nhìn đầy đất vụn bụi, Đường Kiếp cũng cảm thấy không còn gì để nói.

   Hắn hiện tại toán thật sự hiểu này Binh Tự Quyết là chuyện gì xảy ra.

   Tối ngày hôm qua cái kia chỉ tay càng là hầu như đưa hắn tất cả lực lượng rút khô đổi lấy.

   Nếu không phải hắn tốt xấu luyện ba năm Tàng Tượng Kinh, thể chất vượt xa người thường, đoán chừng này chỉ tay xuống, chính mình trước hết báo hỏng.

   Đồng dạng cũng may là tác dụng mục tiêu là Thuật Khí, nếu như là Pháp Bảo hàng ngũ, đoán chừng chính mình cũng là không có mệnh.

   Bây giờ một đêm trôi qua, đến bây giờ Đường Kiếp còn cảm giác đầu cháng váng bất tỉnh, bước chân trầm trọng, cảm thụ liền giống như mới vừa cùng mười bảy mười tám cái đại cô nương cuồng hoan một đêm giống như.

   Chẳng trách Binh chủ nói lấy cường đại thể phách làm cơ sở, lấy mình bây giờ thể chất, nát tan một cái Thuật Khí, không có bảy tám ngày sợ là đều trì hoãn bất quá tinh thần đến.

   Bất quá. . . Luôn cảm thấy dường như có cái gì không đúng vậy?

   Đường Kiếp nhìn cái kia đầy đất mảnh vụn.

   Thao!

   Một cái hạ phẩm Thuật Khí ah, bị hủy như vậy?

   Tuy rằng này Tử Hỏa kiếm chính hắn không dùng được : không cần, nhưng dù gì cũng là có thể bán ra thật nhiều Linh tiền Thuật Khí ah.

   Nghĩ đến chính mình tối hôm qua cái kia chỉ tay sẽ phá hủy gần nghìn tiền, Đường Kiếp cũng là đau lòng không thôi.

   Đang định đem này đống nát tan vụn sắt thu thập, Đường Kiếp đột nhiên phát hiện một điểm hào quang màu vàng đang tại vụn bụi bên trong lóng lánh.

   Hắn ngồi xổm người xuống đi, đẩy ra cái kia một đống nát tan thiết, chỉ thấy đống kia nát tan thiết bên trong càng lẫn vào một hạt vụn lim loại.

   Hắn nhẹ nhàng nhặt lên vụn lim loại, chỉ cảm giác cùng này vụn lim loại trong lúc đó dường như có liên hệ nào đó giống như, tâm niệm vừa động, cái kia một điểm vụn lim loại đã tự động bay múa, vòng quanh bên cạnh hắn phiên phiên bay lộn.

   Tiện tay một chiêu, cái kia vụn lim loại đã rót vào trong cơ thể hắn, ở tại tinh lực bên trong vận chuyển, Đường Kiếp có thể cảm thấy, chỉ cần mình nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể đem nó lại thả ra.

   Trong đầu lộ ra xuất binh Chủ thần uy cái thế, tuyệt chiến Thiên nhân lúc tư thế oai hùng, cái kia một tiếng Binh chữ ra lệnh, vạn Binh đều nát tan, vào hết trong lòng bàn tay, Đường Kiếp nhất thời hiểu được, buột miệng kêu lên: "Ngưng Binh!"

   Có nát tan thì có ngưng!

   Nát tan tận vạn Binh, ngưng luyện thần binh!

   Đây mới là Binh Tự Quyết hàm nghĩa chân chính.

   Bất quá liền hiện nay xem ra, này vỡ nát một cái Thuật Khí ngưng luyện ra được một hạt cát vàng, nhưng là không có gì dùng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp trong lòng vẫn là mừng rỡ không thôi, ngẫm lại gặp địch tác chiến, vẫy tay liền đem nhân binh khí phá huỷ, quả nhiên là muốn đánh thế nào liền đánh thế nào.

   Bất quá chợt lại nhíu lông mày.

   Này Binh chủ công pháp đều là cực đơn giản cực đơn giản, nhưng cũng là rất khó luyện rất khó luyện.

   Một cái muốn lục hết thiên hạ Linh Dược, một cái muốn nát tan tận thiên hạ tiên bảo, chẳng trách Binh chủ một đời muốn dùng chiến xưng hùng rồi, hắn không đánh căn bản sẽ không tiền đồ ah!

   Kỳ thực Đường Kiếp trong đầu chưa từng có muốn chiến tận thiên hạ, duy ngã độc tôn ý nghĩ, dưới cái nhìn của hắn, khắp nơi đều địch bản thân liền là làm người thất bại một loại biểu hiện.

   Thế nhưng ngày hôm nay, hắn sở học Tiên pháp nói cho hắn, luôn có một vài thứ cùng theo đuổi không quan hệ, cùng tính cách không quan hệ, cùng thông minh không quan hệ, cùng làm người không quan hệ!

   Cường nhân chi đạo, vốn là cần phải là chiến đi ra, khắp nơi phùng nguyên mặc dù có thể khéo léo, nhưng cũng mất nhuệ khí!

   Một số thời khắc, có lẽ không phải sẽ không làm người, chỉ là không muốn biết làm người!

   "Vì lẽ đó tại lúc cần thiết. . . Cũng phải cần chiến thì chiến!" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Vốn là hắn còn tiếc nuối chính mình làm Thiên Thần cung bức bách, đánh một hồi ý nghĩa không lớn chiến đấu, nếu như Thiên Thần cung không có vì vậy lùi bước, ngược lại sẽ dẫn đến càng thêm điên cuồng phản kích, vậy liền cái được không đủ bù đắp cái mất.

   Hiện tại có tầng này thể ngộ, hắn trong lòng cũng là hào hùng nổi lên, nhớ ngươi Cố Trường Thanh nếu thật sự muốn không biết phân biệt, không để ý hậu quả thành tựu, vậy ta liền dựa lưng Tẩy Nguyệt cùng ngươi huyết chiến một hồi thì lại làm sao?

   Rốt cuộc là bản tính khó dời, tuy rằng kiên định chiến đấu chi tâm, Đường Kiếp nhưng cũng không quên "Dựa lưng Tẩy Nguyệt" cái này điều kiện tiên quyết.

   Như Binh chủ tái thế nghe được Đường Kiếp tiếng lòng, quá nửa là một cước đá được hắn phải nhiều xa có bao xa.

   ————————————

   Đem này điểm ánh vàng thu hồi, Đường Kiếp thẳng đi học rồi.

   Buổi sáng học xong sau, Đường Kiếp đem cái kia khôi lỗi đưa cho Vệ Thiên Xung.

   Biết được con rối của mình đã làm xong, Vệ Thiên Xung tất nhiên là đại hỉ không ngớt, nắm ở trên tay nhiều lần thưởng thức, đồng thời liên tục hỏi cái này khôi lỗi có tác dụng gì.

   Đường Kiếp liền vì hắn tinh tế giảng giải, đương nhiên cái kia Bế Linh tán coi như xong. Này lang khôi lỗi vóc dáng tuy nhỏ, nhưng hành động nhanh nhẹn, công kích hung ác, ngày hôm qua nếu không phải nó, Đường Kiếp hơn nửa đã chết ở Trang Thân trên tay.

   Một bên nghe Đường Kiếp giảng giải, Vệ Thiên Xung một bên thưởng thức của mình bảo bối khôi lỗi, một đáp mắt đột nhiên nhìn thấy khôi lỗi hơn mấy đạo vết rạn nứt, cảm thấy kinh ngạc: "Sao con rối này dường như nứt ra rồi?"

   Đường Kiếp vội hỏi: "Ồ, đó là trận văn."

   "Trận văn? Trận văn không phải ẩn núp sao?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   "Cũng có một chút trận văn không thích hợp ẩn giấu."

   "Ngươi chắc chắn chứ?" Vệ Thiên Xung ánh mắt lộ ra một tia ngờ vực.

   "Đó là đương nhiên." Đường Kiếp nghiêm túc nói.

   Vệ Thiên Xung nhiều lần nhìn, nói lầm bầm: "Tại sao ta cuối cùng cảm thấy nó đánh đánh liền sẽ tan vỡ đây?"

   Đường Kiếp lập tức nói: "Vậy ngươi có thể chiếm được chú ý, này con Chiến Lang khôi lỗi là lấy mềm mại, nhanh chóng, linh hoạt làm chủ, cao tốc công kích cao, công kích còn mang vào điện lưu ma túy, có thể thả ám khí, cũng có thể cận chiến, hơn nữa thể tích nhỏ thích hợp nhất đánh lén, chính là không thích hợp mạnh mẽ tấn công, bất quá điều này cũng hết cách rồi, dù sao cũng là nhất phẩm chiến khôi, có thể có công kích như vậy đã rất tốt."

   "Ồ, như vậy ah." Vệ Thiên Xung gãi đầu một cái da.

   "Nếu không, chúng ta thử một chút?" Đường Kiếp giựt giây nói.

   "Tốt." Vệ Thiên Xung liền vội vàng đem khôi lỗi thả xuống, đã dùng ra Linh Dẫn thuật, ở đằng kia linh tuyến thuật dưới sự khống chế, cái kia Chiến Lang quả nhiên là mau lẹ Như Phong, linh hoạt cực kỳ, một móng vuốt xuống, một gốc cây nhỏ đã bị đập thành hai đoạn, nếu là vỗ vào trên thân thể người, không chết cũng phải bới ra lớp da, chỉ riêng lấy lực công kích mà nói, đã không thua với cấp thấp công kích pháp thuật, chính là trò gian thiếu chút, ngoại trừ dùng móng vuốt đập, dùng đỉnh đầu, không có hắn chiến đấu của hắn thủ đoạn.

   Nhưng pháp thuật tu luyện cần tốn thời gian khổ luyện, này Chiến Lang nhưng là một khi hoàn thành là có thể liên tục tiến công, lại không tiêu hao Linh khí, so với pháp thuật lại thực dụng nhiều, cũng không vượng hắn hoa cái này hai ngàn Linh tiền.

   Đường Kiếp nhân cơ hội hỏi hắn: "Thế nào?"

   Vệ Thiên Xung tất nhiên là liên thanh khích lệ: "Ân, không tồi không tồi, nhất phẩm chiến khôi có thể có linh hoạt như thế, quả nhiên hiếm thấy!"

   "Đúng thế, nhạy bén kiểu mà, nhớ kỹ tuyệt đối đừng khiến nó mạnh mẽ chống đỡ nha." Đường Kiếp có chút không yên lòng, lại dặn dò một câu.

   "Yên tâm đi." Vệ Thiên Xung thuận miệng nói: "Tình nguyện ta bị thương cũng không thể khiến nó bị thương."

   Cuối cùng là lừa gạt rồi, Đường Kiếp ám phun một ngụm thở dài, nghĩ thầm lần này vẫn là thủ xảo chút, trùng công nhược thủ, sau đó làm tiếp khôi lỗi, trừ phi là bản thân chất liệu cứng rắn khó mà tổn hại, bằng không nhất định phải thêm vào phòng hộ trận pháp.

   Bên này Vệ Thiên Xung đã mang theo con rối này dắt chó đi dạo giống như ra ngoài đi dạo, dọc theo đường đi quả nhiên tỉ lệ quay đầu tăng mạnh.

   Không ít người nhìn ngạc nhiên, dồn dập lại đây hỏi hắn là làm sao làm được, Vệ Thiên Xung tất nhiên là không thể thiếu một phen thêm mắm dặm muối, dẫn tới mọi người đại thêm hâm mộ, Vệ Thiên Xung lòng hư vinh đạt được thỏa mãn, chỉ cảm thấy bằng vào lần này ló mặt liền đại đại đáng giá cái kia hai ngàn tiền.

   Có mấy cái nữ tu nhìn ngạc nhiên, cũng bị con rối này hấp dẫn lại đây, Vệ Thiên Xung mượn cơ hội cùng đối phương nói chuyện, một khắc đó Chiến Lang hóa thân Bảo mã [BMW], đưa tới giai nhân vô số, Vệ Thiên Xung như ở trong mây, chỉ cảm thấy tự tiến vào học viện tới nay, nhân sinh chưa bao giờ tốt đẹp như thế quá.

   Bồi tiếp Vệ Thiên Xung hồ đồ một hồi, hai người đồng thời dọc theo đường về chỗ ở.

   Chính đi tới, đột nhiên thấy phía trước vội vã đi tới đoàn người, cầm đầu rõ ràng là người thượng sư kia Tân Việt, sắc mặt nghiêm nghị, mặt sau còn theo một đám học sinh, tất cả đều là duy trì trật tự, từng cái từng cái tất cả đều thần tình nghiêm túc, vừa nhìn cũng biết sợ là lại xảy ra chuyện gì.

   Còn lại học sinh nhìn thấy kỳ quái, dồn dập nghị luận, chỉ có Đường Kiếp rõ ràng, quá nửa là bên dưới ngọn núi trong rừng cây nhỏ thi thể bị phát hiện rồi.

   Nếu Tẩy Nguyệt học viện được rồi tin tức, như vậy Cố Trường Thanh cần phải cũng đã biết rồi chứ?

   Không biết tiếp đó, cái này hai phái lại sẽ phản ứng ra sao, đến là khá đáng để mong chờ đây.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp khóe miệng đã ngưng ra một nụ cười.

   —————————————

   "Đùng!"

   Lại nát tan một tấm.

   Ưng sào gần nhất bàn rất không may.

   Cố Trường Thanh âm trầm gương mặt, sắc mặt tái xanh, đến là thật đáp lại hắn Cố Trường Thanh danh tự.

   Tại hắn dưới tay nơi, Cao Phi, Khải Minh, Triệu Tân Quốc đám người thì lại đứng xuôi tay, câm như hến, không dám nói lời nào.

   Cố Trường Thanh trừng mắt Cao Phi: "Vì sao lại biến thành như vậy?"

   Cao Phi cúi đầu trả lời: "Là thuộc hạ vô năng, hành sự bất lực, hẳn là Trang Thân phát hiện chúng ta ý đồ giết hắn diệt khẩu, vì lẽ đó lâm trận phản bội, giết Mẫn Đông sau chính mình chạy."

   Hành động triệt để thất bại, Đường Kiếp chuyện gì không có, ngược lại là chấp hành hai người vừa chết một mất tung, liên đới còn như ý đi rồi, chuyện này hắn Cao Phi nhất định khó từ tội lỗi.

   Chỗ chết người nhất chính là, tuy rằng Trang Thân là Ám tử, nhưng Mẫn Đông Thiên Thần cung thân phận nhưng là công khai.

   Nếu như chỉ là Trang Thân mất tích, Thiên Thần cung còn có thể nói thác việc này không có quan hệ gì với chính mình, nhưng Mẫn Đông vừa chết, Thiên Thần cung chính là nghĩ đều lại không xong rồi.

   Càng là ghê tởm chính là ở lại thi thể kia cái khác một hàng chữ, càng là đem trách nhiệm trực tiếp về đã đến Thiên Thần cung trên đầu, cứ như vậy, Thiên Thần cung cho dù muốn bị cắn ngược lại một cái chống chế cũng không được, nhưng cho Tẩy Nguyệt phái một cơ hội.

   Thời khắc này Cố Trường Thanh nhìn Cao Phi, vô lực ngồi trên ghế dựa: "Vừa nãy Tạ Phong Đường phái người đi tìm ta, hắn muốn ta liền việc này cho hắn Tẩy Nguyệt phái một câu trả lời. . . Rõ ràng là ta Thiên Thần cung đệ tử bị giết rồi, ta nhưng phải cho hắn Tẩy Nguyệt phái một câu trả lời! ! !"

   Nói đến đây Cố Trường Thanh đã là không để ý phong độ rống to.

   "Rác rưởi, một đám rác rưởi!"

   Cũng khó trách Cố Trường Thanh như vậy ánh lửa, liên tiếp hai lần hành động, đều ra chỗ sơ suất, mục tiêu đến cùng là người hay quỷ không thăm dò rõ ràng không nói, phản đến đem Thiên Thần cung chính mình làm cho cực kỳ bị động.

   Hắn lửa giận ngập trời, một hơi đem bao quát Cao Phi ở bên trong, Ưng đường một đám thuộc hạ toàn bộ mắng.

   Dưới tay mọi người lẫn nhau nhìn, rốt cục vẫn là được kêu là Khải Minh tu giả chắp tay nói: "Ưng chủ, thuộc hạ có lời muốn nói."

   Cố Trường Thanh thâm trầm nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói, ta Ưng đường đệ tử kinh nghiệm lâu năm huấn luyện, nhiều năm qua chấp hành các loại nhiệm vụ, so với đây càng gian nan gian khổ cũng không biết có bao nhiêu, chưa bao giờ từng ra sai lầm, chí ít chưa từng ra thấp như vậy cấp sai lầm, sao đối phó một cái Đường Kiếp, nhưng là liên tục sai lầm đây?"

   Khải Minh há miệng, rốt cục chỉ là nói: "Là, Ưng chủ anh minh."

   Cố Trường Thanh đã là hừ một tiếng nói: "Hoài nghi, ta tự nhiên là có, nhưng thất bại chính là thất bại, các ngươi làm việc vô năng này cũng là sự thật!"

   "Là!" Cao Phi đã ôm quyền: "Đệ tử nguyện ý lĩnh tội!"

   "Ngươi phạm lỗi lầm, đương nhiên phải lĩnh tội, bất quá việc cấp bách, hay là trước biết rõ trong lúc này đến cùng là chuyện gì xảy ra. Cao Phi, Trang Thân là do ngươi phụ trách, ngươi đối với cái này Trang Thân hiểu rõ làm sao?"

   Cao Phi trả lời: "Lộng Quỷ là do đệ tử dẫn vào môn hạ, đối với ta luôn luôn cũng coi như tín nhiệm. Đầu óc người này giống như vậy, bất quá luyện công cần cù và thật thà, cũng coi như là cái nỗ lực người. Vốn là ta thật coi trọng hắn, ai nghĩ đến. . . Nhưng là cái hàng lởm."

   Khi nói xong lời này, Cao Phi rất không cam lòng nguyện vẻ mặt.

   "Ngươi cảm thấy hắn có thể bởi vì phát hiện kế hoạch của chúng ta mà quay giáo một đòn sao?" Cố Trường Thanh hỏi lại.

   Cao Phi há miệng, chung quy chỉ là lắc đầu một cái không hề trả lời.

   Cố Trường Thanh biết việc này tại Cao Phi trong lòng in lên bóng tối, không dám đơn giản trả lời chắc chắn, thở dài, nói: "Lòng người khó lường, khó mà suy đoán, thấy không rõ lắm cũng là chuyện thường xảy ra. Nếu như còn có ngươi ngôn ngữ hoặc sắp xếp trên lọt sơ sót, bị cái kia Trang Thân phát hiện vấn đề cũng có chút ít khả năng. . ."

   "Nhưng tương tự có thể là cái kia Đường Kiếp giở trò quỷ!" Khải Minh lập tức nói.

   Hắn đối đầu lần thất bại không cam tâm, chính như Cao Phi nỗ lực bảo vệ hắn, hiện tại cũng là bánh ít đi bánh quy lại, nỗ lực làm Cao Phi giải vây.

   "Là, có khả năng này." Lần này Cố Trường Thanh đến là không có phản bác: "Bất quá Cao Phi, ngươi cho Trang Thân bao nhiêu Thuật Khí?"

   Cao Phi bận bịu trả lời: "Tử Hỏa kiếm, Thiên Thần giáp, Luyện Thú bài còn có Khổn Tiên thằng, chỉ chiến đấu dùng thì có bốn cái, chớ nói chi là còn có pháp phù cùng đan dược. Trang Thân nguyên bản tựu tại môn hạ nỗ lực tu luyện, tuy rằng cảnh giới thấp hơn, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cũng tạm được, phản ứng cũng coi như linh hoạt, lấy thực lực của hắn tái phối trên tùy tiện một cái Thuật Khí, trừ phi là gặp phải cùng thế hệ bên trong thiên tài, bằng không cũng không nên bị thua, thân có tứ bảo nơi tay, coi như là đụng với Thích Thiếu Danh An Như Mộng biến thái như thế, cũng là không hẳn thua."

   "Như vậy nếu như là Đường Kiếp giở trò, hắn ít nhất phải trước tiên có có thể thắng Trang Thân thực lực, điểm ấy không sai chứ?"

   ". . . Là."

   "Ngươi cảm thấy hắn sẽ có sao?"

   Cao Phi há miệng, rốt cục trả lời: "Căn cứ chúng ta điều tra kết quả, Đường Kiếp trước khi đến xác thực không học qua bất kỳ pháp thuật tâm pháp. . . Ngọc Môn ngũ chuyển, thân không tài nguyên, duy nhất lấy được chỗ tốt chính là Lý Dư cho hắn một khối vảy, thực không có lý do bù đắp này rất nhiều chênh lệch."

   "Vậy thì vẫn là không cách nào xác nhận!" Cố Trường Thanh hừ một tiếng.

   Chuyện này, thành thật mà nói hắn cũng càng ngày càng nhìn không thấu.

   Cho dù Đường Kiếp tâm tư quỷ bí, bày xuống cạm bẫy, nhưng nói thế nào hắn cũng không lý do có thể đánh thắng Trang Thân đó a.

   Bên cạnh Triệu Tân Quốc đã nói: "Ưng chủ, phải biết sự tình ngọn nguồn còn không đơn giản? Tìm tới Trang Thân là được rồi. Hắn nếu giết Mẫn Đông chạy mất, thời gian qua đi một đêm, cần phải còn chưa đi xa, hiện tại đi tìm hắn vẫn tới kịp."

   "Tìm hắn? Nói đúng không sai." Cố Trường Thanh hừ một tiếng, hiếm thấy không răn dạy hắn, chỉ là nói: "Nhưng ta hỏi ngươi, nếu như ngươi là Trang Thân, giết người phản trốn sau, biết rõ Thiên Thần cung muốn tìm ngươi trả thù, ngươi sẽ làm sao?"

   Triệu Tân Quốc ngẩn ra, nhất thời không trả lời được.

   Vẫn là Cao Phi tiếp lời: "Người tại nguy cấp thời gian, thường thường là biết chó cùng rứt giậu. Trang Thân rõ ràng Binh giám bí mật, cũng rõ ràng Thiên Thần cung đối với cái này coi trọng cỡ nào. Nếu như chúng ta đuổi đến hắn quá gấp, lại không thể một cái bắt lấy hắn, ép, chỉ sợ hắn sẽ chủ động tiết lộ tất cả. Cùng cái kia Đường Kiệt không giống, trên tay hắn cũng không Binh giám, là không để ý Binh giám tin tức tiết lộ ra ngoài sau sẽ như thế nào."

   Nghe nói như thế, Triệu Tân Quốc lập tức nghẹn họng.

   Hắn vẫn thật không nghĩ tới này mảnh vụn (gốc).

   Cố Trường Thanh đã nói: "Muốn bắt Trang Thân, không phải là không thể, nhưng là không thể quy mô lớn điều động, chỉ có thể bí mật điều tra, cũng cần phải bảo đảm một kích phải trúng, để ngừa hắn chó cùng rứt giậu. Có thể biển người mênh mông, nếu muốn bí mật truy tra, lại nói dễ dàng sao ah."

   Không tìm được Trang Thân, cũng là tạm thời không cách nào chứng thực tất cả những thứ này chân thực tính, hoặc là nói, chỉ có thể mặt ngoài thấy cái gì liền tin tưởng cái gì, điều này làm cho Cố Trường Thanh cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ.

   "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Cao Phi hỏi.

   Cố Trường Thanh rốt cục lại ngồi trở lại vị trí.

   Hắn xoa xoa huyệt Thái Dương, nghĩ đến một hồi lâu nói: "Đối với Trang Thân tiến hành bí mật đuổi bắt, đối với Đường Kiếp hành động tạm thời đình chỉ, nhìn hắn là được. Về phần Tẩy Nguyệt phái bên kia, ta sẽ đi giao thiệp với bọn họ. Triệu Tân Quốc ngươi đi một chuyến An Dương, lại đi tìm kia mấy cái đã từng thấy Đường Kiệt người đến."

   Đã từng Cố Trường Thanh không tín nhiệm những người này, nhưng hiện tại xem ra, hắn không thể không lại đối với đem hi vọng đặt ở những này gặp Đường Kiệt trên thân lão nhân.

   "Có thể lui tới tốn thời gian. . ." Triệu Tân Quốc đối với loại này không khiêu chiến chuyện tới là không thế nào cam tâm tình nguyện.

   "Đường Kiếp muốn ở trong học viện chờ mười năm, chúng ta có đầy đủ thời gian từ từ đi." Cố Trường Thanh đã đã quyết định.

   Đối mặt Đường Kiếp kế hoạch, Cố Trường Thanh mới đầu lựa chọn bạo lực phá cục.

   Đáng tiếc bạo lực là bạo lực rồi, (ván) cục lại không phá.

   Tại liên tục chịu thiệt sau, hắn rốt cục quyết định thay đổi lúc trước mạo hiểm cấp tiến sách lược, đổi thành từ từ mưu đồ rồi.

   Trạng huống trước mắt dưới hắn cũng thực sự không tư cách lại đi tốc chiến tốc thắng..