Chương 72: Bàng hoàng

Chương 72: Bàng hoàng

   Sau khi từ biệt đám người Vân Thiên Lan, phu thê Đường Kiếp liền bắt đầu tại Hồng Hoang đại lục khắp nơi du lịch.

   Tu hành tu không chỉ có là linh khí tu vi, cũng có tâm cảnh kiến thức. Hồng Hoang đại lục đất rộng vật nhiều, diện tích lãnh thổ bao la, chính thích hợp tăng trưởng tầm mắt kinh lịch.

   Đây cũng là rất nhiều tu giả tại trước khi trùng kích Địa Tiên tất nhiên cần trải qua một cái quá trình, tại bên trong hồng trần cuồn cuộn xem khắp cả nhân sinh bách thái, duy xem tận tình đời, mới có thể nhìn thấu tình đời, đắc đạo thành tiên.

   Đường Kiếp muốn thành Tiên Đài, nhất định phải trước tiên lịch nhân sinh, không thể thiếu một bước này.

   Hai vợ chồng mang theo Y Y liền như thế một đường đi tới, một đường du sơn ngoạn thủy, tháng ngày trải qua đến cũng tiêu dao.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, hắn chí hướng từ vừa mới bắt đầu chính là đại tiêu dao, đại tự tại, trên trình độ nào đó, hắn hiện tại kỳ thực đã đạt thành cái mục tiêu này. Lấy thực lực bây giờ của hắn, bình thường không ai dám chọc giận hắn, chọc cũng chọc không nổi. Đừng nhìn bên trong Vạn Giới Vương Đình là một đống một đống Tiên Đài, đó là bởi vì Tiên Đài toàn Hồng Hoang đại lục đều chạy tới. Đợi đến rời khỏi vương đình, những Địa Tiên đó hướng về toàn bộ đại lục như vậy một tát, liền ngay cả cái bọt nước đều không thấy được.

   Khi Đường Kiếp ý thức được điểm ấy lúc, trong lòng liền đột nhiên bỗng có hoảng hốt, hoài nghi mình tiếp tục nỗ lực xung kích như vậy có còn ý nghĩa hay không.

   Nghi hoặc này một khi sản sinh, liền lưu chặt tại trong lòng luẩn quẩn không đi.

   Đường Kiếp biết, đây chính là cái gọi là Tri Kiến Chướng ( chướng ngại trong nhận thức ).

   Mỗi khi tu vi đạt đến mức nhất định, nếu như trong tâm có kết, sẽ rất dễ dàng sản sinh trên mặt nhận thức nghi hoặc, mê man, đây là thực lực cùng tâm tình không thống nhất dẫn đến kết quả, cũng là một trong những ngưỡng cửa phải đối mặt khi xung kích Tiên Đài.

   Tri Kiến Chướng không thể ngồi yên không để ý đến, cũng không thể mạnh mẽ xoay chuyển, chỉ có thể tại trong năm rộng tháng dài kinh lịch từ từ thay đổi, từng điểm từng điểm cải chính nhận thức, từ góc độ hoàn toàn mới, càng cao hơn đi nhận thức thế giới, cũng nhận biết tự thân.

   Vì vậy Đường Kiếp cũng không vội vã, liền như vậy một đường du ngoạn, trước tiên thoả thích cảm thụ đại tiêu dao sinh hoạt này.

   Bọn họ đi khắp tứ phương, cùng dĩ vãng bế quan cố thủ bất đồng, lần này lại là đi tới chỗ nào, liền kết giao bằng hữu tới chỗ đó. Mỗi khi tới một chỗ, tất sẽ bái kiến một phen địa phương tu giả, đàm kinh luận đạo.

   Ngày hôm đó, Đường Kiếp đi tới một chỗ trong thành, sau khi ở lại, Đường Kiếp liền cầm một bản đạo thư tại dưới đèn quan sát.

   Hắn đọc sách lại là cùng người khác bất đồng, đèn kia dùng chính là thần trân Bát Bảo Lưu Ly Đăng, ánh đèn không hướng về bốn phía tản ra, lại chỉ chiếu vào một góc trang sách, theo ánh mắt Đường Kiếp mà di động, không hiện ra một tia bảo khí.

   Đường Kiếp ngồi ở chỗ đó, tĩnh tâm xem, một lát sau chợt nghe bên ngoài có dị thanh.

   Cẩn thận nghe qua, càng là có người đang giảng đạo.

   Đường Kiếp liền đẩy cửa đi ra ngoài, liền thấy sát vách trong viện một lão nhân chính nâng một bản thư tịch rung đùi đắc ý nói: "Cố thiên chi đạo, ở chỗ hậu đức tái vật, không ngừng vươn lên, lấy nhân tâm thể thiên ý, chính đạo hành đồ, bất vi nhất tâm. . ."

   Phía dưới còn ngồi một đám trẻ con đang chăm chú nghe giảng.

   Đường Kiếp cũng tìm một chỗ ngồi xuống, nghe lão đầu kia giảng đạo, đến cũng nghe được say sưa ngon lành.

   Một lát sau, lão giả thả cuốn sách xuống nói: "Khóa hôm nay liền giảng tới đây, các ngươi hãy đi về trước đi."

   Cái kia đám trẻ con liền đồng thời "A" lên một tiếng, dồn dập tản đi.

   Lão nhân lúc này thu dọn đồ đạc, nhìn thấy Đường Kiếp, liền cười nói: "Vị tiên sinh này từ nơi nào đến?"

   Đường Kiếp liền đáp: "Từ sát vách mà đến, nghe được có tiên sinh đang thụ nghiệp giảng bài, truyền đạo giải hoặc, nhất thời tâm hỉ, liền không mời mà tới, kính xin tiên sinh chớ trách."

   Lão giả kia liền cười nói: "Không trách, không trách, chỉ là lão hủ tài học sơ thiển, kiến thức thô lậu, không dơ lỗ tai tiên sinh là tốt rồi."

   Đường Kiếp trả lời: "Lão tiên sinh khách khí, ta nghe lão tiên sinh giảng bài, đối với Hoàng Đạo Kinh này liền có rất đặc biệt kiến giải, vừa vặn cũng có chút cái nhìn, nguyện cùng lão tiên sinh đàm luận."

   "Ồ?" Lão nhân kia liền thấy hứng thú: "Xin nguyện lắng nghe."

   Đường Kiếp liền cùng lão nhân kia ngồi xuống luận đạo, bắt đầu thảo luận lên.

   Một tán gẫu này chính là một đêm, hai người luận đạo luận được không còn biết trời đâu đất đâu, hồn nhiên quên mất thời gian.

   Mắt thấy sắc trời đã sáng, lão nhân kia mới vỗ xuống bắp đùi nói: "Ai nha, suýt nữa thì quên mất thời gian. Tiểu hữu thứ lỗi, lão hủ còn có việc phải làm trước."

   Đường Kiếp nhân tiện nói: "Lão tiên sinh cứ đi không sao."

   Lão giả kia liền chắp tay lui khỏi, lúc này một đạo thiên quang chiếu trên người hắn, liền thấy phía sau hắn càng duỗi ra một cái đuôi dài, chung quanh đung đưa.

   Lão nhi kia đem đuôi thu lại, lau mồ hôi trán tự nói: "Suýt nữa liền bị phát hiện, ta vẫn là mau mau rời đi thôi."

   Nói hướng về trên đất bò ra, càng biến thành một con chuột, chít chít kêu hướng về chỗ một cái động chui vào.

   Đường Kiếp thì như trước dù bận vẫn ung dung ngồi ở chỗ đó uống trà, lưng dựa một thân cây đọc sách.

   Hứa Diệu Nhiên ung dung đi tới, tại bên người Đường Kiếp ngồi xuống, cười trêu ghẹo nói: "Cùng một con bất quá khai trí thử yêu tán gẫu suốt một đêm, cũng chỉ có chàng có lòng dạ thanh thản này."

   Thử yêu kia vẫn chưa Thiên Tâm, có thể biến hóa đều là dựa vào biến hóa thuật, chỉ là pháp thuật hữu ngại, vừa đến bình minh thì sẽ hiện hình, nên không dám xuất hiện vào ban ngày.

   Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói: "Cầu đạo không phân nhân yêu, chỉ cần có một khỏa hướng đạo chi tâm là được."

   "Ồ?" Hứa Diệu Nhiên vì Đường Kiếp châm tràn đầy một chén nước trà: "Tâm cảnh chàng gần đây hình như lại có chuyển biến."

   Đường Kiếp đáp một tiếng: "Đúng a, làm sao có thể bất biến? Tu vi đến bước này, linh khí tràn đầy, thần hồn không tăng, trên trình độ nào đó, đã là tu vi cực hạn. Ta nghĩ, có lẽ là rất sớm trước đây, mọi người nhận định tu vi tối cao cảnh giới, có thể không phải Chân Tiên, mà là Xuất Khiếu đi. Khi tu vi đã đến bước này, liền giống với nhân sinh đến một cái đỉnh phong, ngươi sẽ phát hiện phía trước không đường để đi, nhân sinh cũng từ đây không còn mục tiêu, tâm tình tự nhiên khó bình. Trên dưới chập trùng, lắc lư trái phải, đều là chuyện thường."

   Nói đến đây Đường Kiếp thở dài một tiếng, lại nói tiếp: "Chúng ta là may mắn, cũng là bất hạnh. Hiện tại người người đều biết có Tiên Đài, Xuất Khiếu cũng không phải là đỉnh phong, tối đa chỉ có thể tính là một ngọn núi nhỏ bên trên tiên lộ. Nhưng mà coi như là vậy, ta vẫn là có thể cảm nhận được loại kia tu vi đình chỉ, không đường để đi thống khổ. . . Ta hiện tại mặc kệ làm sao tu luyện, đều bất quá tăng trưởng thêm một tia linh khí. Hoặc là nói tăng cũng vô dụng."

   Lúc hắn nói lời này, âm thanh trầm thấp hòa hoãn, ngữ khí bình tĩnh, nhưng dẫn theo một loại không tên đau thương cảm giác.

   Hứa Diệu Nhiên ngơ ngác nhìn trượng phu, có chút rõ ràng tâm thái của hắn.

   Nàng đem chính mình tựa ở trên đầu vai trượng phu: "Chiếu theo chàng nói, vận mệnh tu giả chúng ta chính là không ngừng đi tìm đến phần cuối, sau đó đánh vỡ phần cuối? Vậy chẳng phải là một cái không có cùng tận lối về?"

   "Nàng cho rằng là gì đây?" Đường Kiếp cười nói: "Bước lên tiên lộ, vốn là bước lên một con đường không có lối về. Lúc trước mặt có đường, ngươi muốn liều mạng chạy. Đã thành Linh Đài ngươi muốn trùng Thoát Phàm, đã thành Thoát Phàm ngươi muốn trùng Thiên Tâm, đã thành Thiên Tâm ngươi muốn thành Tử Phủ, đã thành Tử Phủ ngươi muốn nhập Tiên Đài, thành tựu Chân Tiên Kim Tiên Thánh Tiên, đợi đến khi một đường đi thẳng đến đỉnh cao nhất, còn phải tiếp tục hướng thiên nỗ lực. . . Thật không biết Tiên Đế Ngọc Thành Tử Chứng Đạo Thánh Tiên thời điểm, tâm tình lại là."

   "Vào lúc ấy hắn, có thể rất cô quạnh chứ?" Hứa Diệu Nhiên xa xôi nói.

   "Cô quạnh?" Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Nhưng cũng chưa chắc."

   Hắn giơ lên chén trà, tinh tế nhấp một miếng: "Phía trước không có đường, vậy liền khai một con đường đi. . . Người có thể đi tới một bước kia, sẽ không cô quạnh. Bọn họ vĩnh viễn có kế hoạch của chính mình, biết đang làm gì, đối mặt cái gì, lại nên làm như thế nào."

   Hứa Diệu Nhiên trợn to đôi mắt đẹp xem Đường Kiếp, từ trong miệng Đường Kiếp nàng làm như cảm nhận được cái gì, rồi lại đoán không được Đường Kiếp ý tứ.

   Thấy nàng như vậy, Đường Kiếp cười nói: "Ta chỉ là thuận miệng nói một chút, nàng cũng đừng lưu ý."

   "Chàng không phải thuận miệng nói một chút." Hứa Diệu Nhiên lại nói: "Chàng thật giống như đang lo lắng cái gì?"

   Nhìn thê tử quan tâm ánh mắt, Đường Kiếp rốt cục chịu thua: "Được rồi ta nói, đúng là có một chuyện ta có chút không quyết định chắc chắn được."

   "Chuyện gì?"

   Suy nghĩ một chút Đường Kiếp trả lời: "Bên trong Binh Chủ bí cảnh, cộng thiết chín tầng cửa ải, mỗi tầng đều vì hậu nhân lưu lại bí bảo. Tầng cuối cùng là nhất định phải Xuất Khiếu kỳ mới có thể đi lấy."

   Hứa Diệu Nhiên ngớ ngẩn: "Vậy chàng hiện tại không phải đã có thể lấy bảo?"

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   "Thế vì sao không đi. . ." Hứa Diệu Nhiên lời còn chưa dứt, cũng đã ngưng lại.

   Nàng rõ ràng Đường Kiếp vì sao không đi lấy bảo.

   Đó là vì một tia hoài nghi đã từng sản sinh lúc tại vương đình, dao động Đường Kiếp.

   Nếu như tất cả thật sự như lúc trước lo lắng như vậy, như vậy lưu tại cửa ải cuối cùng này có thể không phải bảo vật, mà là một loại nào đó đáng sợ cạm bẫy.

   Đường Kiếp không biết, nhưng một khắc đó hắn xác thực do dự.

   Đây chính là vì cái gì hắn nói "Người có thể đi tới một bước kia, sẽ không cô quạnh. Bọn họ vĩnh viễn có kế hoạch của chính mình, biết đang làm gì, đối mặt cái gì, lại nên làm như thế nào" nguyên nhân.

   Như Tiên Đế, Binh Chủ loại này nhân vật, đều là nhân trung chi hùng, tiên trung chi anh, có một không hai, mỗi một cử động đều có thâm tầng ý nghĩa, không thể coi thường.

   Ai có thể xác định lúc trước Đường Kiếp ở trong Binh giám chứng kiến chính là chân thực?

   Có thể đó chỉ bất quá là Binh Chủ hữu ý ở trong Binh giám chế tạo giả tượng!

   Đừng quên Binh Chủ nhưng cũng là am hiểu huyễn thuật, hắn phục chế thuật chính là điển hình.

   Một cái thể tu, dĩ nhiên am hiểu huyễn thuật, điều này bản thân đã đáng giá người cân nhắc.

   Hơn nữa năm đó Binh Chủ lấy thể tu khả năng, có một không hai thiên hạ, sức lực của một người có thể diệt vương đình. Vậy tại sao hiện tại Đường Kiếp thể tu thực lực lại càng ngày càng khó phát huy tác dụng? Tuy rằng Chiến Hoàng Đồ Lục như trước mạnh mẽ, nhưng không thể chống đỡ hắn chiến thắng cùng cảnh giới pháp tu.

   Tất cả những thứ này xem ra cùng Binh Chủ đã từng biểu hiện là như vậy không tương xứng, cho tới Đường Kiếp cũng không thể không mang trong lòng nghi ngờ, biết rõ tại bên trong bí cảnh kia còn có một cái Binh Chủ để lại bảo vật chưa lấy, hắn lại không có đi.

   Có thể thấy được tâm tình chi mâu thuẫn.

   Mâu thuẫn này không chỉ là bởi vì chuyện muốn hay không muốn một cái bảo vật, cũng quan hệ đến bản thân có hay không cảm thấy tiếp tục tín nhiệm Binh Chủ.

   Tuy rằng Đường Kiếp chưa từng gặp Binh Chủ, nhưng không thể phủ nhận bản thân trải qua một đời này đều đã cùng Binh Chủ có sâu sắc ràng buộc, dù như thế nào, hắn cũng không hy vọng sự tình sẽ phát triển trở thành như vậy.

   Bởi vậy Đường Kiếp sợ không phải nơi đó có cạm bẫy, mà là sau khi rơi vào cạm bẫy kia, hết thảy tín nhiệm cùng tình cảm bị nát tan cảm thụ.

   Cũng chính vì nguyên nhân này hắn do dự, hắn chần chờ, hắn sản sinh Tri Kiến Chướng, hắn tâm tình bất ổn, biến đổi lại biến. Mặc dù mượn du lịch, nhìn quen nhân sinh, nhưng dò không ra tầng mê này, không giải được cái kết này.

   Rõ ràng điểm mấu chốt úc kết trong lòng Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên cũng đã rõ ràng Đường Kiếp tâm tư.

   Đôi mắt xinh đẹp của nàng nhìn về phía Đường Kiếp: "Nếu như chung quy phải đối mặt, sao lại không sớm lúc đối mặt? Tướng công không phải luôn luôn như vậy sao?"

   "Lần này bất đồng." Đường Kiếp nhưng lắc đầu nói.

   Trong giọng nói hoàn toàn không có đã từng nhuệ khí.

   Hứa Diệu Nhiên biết, đây là hắn linh khí tràn đầy, thần hồn cố hóa, nửa bước khó tiến sau, tâm tình tán loạn kết quả. Trăm nghìn năm tu luyện, đột nhiên có một ngày ở vào không cách nào tiến bộ bình cảnh, tâm tình thất thủ, lại thêm có tâm sự tại người, cũng là khó tránh khỏi bàng hoàng.

   Bất quá Hứa Diệu Nhiên tin tưởng, Đường Kiếp nhất định sẽ giải khai tâm kết này, thoát khỏi bản thân khốn cảnh.

   Khẽ vuốt mặt Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên nói: "Mặc kệ thế nào, ta đều sẽ bồi ở bên cạnh chàng. Coi như người trong thiên hạ đều có khả năng sẽ lừa chàng hại chàng, chí ít còn có ta, vĩnh viễn sẽ không gạt chàng."

   Nhìn Hứa Diệu Nhiên thật lòng dung nhan, Đường Kiếp nhất thời cũng nhìn đến ngây dại..