Chương 42: Chiến (trung)

Chương 42: Chiến (trung)

   Xung Thiên kiếm quang kính chém dưới xuống, cái này một cụ Huyết Hà phân thân đã bị một kiếm chém thành tả hữu hai nửa. Đồng thời Đường Kiếp thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, trong tay kim nhận hiện ra chói mắt quang hoa, đúng là binh chủ Đế Nhận!

   "Ngao!" Huyết Hà phân thân bạo rống lên tiếng, cái này phân thân đến còn chưa chết, cường hãn sinh mệnh lực làm cho hắn đẩy lấy biển lửa tàn sát bừa bãi, bị chia làm hai nửa thân thể vậy mà đồng thời giơ lên cao nâng một tay, trong tay thả ra mảng lớn hồng quang đứng vững biển lửa, đồng thời này hai nửa thân thể đứt gãy chỗ đã bắt đầu khởi động ra mảng lớn huyết tương, đúng là muốn lần nữa dán lại đứng lên vậy.

   Huyết Hà phân thân vốn là máu tươi biến hóa mà thành, chỉ cần huyết hạch còn đang, tinh túy còn tồn, sẽ không phải chết. Đường Kiếp một kiếm kia mặc dù chém chết hắn vô số tinh huyết, lại cuối cùng không thể diệt nó toàn bộ, bởi vậy y nguyên trữ hàng, chỉ là thực lực lại bởi vì một kiếm này thật to giảm xuống, theo tâm ma đại thành trực tiếp ngã xuống đến tâm ma sơ kỳ.

   Chỉ là hắn nghĩ dán lại, Đường Kiếp như thế nào lại cho hắn cơ hội, thật vất vả đánh lén đắc thủ, tự nhiên là thừa dịp hắn bệnh yếu hắn mệnh. Đế Nhận vung lên, đã lại lần nữa lướt đi một mảnh sắc bén kiếm triều.

   Lúc này Huyết Hà Chi Chủ hai tay giơ cao huyết quang kháng biển lửa, không rảnh phân thân, mắt thấy ánh kiếm đánh úp, hắn hú lên quái dị, đại khẩu đột trương, một đạo huyết tuyền từ miệng trung phun ra.

   Cái này huyết tuyền vừa xuất hiện, liền biến thành một mặt Huyết Thuẫn, Đường Kiếp Đế Nhận đâm vào Huyết Thuẫn, vậy mà quỷ dị địa không có đâm rách, chỉ cảm thấy như đâm vào một mảnh vũng bùn trung, hư không thụ lực, trong nội tâm kinh ngạc, liền thấy này huyết sắc cái thuẫn đã trong nháy mắt biến thành một con huyết thủ, chính nắm Đế Nhận, trên mu bàn tay thình lình còn hiển hiện một tờ giấy mặt, tuyệt nói: "Cứng quá binh khí, là kiện bảo bối tốt, thuộc về ta!"

   Nói này tay đi đến bên trong co lại, muốn cướp đoạt Đế Nhận.

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Cũng phải ngươi có thể cầm lấy đi mới được!"

   Nói chuyện đồng thời, Đế Nhận hai bên trên thân kiếm đã sinh ra rậm rạp chằng chịt vô số gai sắc, những này gai sắc điên cuồng sinh trưởng, thoáng cái đâm thủng huyết thủ, này huyết thủ phát ra "A" thê thanh kêu thảm thiết, Đế Nhận không ngờ tại trong nháy mắt biến hình thành một cây Lang Nha Bổng, ầm ầm nện ở trên huyết thủ, một kích đem này huyết thủ đập bể thành phấn vụn.

   Lúc này hổ yêu đó cũng đã phục hồi tinh thần lại, chứng kiến đột nhiên giết ra tới Đường Kiếp, lập tức thất thần.

   Đường Kiếp đã quát: "Ngươi còn chờ cái gì? Cùng ta cùng một chỗ giết hắn!"

   Đối với Đường Kiếp, hổ yêu trong nội tâm tự nhiên là oán hận không thôi, nhưng là thời khắc này tánh mạng du quan, lúc sau không được hắn hành động theo cảm tình.

   Đang muốn xông lên, Huyết Hà Lão Tổ đã hắc hắc cười quái dị nói: "Ngươi nếu chịu giúp ta làm thịt tiểu tử này, ta liền tha cho ngươi lúc trước mạo phạm chi tội."

   "Đa tạ Lão tổ!" Hổ yêu nghe xong mừng rỡ trong lòng.

   Nếu như không phải trước đó không biết, hắn như thế nào cũng không có khả năng đắc tội Huyết Hà, bây giờ lại được hứa hẹn, tất nhiên là nếu không nguyện cùng Huyết Hà đối nghịch, quay đầu tựu hướng Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp thấy thế thở dài: "Ta liền biết rõ sẽ là dạng này."

   Lúc này Huyết Hà Chi Chủ phân liệt thân thể đã một lần nữa khép lại đầy đủ, hổ yêu lại lao đến, Đường Kiếp chích lắc đầu, lóe lên lui thân tôi lại hải.

   Huyết Hà Chi Chủ sắc mặt khẽ biến: "Hắn muốn chạy, ngăn lại hắn!"

   Đường Kiếp cười lạnh: "Ta muốn đi, người nào cản trở được?"

   Thân hình chớp động, đã ở trong nháy mắt huyễn hóa ra trên trăm cá phục chế thể, đồng thời hướng về bốn phương tám hướng chạy đi, càng có quá mức chi lao thẳng tới hai người, Huyết Hà Chi Chủ cùng hổ yêu lại phân không rõ cái nào là Đường Kiếp, cái nào là ảo giác.

   Huyết Hà quát lên một tiếng lớn, hai tay huy động, một cái biển máu dĩ nhiên tuôn ra, lập tức liền có hơn mười người phân thân bị biển máu bao lại, hóa thành hư ảo tiêu tán.

   Nhưng mà mặc dù hắn cái này biển máu thần thông giỏi nhất quần chiến, thực sự còn là không cách nào thoáng cái bao phủ tất cả cao tốc chạy trốn phân thân, huống chi còn có biển lửa ngăn cản, khiến cho hắn biển máu uy lực cùng phạm vi đều thật to thu nhỏ lại.

   Trơ mắt nhìn Đường Kiếp cứ như vậy chạy trốn, Huyết Hà Chi Chủ trong nội tâm phẫn nộ, nhìn về phía hổ yêu: "Đều là bởi vì ngươi, mới làm hại lão phu lại thụ này tiểu nhi đánh lén!"

   Hổ yêu kinh hãi: "Lão tổ, ngươi đáp ứng rồi buông tha của ta!"

   Huyết Hà Chi Chủ âm trầm trả lời: "Lại vô dụng Thiên Đạo minh thề, cho dù không buông tha ngươi như thế nào? Nói sau Lão tổ ta cũng vậy chưa nói muốn giết ngươi a, ta đã đáp ứng tha cho ngươi một cái mạng, này liền tha cho ngươi một mạng, chích phế ngươi tu vi là được."

   Phế ta tu vi? Vậy thì không phải là giết mình sao?

   Nơi này là biển lửa chi ương, không có tu vi như thế nào chống cự biển lửa? Không cần thiết nhất thời một lát cũng sẽ bị hóa thành tro tàn.

   Hổ yêu vừa sợ vừa giận, quay đầu bỏ chạy, Huyết Hà Chi Chủ hừ lạnh nói: "Chạy đi đâu!"

   Biển máu mở rộng hạ, đã tráo hướng hổ yêu, đưa hắn cả kéo vào trong biển máu, vô số huyết yêu đã đều tuôn ra, đánh về phía hổ yêu.

   "MK, thực dùng vi lão tử sợ ngươi sao?" Hổ yêu vừa sợ vừa giận.

   Hắn lại nói tiếp dầu gì cũng là hóa hồn cấp bậc đại yêu, chỉ là bởi vì e ngại hôm nay hỏa hung mãnh mới tự phong tu vi, thật muốn lại nói tiếp, Huyết Hà Chi Chủ một cái phân thân bất quá tâm ma kỳ, luận cảnh giới so với hắn còn thấp nhất giai, cho dù bởi vì là Tiên Đài phân thân làm cho thực lực cường hãn, so với chính thức hóa hồn đúng là vẫn còn kém chút ít, dùng một chọi một là mình chiếm thượng phong, huống chi hiện tại Huyết Hà còn bị Đường Kiếp một kiếm chém thực lực đại tổn.

   Thời khắc này mắt thấy Huyết Hà Chi Chủ lật lọng muốn giết mình, hổ yêu trong nội tâm toàn bộ huyết khí cùng phẫn nộ cũng rốt cục nhen nhóm.

   Cho dù ngươi là Huyết Hà Chi Chủ, Tiên Đài đại năng thì như thế nào?

   Ngươi muốn tiêu diệt mình, ta đây muốn phản kháng, cho dù chết cũng muốn kéo ngươi xuống nước.

   Ta bối tu giả, nghịch thiên mà đi, tung gặp cường địch làm sao tiếc một trận chiến?

   Tại đây sinh tử tồn vong thời khắc, hổ yêu hào hứng cũng hăng hái mà dậy.

   Hắn bỗng nhiên rít gào một tiếng, toàn thân cơ nhục sôi sục, mãnh liệt ra một luồng cự lực hùng hồn, mảng lớn quang hoa theo trong thân thể của hắn chỗ phóng thích ra, kích động ra mảng lớn cuồng dã hung bạo khí.

   Khí tức này làm cho Huyết Hà Chi Chủ cũng có chút chấn kinh rồi xuống.

   Hóa hồn!

   Người này vậy mà giải trừ phong ấn, về tới nguyên lai cảnh giới.

   Liền thấy hổ yêu sau đầu, một cái bạch sắc Mãnh Hổ ảnh tượng đã từ từ bay lên, mặc dù thật sự chính Bạch Hổ nhất tộc phải kém được xa, thực sự rất có vài phần Thú Vương thần vận.

   Sừng sững trong biển máu, hổ yêu căm tức Huyết Hà Chi Chủ: "Lão tặc, lão tử liều mạng với ngươi!"

   Nói hai tay của hắn ra quyền, tại trong nháy mắt đối với Huyết Hà Chi Chủ đánh ra vô số quyền kình.

   Cái này quyền kình cường hãn, hùng hồn, mang theo vô thượng thần uy, ngưng tụ một cái hóa hồn cấp bậc cường giả vốn có tất cả lực lượng, mặc dù là Huyết Hà Chi Chủ cũng lớn cảm giác ngăn cản cố hết sức.

   Cái này cũng chưa tính, trong khi giãy chết theo hổ yêu giải trừ phong ấn lực lượng, cả Thần Hỏa cốc thiên địa đều đột nhiên phát sinh ra một cổ dòng chảy xiết. Phảng phất cảm ứng đến nơi này xuất hiện nào đó cường đại tồn tại loại, biển lửa bỗng nhiên huyên vọt mà dậy, cuồng vũ ra một mảnh dữ dằn cảnh tượng.

   Tất cả hỏa diễm trong lúc đó giống như có sinh mệnh vậy, ngưng tụ ra hỏa ngưu, hỏa hổ, hỏa xà, Hỏa Lang đẳng các loại cảnh tượng, càng có một cây cây hỏa cây nghênh không nở rộ, đem cả thiên địa đều biến thành một mảnh hỏa linh thế giới.

   Đúng vậy, hỏa diễm có linh.

   Ở trong Thần Hỏa cốc này, cũng là có linh tính tồn tại.

   Cái này linh tính tựu nguyên ở Thần Hỏa cốc hạch tâm này đoàn bạch sắc hỏa diễm, Thương Vân thánh hỏa.

   Ngày nay, cái này đoàn Thương Vân thánh hỏa rốt cục động, trên bầu trời phiêu liền một tia bạch sắc hỏa diễm tản ra tại quanh thân không trung, biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó mà lên là vô số hỏa linh hiện lên. Đây chính là Thương Vân thánh hỏa một đại đặc điểm, nếu như nói Táng Thần diễm là không có gì không phần, Nam Minh Ly Hỏa thần diễm là phần thần chi diễm, như vậy Thương Vân thánh hỏa chính là biến hóa chi diễm, thay đổi khôn lường, biến hóa vô cùng, tên cổ thương vân.

   Bây giờ, cái này Thương Vân thánh hỏa chỉ phát vung một tia uy lực, biến hóa ra cũng đều là bình thường sinh linh, có thể tuy vậy cũng đủ rồi Huyết Hà Chi Chủ uống một bình.

   Khôn cùng hỏa linh ở khắc này khỏa vòng quanh đại lượng hỏa diễm mãnh liệt mà đến, bọn nó vốn là hướng về phía hổ yêu lại, lại bởi vì hổ yêu đang ở biển máu mà ngay tiếp theo làm cho Huyết Hà cũng cùng một chỗ gặp nạn, mảng lớn biển máu tại biển lửa đánh sâu vào hạ không ngừng bốc hơi, vô số huyết yêu càng là tại hỏa linh đánh sâu vào hạ bị thiêu đốt, bị thiêu, bị tạc tiếng kêu gào thanh, thê khàn liên tục.

   Biển máu tại trong nháy mắt khô cạn, uy năng đại giảm.

   Mặc dù nói Huyết Hà dùng tinh huyết vi hạch, nhưng là bình thường huyết thủy tựu giống kéo dài cánh tay, như mặc kệ bị bốc hơi biến mất, không lưu tinh huyết cũng khó có dùng.

   Huyết Hà Chi Chủ rốt cục cảm nhận được một tia sợ hãi, lớn tiếng khóc thét phát hỏa diễm, đồng thời đem hổ yêu hướng không trung đưa đi, hảo cách đây cá ôn thần xa một ít. Chỉ là hổ yêu nơi nào hoàn nguyện ý, hắn biết rõ mình giải trừ phong ấn sau đưa tới Thần Hỏa cốc vây công, dùng thực lực của hắn là đỡ không nổi lực lượng này, tự nhiên là yếu kéo theo Huyết Hà Chi Chủ cùng chết, bởi vậy nếu không không lùi, ngược lại nghịch vọt lên.

   Một bên đánh về phía Huyết Hà Chi Chủ, một bên rống lớn nói: "Cái này bội bạc kết cục, thiêu đốt đi!"

   Rít trong tiếng, hổ yêu trên người hào quang lại thịnh, hắn đúng là lợi dụng cấm thuật lần nữa cưỡng chế tăng lên mình, làm cho mình do hóa hồn trung kỳ cảnh giới tiến vào đến hậu kỳ. Theo cái này biến hóa, Thần Hỏa cốc trung biến hóa càng thâm, càng nhiều bạch sắc hỏa diễm thổi qua, hòa tan vào chung quanh thiên địa, sau đó chợt nghe từng tiếng sáng trường gáy, một con cự đại Hỏa Phượng Hoàng vậy mà tại trong biển lửa hiện lên, tiếp theo là một con Kim Sí Đại Bằng cũng giương dực xuất hiện.

   Cái này một con phượng một bằng thấy Huyết Hà cũng da đầu run lên.

   Muốn biết được đây cũng không phải là vậy ảo ảnh, mà là Thương Vân thánh hỏa vận dụng tự thân vô tận biến ảo khả năng thác ấn ra bộ phận chân thân uy năng tồn tại, cũng là Thương Vân thánh hỏa đáng sợ nhất địa phương. Đây vẫn chỉ là bộ phận Thương Vân thánh hỏa huyễn hóa ra năng lực, nếu là do Hỏa thiên tôn đến sử dụng, chỉ sợ là thành gấp đôi Hỏa Phượng Hoàng, hỏa long, Hỏa Kỳ Lân xuất hiện, uy lực của nó chi khủng bố có thể nghĩ.

   Thời khắc này một con phượng một bằng xuất hiện, đồng thời tiếng rít hướng hổ yêu cùng Huyết Hà Chi Chủ khởi xướng đánh sâu vào, mãnh liệt bàng bạc hỏa lực thoáng cái thôn phệ hổ yêu, thằng nhãi này đẩy lấy sinh mệnh cười to, đúng là nếu không chú ý tự thân chết sống ôm lấy Huyết Hà Chi Chủ.

   "Muốn chết!" Huyết Hà Chi Chủ trên mặt sát khí đại hiển, một chưởng kích tại hổ yêu trên đầu, chỉ là hổ yêu đó ôm hẳn phải chết không tin hoàn toàn không sợ, tùy ý một chưởng này đánh trúng đỉnh đầu, đồng thời mảng lớn hỏa diễm cũng đem Huyết Hà Chi Chủ cả thôn phệ.

   "A! ngươi giết ta không được!" Huyết Hà Chi Chủ rống lớn kêu, kích phát ra tất cả lực lượng, hình thành một mảnh tiểu hình biển máu chăm chú bao ở mình. Cùng lúc đó, xa xa đã lại xuất hiện một cụ biển máu phân thân, đúng là đệ tứ cụ, thì ra là lúc trước cùng Đường Kiếp phục chế thể đối thoại đánh cuộc phân thân, tại đây muốn chết thời khắc rốt cục đuổi tới. Mắt thấy phân thân của mình đã lâm vào tuyệt cảnh, vung tay lên, đã thả ra biển máu gắt gao kháng trụ này Hỏa Phượng cùng Kim Sí Đại Bằng công kích.

   Đồng thời này cùng hổ yêu đối kháng phân thân tắc một chưởng lại một chưởng đánh vào hổ yêu trên đầu, chỉ có giết chết cái này lão hổ, mới có thể dẹp loạn hỏa thế.

   Một chưởng lại một chưởng tựu điên cuồng như vậy rơi xuống, Huyết Hà Chi Chủ hoàn toàn không để ý hình tượng hô: "Chết! Cho ta chết!"

   Chỉ là Yêu tộc bản thân sinh mệnh lực tựu mạnh mẽ, cái này hổ yêu lại thân là hóa hồn, hắn ôm thà chết chứ không chịu khuất phục ý chí chiến đấu, lại cứ hàng ngày phải không chết, trợn lên mắt to gắt gao ôm lấy Huyết Hà không tha.

   Biển lửa cùng biển máu giao chiến, sinh mệnh cùng hủy diệt chống lại!

   Tại hơn mười ký chụp lại hạ, hổ yêu đó đầu đều bị đập bể thành phấn vụn, toàn thân xương cốt tất cả đều vỡ vụn, lúc này mới rốt cục buông lỏng tay, triệt để chết đi.

   Hắn vô lực ngã xuống, vẫn còn mang theo một tia không cam lòng.

   Có lẽ khi đó hắn cuối cùng hối hận đúng là không có nghe Đường Kiếp, cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu a.

   Mắt thấy hổ yêu chết đi, Huyết Hà phân thân lúc này mới dao động run lên một cái, thân thể cũng có chút lung lay sắp đổ.

   Theo cái chết của hắn đi, này đầy trời bạo tẩu hỏa diễm sinh linh cũng tùy theo dần dần an tĩnh lại.

   Đúng lúc này, ánh kiếm tái khởi.

   "Đường Kiếp!" Nương theo lấy Huyết Hà Chi Chủ vừa sợ vừa giận tiếng hô, này xui xẻo phân thân phát hiện mình lại một lần bị phách mở.

   Chỉ là lúc này đây, hắn lại không có cơ hội phục hồi như cũ..