Chương 23: Vô Giới

Chương 23: Vô Giới

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp liền mỗi ngày lấy Kinh Thần Thủ vì Hứa Diệu Nhiên luyện thần, lại lấy Vạn Vật Âm Dương Lô vì nàng luyện cốt tẩy tủy.

   Vạn Vật Âm Dương Lô mặc dù là Đường Kiếp tác phẩm luyện khí đầu tiên, nhưng bởi bên trong ẩn chứa trận pháp chí diệu, bởi vậy diệu dụng vô song, không chỉ có thể dùng để luyện khí, luyện đan, cũng có thể dùng tới tôi luyện tu giả.

   Nếu như nói Kinh Thần Thủ là dùng để tăng lên Hứa Diệu Nhiên xung kích Tử Phủ tỷ lệ, như vậy Vạn Vật Âm Dương Lô chính là đề thăng Hứa Diệu Nhiên sinh tồn năng lực, tuy không thể giống như thể tu lực lớn vô cùng, nhưng tự thân sinh mệnh năng lượng lại có thể bởi vậy tăng lên trên diện rộng.

   Dù sao coi như vào Tử Phủ, cũng không có nghĩa là Hứa Diệu Nhiên tại Hồng Hoang đại lục liền có thể nghênh ngang mà đi, mạnh như cái kia Quan Sơn thành chủ, cũng bị Đường Kiếp đánh cho tìm không ra Bắc, tùy tiện một cái cấp huyện môn phái, đều có Tử Phủ tọa trấn, Hứa Diệu Nhiên cần đề thăng không chỉ có cảnh giới, cũng có sức chiến đấu.

   Tuy rằng nàng đã là Hải Giác Bát La Sát, thực lực cường hãn, nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, như cũ vẫn là yếu một chút.

   Vạn Vật Âm Dương Lô này, luyện bì luyện cốt luyện huyết luyện tủy, chính là đề thăng tự thân sức chiến đấu đỉnh cấp trận pháp. Vì Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp cũng là không tiếc của cải.

   Thời gian thấm thoát, đảo mắt chính là mười năm trôi qua.

   Trong mười năm này, Đường Kiếp vì Hứa Diệu Nhiên luyện hồn bồi thần phạt cốt tẩy tủy. Tại trải qua mười năm chuẩn bị, Hứa Diệu Nhiên cũng rốt cục làm tốt hết thảy xung kích Tử Phủ chuẩn bị.

   Ngày hôm đó, Hứa Diệu Nhiên tìm một vị trí yên tĩnh, yên lặng chuẩn bị xung kích Tử Phủ.

   Cùng Đường Kiếp năm đó xung kích Tử Phủ kinh thiên động địa, vạn người vây xem, thậm chí dẫn tới Thiên Thần Thú Luyện hai phái vây giết so với, Hứa Diệu Nhiên xung kích liền có vẻ đơn giản hơn nhiều.

   Bọn họ thậm chí không có nói cho bất luận người nào, đối với Hứa Diệu Nhiên mà nói, chuyện như vậy chỉ cần một mình Đường Kiếp bên mình, liền vạn sự đã đủ.

   Trước khi xung kích, Đường Kiếp cầm lấy tay Hứa Diệu Nhiên, nhìn nàng không chịu thả ra.

   Thật lâu, mới nói một câu: "Ngàn vạn cẩn thận."

   Tuy chỉ bốn chữ, nhưng trút xuống Đường Kiếp hết thảy tình cảm cùng quan tâm, cho dù là thời điểm bản thân Đường Kiếp xung kích Tử Phủ, cũng chưa từng có sốt sắng quá như vậy.

   Một khắc đó Hứa Diệu Nhiên nhìn Đường Kiếp dáng dấp sốt sắng, ngọt ngào nở nụ cười.

   Chỉ vì thời khắc này ái lang căng thẳng cùng quan tâm.

   Nhẹ nhàng nắm tay Đường Kiếp một thoáng, Hứa Diệu Nhiên xoay người hướng về trong núi bước đi, từng bước từng bước, dần dần biến mất tại Đường Kiếp trước mắt.

   Đường Kiếp liền ngồi ở đây sơn ngoại, tĩnh tâm chờ đợi, không ngừng điều tức thổ khí, trấn định tâm thần.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, trong núi đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài.

   Khiếu âm dễ nghe, mang theo vô biên khí thế, lượn lờ bát phương.

   Đường Kiếp tinh thần bỗng nhiên chấn động, quay đầu lại nhìn tới, liền thấy trong núi đã đi tới một người, chính là Hứa Diệu Nhiên.

   Nàng rõ ràng là từ trong núi từng bước một đi ra, thế nhưng mỗi một bước bước ra đều sẽ trên diện rộng rút ngắn khoảng cách với Đường Kiếp, ba, năm bước sau liền đã đứng thẳng tại trước mặt Đường Kiếp, liền như vậy tràn ngập mừng rỡ nhìn hắn.

   Đường Kiếp đã ôm chặt lấy nàng, hưng phấn nói: "Diệu Nhiên, nàng thành công rồi!"

   Tuy rằng vẫn luôn tin tưởng Hứa Diệu Nhiên sẽ thành công, thế nhưng mãi đến tận thời khắc này, Đường Kiếp trong lòng cái kia ẩn giấu thấp thỏm mới chính thức thả xuống.

   Hứa Diệu Nhiên lên cấp Tử Phủ, với Đường Kiếp mà nói không thể nghi ngờ là giải quyết một cái vấn đề lớn. Trước đây hắn xuất ngoại không chịu mang Hứa Diệu Nhiên, nguyên nhân rất lớn chính là Hứa Diệu Nhiên thực lực không đủ, không dám dẫn nàng, sợ nàng có chuyện, còn nữa căn cơ của nàng tại Thiên Nhai Hải Các cũng cần nàng ở lại chỗ này.

   Bây giờ đã bước qua đạo lạch trời này, thực lực tăng mạnh Hứa Diệu Nhiên cũng rốt cục có thể cùng Đường Kiếp đồng thời ra ngoài ứng đối cục diện.

   "Không chỉ có là như vậy đâu." Hứa Diệu Nhiên cười duyên trả lời, đột nhiên bước về phía trước một bước, hướng tới Đường Kiếp chính là nhất chỉ.

   Đường Kiếp cũng không để ý, tiện tay nhất chỉ muốn niêm phong lại.

   Nhưng chưa từng nghĩ dưới một chỉ này, lại có vô tận huyền ảo. Đường Kiếp ngạc nhiên phát hiện Hứa Diệu Nhiên đầu ngón tay rõ ràng đang ở trước mắt, cũng mặc kệ hắn làm sao phong chặn, nhưng cũng không ngăn nổi, thật giống như Hứa Diệu Nhiên công kích cùng hắn không phải một cái phương diện, để Đường Kiếp hoàn toàn không có cách nào ứng đối.

   Hứa Diệu Nhiên như trước cười hì hì tại chỉ tay đâm xuống, tốc độ cũng không nhanh, làm như tại hữu tâm thử thách Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hét dài một tiếng, đã lui về phía sau, đồng thời liên tục đánh ra mười tám chưởng, dưới niệm động pháp sinh, trên người đã liên tục hiện ra từng tầng từng tầng hộ tráo.

   Nhưng mà những thứ này càng hết thảy không thể ngăn cản một chỉ này của Hứa Diệu Nhiên, liền thấy chỉ tay thon thon kia hướng về cái trán Đường Kiếp hạ xuống hạ xuống, tại trên trán của hắn nhẹ nhàng như vậy một điểm.

   Ôn hòa, trơn mịn, nhưng tại trong tâm Đường Kiếp bốc lên một mảnh hàn ý.

   "Chàng thua rồi!" Tiếng cười của Hứa Diệu Nhiên bỗng nhiên vang lên, mang theo vô biên đắc ý.

   "Đây là. . . Không Gian chi đạo!" Trong đầu lóe qua quang cảnh vừa nãy khi Hứa Diệu Nhiên bước đến, Đường Kiếp bật thốt lên một tiếng.

   Thiên Nhai Hải Các không hổ là am hiểu nhất không gian một phái tu giả, Linh Lung Tiên Tôn nhập chính là Không Gian đạo, Hứa Diệu Nhiên mượn xung kích Tử Phủ cảnh giới, ngộ cũng là Không Gian chi đạo.

   Chỉ là đạo của nàng cùng Linh Lung Tiên Tôn lại có chỗ bất đồng, Linh Lung Tiên Tôn Vũ Không Chi Phong bá đạo tuyệt luân, vô tận không gian nhận tạo thành Liệt Không võng nắm giữ cắt chém tất cả lực lượng.

   Hứa Diệu Nhiên Không Gian chi đạo thì lại càng để ý tới đối với bản thân không gian lợi dụng, chưởng khống khoảng cách.

   Chính là vì cái nguyên nhân này, nàng ra tay lại có thể không nhìn tất cả không gian khoảng cách, trực tiếp khóa chặt bản thân mục tiêu.

   Nói theo cách đơn giản, chính là ở trình độ nhất định đã có tất trúng tính chất.

   Bất quá tất trúng quy tất trúng, có thể tất sát hay không lại là 2 chuyện khác nhau.

   Hứa Diệu Nhiên mượn Không Gian chi đạo triển khai thủ đoạn bản thân cũng chịu đến Không Gian chi đạo hạn chế, không cách nào sử dụng đại uy lực thần thông. Đặc biệt là hiện tại nàng còn chỉ là ngộ đạo cấp bậc, như vừa nãy sử ra nhẹ nhàng một chỉ cũng là thôi, nếu như muốn dùng Cửu Cửu Quy Chân Chỉ loại này Thiên Nhai bí kỹ, liền tuyệt không lý nào nhẹ nhõm như vậy.

   Mặc dù như thế, khi rõ ràng một thủ đoạn này của Hứa Diệu Nhiên xong, Đường Kiếp vẫn là trở nên hưng phấn, trong đầu đã chuyển qua vô số ý nghĩ.

   Hắn hỏi Hứa Diệu Nhiên: "Nếu như thế, nàng có thể đem này thủ đoạn tác dụng lên những vật phẩm như bảo vật không?"

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Tất nhiên là có thể, bất quá liền giống như với thần thông vậy, pháp lực càng mạnh, tiêu hao liền càng lớn. Ta bất quá là sơ ngộ đạo này, tạm thời còn không cách nào sử dụng bảo vật nào pháp lực quá mạnh."

   Đường Kiếp đã lặng lẽ cười nói: "Vậy thì được rồi. Diệu Nhiên, Không Gian chi đạo này của nàng nếu là phát triển lên, có thể tiềm lực vô hạn a."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được giật mình: "Phu quân đã nghĩ đến những tác dụng gì rồi?"

   "Khá nhiều. Tỷ như cái kia Thiên Sát Lôi Châu liền không có tí pháp lực nào, Diệu Nhiên nàng lấy pháp này trực tiếp đem Thiên Sát Lôi Châu đưa tới, chính là một loại không tệ sát chiêu. Đương nhiên, Thiên Sát Lôi Châu uy lực đối với Tử Phủ mà nói còn hiềm yếu một chút, thế nhưng không chịu nổi nhiều a. Ngoài ra túi giới tử cũng không có tí pháp lực nào. Diệu Nhiên nàng nếu có thể đem đồ vật vô thanh vô tức đưa tới, nói vậy cũng có thể đem đồ vật vô thanh vô tức cầm về chứ? Lúc chiến đấu chỉ cần tiện tay như vậy chụp tới. . . Hắc hắc."

   Hứa Diệu Nhiên đã là nghe được ngây ngốc.

   Nàng lúc trước lựa chọn Không Gian chi đạo không nhìn không gian khoảng cách này, chủ yếu vẫn là muốn đuổi theo Đường Kiếp bước chân, mục đích của nàng kỳ thực không phải công kích, mà là chạy trốn, trước tiên để cho mình không kéo chân Đường Kiếp đã, sau đó sẽ cân nhắc cái khác, đây mới là lúc đó Hứa Diệu Nhiên chân thực ý nghĩ.

   Không nghĩ tới tại Đường Kiếp nơi này, lại suy một ra ba, trực tiếp chỉ ra đạo này vô số công dụng, hơn nữa nhìn dáng dấp như vậy, con đường phát triển của đạo này có cực lớn khả năng tiến có thể công lui có thể chạy, chí ít thì cũng có xu thế có thể làm tặc. . .

   Làm tặc!

   Hứa Diệu Nhiên một trận choáng váng, không nghĩ tới bản thân lĩnh ngộ Không Gian chi đạo càng bị Đường Kiếp khai phá ra tác dụng như vậy.

   Như đổi thành là người khác, chỉ sợ sớm đã giận dữ và xấu hổ mắng to Đường Kiếp.

   Một mực Hứa Diệu Nhiên là cái Ma nữ, bản thân kỳ thực cũng là kẻ không sợ trời không sợ đất, đối với nàng mà nói chỉ cần nam nhân của mình yêu thích, cái khác cũng không đáng kể.

   Bởi vậy thời khắc này nghe xong, đầu tiên là ngẩn người một chút, sau đó suy nghĩ một chút, lại là vỗ tay cười nói: "Ý kiến hay! Sau này chàng cùng người chiến đấu, ta liền chuyên môn đi thâu bọn họ túi giới tử."

   Nói tay nhỏ vung lên, đã hướng về Đường Kiếp túi giới tử chộp tới.

   Đường Kiếp lui nhanh, tay Hứa Diệu Nhiên nhưng như hình với bóng, làm sao cũng quăng không thoát, mắt thấy liền muốn rơi vào trên túi giới tử, Đường Kiếp đột nhiên vỗ một cái bản thân túi giới tử, túi giới tử kia trên đã thả ra trùng thiên pháp lực, càng là một thoáng đem tay Hứa Diệu Nhiên đàn hồi trở lại.

   Hứa Diệu Nhiên kêu "A" một tiếng, thu tay về nói: "Chàng vô lại!"

   Đường Kiếp là biết Hứa Diệu Nhiên nội tình, tự nhiên biết phá pháp. Túi giới tử kia tuy pháp lực không mạnh, nhưng bên trong ẩn giấu đông đảo bảo vật, chỉ cần thoáng mở ra một thoáng, liền bảo quang phân tán, pháp lực như nước thủy triều, Hứa Diệu Nhiên tất nhiên là trảo không đi.

   Đường Kiếp cười to: "Tốt lắm, ta không cần biện pháp này, nàng lại tới."

   Hứa Diệu Nhiên lại trảo, Đường Kiếp lần này nhưng không né, mà là trở tay nhất chỉ điểm tới.

   Hứa Diệu Nhiên làm sao dám cùng hắn cứng rắn đối cứng, sợ đến chỉ có thể lần thứ hai rút tay về.

   Hai độ ra tay vô công.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Thiên hạ không phương pháp vô địch, chỉ có người vô địch, chỉ có Không Gian chi đạo còn thiếu rất rất nhiều, biện pháp phá thủ đoạn của nàng còn có rất nhiều, ta cùng nàng hôm nay liền cố gắng thí nghiệm một phen, xem xem sẽ ứng đối ra sao."

   Lại là cùng Hứa Diệu Nhiên liền như thế ngươi tới ta đi bắt đầu luyện tập.

   Lần tập luyện này chính là cả ngày, hai vợ chồng nhiều lần luận bàn, rốt cục đem pháp này nghiên cứu triệt để. Đường Kiếp lấy cho nó cái tên gọi Vô Giới. Ý chỉ bên dưới pháp này, liền không còn hết thảy giới hạn trở ngại.

   Đã có Vô Giới một thủ đoạn này, Đường Kiếp liền bắt đầu vì Hứa Diệu Nhiên xem xét tương tự như Thiên Sát Lôi Châu bảo vật, hảo thuận tiện nàng vận dụng. Đứng mũi chịu sào chính là Thiên Diệt Tông, trong hai mươi năm tiếp sau đó, bọn họ những thứ khác không cần làm, liền vì Đường Kiếp sinh sản Thiên Sát Lôi Châu đi.

   Thiên Sát Lôi Châu lấy hộ giới cương phong làm tài liệu, vì vậy hàng năm sản xuất có hạn. Thế nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, thu thập cương phong đúng là việc nhỏ. Nguyên bản thụ cương phong hạn chế dẫn đến sản lượng không đủ, tại Đường Kiếp lượng lớn cung cấp xuống, diễn biến thành nhân thủ sản xuất không đủ. Lượng lớn Thiên Sát Lôi Châu liền như thế cuồn cuộn không ngừng đưa tới.

   Tại sau khi Đường Kiếp lên cấp Tử Phủ, hắn từng nghĩ chính mình không dùng được loại bảo vật này nữa, không nghĩ tới hôm nay lại có lúc một lần nữa điên cuồng thu thập, hơn nữa số lượng là gấp dĩ vãng trăm ngàn lần.

   Ngoài ra, Đường Kiếp còn đặc ý đi một chuyến Thất Tuyệt Môn, lại để cho bọn họ chuyên môn vì Hứa Diệu Nhiên thiết kế chế tác một chút đặc thù thấp pháp lực bảo vật, cung nàng sử dụng.

   Thời gian liền như vậy tại trong chuẩn bị vội vàng qua đi, rất nhanh thời gian hai mươi năm loáng một cái đã hết, thời điểm Vạn Giới Vương Đình mở ra cũng sắp tới.

   Ngày hôm đó, tất cả mọi người chuẩn bị thỏa đáng, đồng thời bước lên truyền tống trận, đi tới cái thế giới hoàn toàn mới kia..