Chương 83: Cự Linh giới

Chương 83: Cự Linh giới

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0308: 00: 01[ số lượng từ ]5213

   Lẽ nào ta phải chết ở chỗ này?

   Không!

   Không có khả năng!

   Ta còn chưa trở thành chân truyền!

   Ta còn không có bước vào Thiên Tâm!

   Nhưng là Đường Kiếp không ở nơi này, hắn chỗ luôn luôn dựa vào cánh tay không giúp được, không có bất kỳ người nào có thể cứu hắn, vào giờ phút này, duy nhất có thể người cứu hắn chỉ có chính mình.

   Một khắc đó Vệ Thiên Xung trong đầu đột nhiên một mảnh thanh minh, đã từng Hổ Khiếu phong trên "Cuộc chiến sinh tử", chí ít để hắn từng có một lần kinh nghiệm, cho hắn biết sống còn thời khắc, chính mình đầu tiên phải làm là tuyệt không thể loạn.

   Con ngươi của hắn mở to, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, dựa vào giằng co cơ hội, ra sức địa quay đầu, hướng về một bên nhìn lại.

   Hắn nhìn thấy khôi lỗi chính liều mạng nắm kéo chính mình, liền ngay cả tiểu hồ ly gia nhập đến rồi.

   Tiểu hồ ly?

   Vệ Thiên Xung sáng mắt lên, hắn dùng hết hơi sức gọi: "Dùng Hư Không Nhận, quay về tay của ta!"

   Hả?

   Tiểu hồ ly nhìn nhìn Vệ Thiên Xung.

   "Nhanh!" Vệ Thiên Xung hô to.

   Xoạt!

   Một đạo hồ quang xuất hiện, chính là tiểu hồ ly hư không chi nhận, sát Vệ Thiên Xung cánh tay bay qua, chỉ một kích liền đem cái kia quấn quanh cánh tay hắn dây leo cắt nát, đồng thời đã ở Vệ Thiên Xung trên cánh tay phải vẽ ra một đạo sâu sắc vết thương.

   Đáng tiếc này dây leo quá nhiều, Hư Không Nhận diện tích quá nhỏ, nếu muốn toàn bộ cắt đứt cuối cùng không thể.

   Thừa này thời cơ, Vệ Thiên Xung đã đem cánh tay rút ra, nắm lấy Quỷ Phủ, bỗng nhiên hướng về tay trái mình chém tới.

   Tay trái của hắn cũng bị cái kia Phệ Huyết Ma Đằng cuốn lấy, này một búa xuống, Quỷ Phủ thuật dưới hai cái dây leo gãy vỡ, tay trái chỉ khôi phục không ít năng lực hoạt động, ngược lại là Vệ Thiên Xung cánh tay trái của mình bị chém trúng sau, búa nhỏ hầu như đem xương của hắn đều chặt đứt, đau hắn tê tâm liệt phế gầm rú một tiếng.

   Bất quá sau một khắc, hắn vẫn nhịn đau, tay trái đã nặn ra ấn pháp.

   Ầm!

   Trong tay trái một cái hỏa cầu nổ xuất hiện, bỗng nhiên đập về phía Phệ Huyết Ma Đằng.

   Một trận hỏa diễm bay lên trời, cái kia Phệ Huyết Ma Đằng càng phát ra thê thảm, kêu gào y hệt âm thanh bén nhọn.

   Mấy cây dây leo thu về, Vệ Thiên Xung nửa người một nghiêng, lại là một búa bổ tới, chính giữa cái kia Phệ Huyết Ma Đằng một cái thô cọc thân chính trên.

   Một búa chặt đứt, Vệ Thiên Xung hô to: "Trảo!"

   Phía sau khôi lỗi đã cất bước mà ra, càng là vứt bỏ Vệ Thiên Xung với không quan tâm, trực tiếp nắm lấy phía trước dây leo.

   Một trảo này lại cực kỳ xảo diệu, chính chộp vào dây leo trung đoạn.

   Nguyên bản khôi lỗi cùng dây leo là thông qua Vệ Thiên Xung lẫn nhau đấu sức, Vệ Thiên Xung liền như là một cái bị dây thừng trói chặt vật thể, bị song phương lấy tới lấy lui.

   Bây giờ khôi lỗi tiến lên, vòng qua Vệ Thiên Xung cái mục tiêu này, tương đương với trực tiếp nắm lấy dây thừng gián đoạn, mặt sau bị trói vật thể tự nhiên liền không còn chịu lực.

   Mượn thời cơ này, Vệ Thiên Xung đã lần thứ hai nâng búa, liên tiếp hai lưỡi búa chặt bỏ, phân tại chính mình hai chân trên, bởi phía trước bị khôi lỗi nắm lấy, hư không chịu lực dưới, cái kia Phệ Huyết Ma Đằng lại không cách nào nhốt lại Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung đã một cái vươn mình tránh ra.

   Người trên không trung lăn lộn, Vệ Thiên Xung trong tay đã nắn ấn pháp, quay về phía trước chỉ tay, một con chiến tốt đã từ trong hư vô đi ra, bỗng nhiên đánh về phía cái kia Phệ Huyết Ma Đằng, chính là Âm Phong Chiến Tốt.

   Này Âm Phong Chiến Tốt có thể so với Câu Tà Âm Binh mạnh hơn nhiều, thừa dịp Phệ Huyết Ma Đằng cùng khôi lỗi dây dưa thời khắc, một đôi lợi trảo đã quay về Ma đằng điên cuồng liền xé.

   Tiểu hồ ly đang muốn lại dùng Hư Không Nhận, Vệ Thiên Xung đã hô: "Đừng có dùng!"

   Tiểu hồ ly ngẩn ngơ, nhìn về phía Vệ Thiên Xung, chỉ thấy Vệ Thiên Xung đã toàn thân máu tươi địa đứng lên. Hắn bây giờ tứ chi bị thương, thân thể bị Ma đằng đâm mấy cái lỗ, một ít gãy vỡ Ma đằng như trước ở trên người hắn điên cuồng giãy dụa, phảng phất rắn sống giống như vậy, xem ra muốn nhiều khủng bố có nhiều khủng bố, Vệ Thiên Xung lại mặt mang sát khí nói: "Nơi này có nhiều cửa như vậy, e sợ đại đa số phía sau cửa đều là nguy hiểm. Ngươi Hư Không Nhận không thể nhiều thả, được lưu đến lúc mấu chốt. Mẹ nó, nên ăn lão tử, lão tử trước ăn ngươi! XXX mẹ ngươi!"

   Nói xong đã lần thứ hai nâng búa, quay về cái kia Ma đằng điên cuồng đánh xuống.

   Thời khắc này hắn liền như cái tức giận thợ đốn củi, một búa một búa đánh xuống, Phệ Huyết Ma Đằng từng chiếc gãy vỡ, thỉnh thoảng phun ra máu tươi, nhuộm đỏ Vệ Thiên Xung toàn thân, Vệ Thiên Xung nhưng là toàn bộ không ngại điên cuồng chém vào. Đau xót không thể bỏ đi này tiểu tử béo ý chí chiến đấu, ngược lại để hắn chiến y sôi trào lên, một bên chém vào còn một bên hô to: "Lão tử băm ngươi, một đám gỗ mục, ta xem ngươi làm sao hung!"

   Oanh, lại là một cái hỏa cầu lớn đập tới, đánh cho cái kia Ma đằng thê thảm hét lên the thé, hỏa diễm đốt cháy dưới, rốt cuộc hóa thành cành khô vỡ vụn, chỉ chừa một cái sáng loáng hạt châu, cùng một khối màu xanh khối ngọc.

   "Hô!" Vệ Thiên Xung lúc này mới vô lực ngã ngồi, toàn thân đau xót như như hồng thủy kéo tới, để hắn không nhịn được nghĩ muốn ngủ một giấc.

   Bất quá sau một khắc, Vệ Thiên Xung vẫn đứng lên, hắn tự lẩm bẩm: "Ta không thể ngã. . . Ta đáp ứng quá Đường Kiếp. . . Nhất định phải mau chóng chạy tới Diệt Ma đạo trên. . . Hắn đang chờ ta. . ."

   Hắn lấy ra một cái bình thuốc, cho mình ăn vào một hạt thuốc chữa thương, một lần nữa nhìn về phía này Hắc Ám không gian.

   Phệ Huyết Ma Đằng môn, biến mất rồi.

   Không gian bên trong, vẫn như cũ có số lượng hàng trăm môn tại hơi lấp loé.

   Một khắc đó liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều cảm thấy một trận vô lực.

   Ta rốt cuộc muốn mở ra bao nhiêu môn, mới có thể đi ra đây nên chết mê cung ảo cảnh?

   Hắn không biết, nhưng hắn biết hắn nhất định phải kiên trì.

   Sau đó, hắn hít một hơi dài, mở ra trong tay lại một cánh cửa. . .

   "Thú vị. . . Lại có thể tránh được Phệ Huyết Ma Đằng, mà lại nhanh như vậy liền mở ra cánh cửa thứ hai."

   Bên trong cung điện, Cơ Vô Cữu nhìn tinh thể trên hình ảnh, không phải do bắt đầu cười hắc hắc: "Nam huynh, ngươi nói người này tâm tính không kiên, đầu óc ngu dốt, vì lẽ đó không thích hợp trở thành Trường Phong Chân Nhân đệ tử. Sao ta xem người này trước đó biểu hiện, đến là biểu lộ ra khá là kiên nghị, bước ngoặt sinh tử còn có thể không loạn tấm lòng, càng rất được dũng cảm tàn nhẫn chi đạo. Thậm chí còn biết để cho mình sủng thú tiết kiệm sức chiến đấu, chuẩn bị sử dụng sau này, nhưng là tương đối khá biểu hiện ah."

   Nam Bách Thành mặt âm trầm: "Bước ngoặt sinh tử, kích phát ý chí chiến đấu, lâm nguy không loạn. . . Quả thực có chút ngoài dự đoán mọi người. Ngươi là không biết tiểu tử này trước kia biểu hiện, muốn nhiều rụt rè có nhiều rụt rè, cái này cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy."

   "Thì ra là như vậy." Cơ Vô Cữu đã minh bạch: "Có mấy người, trong ngày thường rất thích tàn nhẫn tranh đấu, có thể vừa đến bước ngoặt sinh tử, liền hồi hộp rụt rè. Cũng có chút người, trong ngày thường xem ra nhát gan sợ chết, một mực vừa đến sống còn thời khắc, có thể bùng nổ ra năng lượng thật lớn. Bây giờ nhìn lại, cái này Vệ gia tiểu tử cũng là như thế rồi. Xưa nay biểu hiện hay là không thể tả, nhưng ở chân chính thời khắc mấu chốt, nhưng có thể kiên trì bản tâm, đến cũng không tính quá kém."

   "Ân." Nam Bách Thành hừ một tiếng.

   Nhìn thấy Vệ Thiên Xung biểu hiện, Nam Bách Thành không thừa nhận cũng không được, chính mình trước đó đến là có chút lầm.

   Cơ Vô Cữu đã cười nói: "Nếu cái này Vệ Thiên Xung không có Nam huynh trước đó nghĩ tới như vậy bị, Nam huynh có muốn hay không thay đổi chủ ý?"

   Suy nghĩ một chút, Nam Bách Thành lại lắc lắc đầu: "Cái này Vệ Thiên Xung, bước ngoặt sinh tử có thể bạo phát vững chắc là không giả, thế nhưng thế gian không sợ sinh tử, hấp hối không sợ lại vĩnh viễn không phải hắn một cái. Hằng ngày biểu hiện mặc dù không có bước ngoặt sinh tử biểu hiện trọng yếu, nhưng người cả đời này, có thể có mấy cái bước ngoặt sinh tử? Sư tôn sau đó cũng không thể gặp người liền nói, đừng nhìn ta cái này tiểu đồ đệ trong ngày thường rất dở, thật đến bước ngoặt sinh tử lúc, vẫn còn có chút khả năng. Đã có nhiều như vậy xưa nay biểu hiện cực tốt, thời khắc mấu chốt đồng dạng không kém học sinh có thể cung cấp chọn, ta cần gì phải không phải chọn như thế một cái sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng sư đệ?"

   "Này đến thì cũng thôi."

   "Lại nói thân là đệ tử, rất nhiều thời điểm đại biểu cũng là sư phó bộ mặt. Đệ tử bình thường vô năng, cũng là mang ý nghĩa tại trong ngày thường phải cho sư phụ mất mặt. Sư tôn ta Trường Phong Chân Nhân tính khí, đây chính là tình nguyện ngươi bước ngoặt sinh tử vô dụng, cũng không tình nguyện ngươi trong ngày thường vô năng. Vì lẽ đó người này. . . Chung quy không thích hợp."

   "Nếu như thế, vậy hãy để cho hắn tiếp tục lưu lại này Chúng Sinh Khổ Lao bên trong đi, xem hắn có thể không kiên trì hiện tại ý chí chiến đấu, một đường giết tới." Cơ Vô Cữu cười ha hả nói: "Chúng Sinh Khổ Lao, bắt đầu dũng mãnh dễ dàng, kiên trì chiến đấu khó. Cửa này, không chỉ có thử thách ý chí, đồng dạng thử thách niềm tin của hắn, định lực. . . Cùng với kiên trì!"

   Lúc này Vệ Thiên Xung đã cùng cánh cửa thứ hai sau hung vật chiến thành một đoàn.

   Lần này hung thú là một con sặc sỡ Mãnh Hổ, bất quá nhưng là Huyễn Thú, cuối cùng cũng coi như không có trước đó như vậy hung hiểm, con nhỏ qua chốc lát đã bị Vệ Thiên Xung giết chết.

   Nhưng mà Chúng Sinh Khổ Lao, hung hiểm vô số, cho dù trải qua một cửa hai quan, mặt sau còn có vô tận hiểm quan chờ.

   Hắn nhất định phải không ngừng mà đi mở cửa, thả ra sau lưng hung hiểm tồn tại, lại từng cái giết chết, mới có thể đi ra đây nên chết cảnh khốn khó.

   Chỉ không biết Đường Kiếp lại có thể hay không chờ đến khi đó.

   Hắn thậm chí không cách nào xác định, Đường Kiếp là không là người thứ nhất tiến vào Diệt Ma đạo.

   Nếu như ngay cả này đều làm không đến, như vậy tất cả mọi thứ ở hiện tại tử chiến đều trở nên không có ý nghĩa.

   Thế nhưng Vệ Thiên Xung tin tưởng Đường Kiếp.

   Hắn tin tưởng Đường Kiếp có thể làm được, còn nhiều hơn tin tưởng chính mình.

   Dù như thế nào, cũng không thể để Đường Kiếp thất vọng.

   Chính như Cơ Vô Cữu từng nói, này cảnh khảo nghiệm không chỉ có là ý chí chiến đấu, càng có sự chịu đựng, nghị lực, kiên trì, cùng với tín nhiệm.

   Lúc đầu kiên quyết tiến thủ, sẽ ở dài dòng buồn chán làm hao mòn bên trong dần dần mất đi, kèm theo thời gian dài khổ đấu, thể lực hạ thấp, đồng dạng giảm xuống còn có tự tin.

   Đợi được đánh vỡ vô số môn hộ, giết chết đại lượng yêu ma, tiêu hao đại lượng thể lực, lại càng không biết tại đây trong ảo cảnh vượt qua bao nhiêu thời gian sau, phải chăng còn có cái kia phần tin chắc sẽ thấy khó mà nói.

   Nhất thời dũng cảm không ngạc nhiên, có thể ở trong tuyệt cảnh duy trì hi vọng, tại trong nghịch cảnh kiên trì tiến thủ, mới thật sự là không sợ.

   Mặc dù đối Đường Kiếp tới nói, đây đều là một cái khó có thể tưởng tượng to lớn thử thách, Vệ Thiên Xung có thể không thể chịu đựng được đây?

   Chạy nhanh!

   Không ngừng mà chạy nhanh!

   Từ xanh thẳm biển rộng chạy đến vô tận hoang mạc, lại từ cát bụi cuồn cuộn bên trong chạy đến Băng Phong Tuyết Sơn.

   Đường Kiếp một đường chạy nhanh, xuyên qua không biết bao nhiêu ảo cảnh.

   Có âm u đầm lầy, có hỏa diễm chi núi, có tịch liêu chi sâm, thậm chí còn có Hoàng Tuyền Cổ Đạo, u ám Địa Ngục, âm phong chi giới. . .

   Cảnh tượng trước mắt không ngừng biến hóa, theo hắn chạy nhanh không ngừng thể hiện ra Đại Thiên thế giới to lớn mị lực.

   Tại đây không ngừng nỗ lực trong quá trình, Đường Kiếp phảng phất đã trải qua toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới, đã trải qua dài dòng buồn chán nhân sinh, phảng phất vô số điện ảnh đoạn ngắn từ trước mắt hắn xẹt qua.

   Cửu Cung Mê Thiên đại trận là Thất Tuyệt môn trưởng lão Xích Mi Thượng Nhân chỗ bố.

   Người này từ nhỏ du lịch thiên hạ, Tiên Đài sau phá giới phi thăng, đi khắp Tinh La Đại Thiên Giới.

   Đại nạn sắp tới trước, hắn trở về Tê Hà giới, với Thất Tuyệt môn phúc địa tọa hóa Quy Khư.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận, đúng là hắn Quy Khư trước cuối cùng tác phẩm.

   Trận này mặc dù không chú trọng giết chóc, lại phong phú toàn diện, trong đó càng bao hàm Xích Mi Thượng Nhân đối Tinh La Đại Thiên Giới nhận thức, đông đảo ảo cảnh càng là ngoại giới chi thể hiện, hầu như chính là một cái Tinh La Đại Thiên Giới ảnh thu nhỏ.

   Chính bởi vậy, rất nhiều có chí phi thăng đại nhân vật, tại phá cương phong trước khi phi thăng, thường thường sẽ đi tới du lịch một phen Cửu Cung Mê Thiên đại trận.

   Đối với Tẩy Nguyệt học viện học sinh mà nói, một lần đơn giản phá trận hành vi cũng không thể để cho bọn họ chân chính nhận thức Đại Thiên thế giới, thế nhưng Cơ Vô Cữu có ý định nhằm vào, lại làm cho Đường Kiếp chân chân chính chính thể nghiệm một hồi Tinh La Đại Thiên Giới mị lực vị trí.

   Mặc dù là nóng ruột Vệ Thiên Xung, tại đây chạy nhanh trong quá trình, Đường Kiếp vẫn không khỏi vì bên ngoài này vô số ảo cảnh sau lưng hùng vĩ kỳ quan, cùng với Tinh La Vạn Tượng các loại tồn tại chỗ thán phục.

   Thời khắc này tại vọt qua cũng không biết là thứ mấy cái ảo cảnh sau, Đường Kiếp trước mắt lóe lên, phát hiện trước mắt là một toà thành phố khổng lồ.

   Thành thị này là cao to như vậy, chỉ tường thành liền cao gần năm mươi trượng, cửa thành cao chừng mười trượng, đứng ở cửa thành dưới, Đường Kiếp cảm giác mình nhỏ bé như một con kiến. Từ cửa thành nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được trong thành kiến trúc đều cao lớn cực kỳ, cho dù là phổ thông phòng ốc đều có Tê Hà giới gấp ba lớn nhỏ.

   Mặc dù biết rõ là ảo cảnh, Đường Kiếp vẫn không khỏi vì này trang nghiêm rộng lớn khoảng cách thành rung động một cái.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp bước đi bước vào.

   Mới vừa bước vào cửa thành, chỉ thấy nguyên bản trống trải thành thị đột nhiên thêm ra vô số người đến.

   Những người này thân hình cao lớn, thoáng như người khổng lồ, cho dù là hài đồng đều có người thành niên thân cao.

   Bọn hắn tại trong thành phố hành tẩu, cửa hàng mua đi, vui cười vãng lai.

   Một tên trong đó người khổng lồ đâm đầu đi tới, cứ như vậy thẳng tắp địa va về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng không né tránh, chỉ thấy người kia đã xuyên qua thân thể của hắn, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

   Quả nhiên tất cả đều là Huyễn Ảnh.

   "Nơi này lẽ nào chính là trong truyền thuyết Cự Linh giới?" Đường Kiếp tự nói.

   《 Đại Hoang du ký 》 ghi chép, Tinh La Đại Thiên Giới trong, có giới tên Cự Linh. Giới nội tu giả không tu linh pháp mà chủ tu tinh lực, đến nỗi thân thể khôi ngô, lực lớn vô cùng.

   Trước mắt nhiều người như vậy, mỗi người thể hình khôi ngô cao lớn, xem ra đến là hơi có chút giống như Cự Linh giới người trong. Chẳng biết vì sao, Đường Kiếp luôn có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, trong lúc nhất thời rồi lại nhớ không nổi.

   Bất quá hắn vội vã đi Diệt Ma đạo, lúc này cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, trực tiếp thẳng đi về phía trước.

   Chu vi người khổng lồ Huyễn Ảnh nhóm vẫn còn đang làm chuyện của chính mình, hoặc là bàn luận trên trời dưới biển, hoặc là lững thững tiến lên, hoặc là cảnh tượng vội vã, hoặc giả đứng ở bên đường cùng thương nhân cò kè mặc cả, tốt một màn cảnh tượng nhiệt náo.

   Đường Kiếp biết, này quá nửa là Xích Mi Thượng Nhân năm đó du lịch Cự Linh giới lúc nhìn thấy, bây giờ lấy vô thượng Tiên pháp đem hắn tái hiện thôi.

   Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên ồn ào nổi lên bốn phía, một mảnh hồng sắc quang triều ở phương xa bốc lên mà ra.

   Sau một khắc, vô số người khổng lồ đột nhiên đồng thời phát ra kinh nộ gầm rú, quay về xa xa phía chân trời đồng thời gào thét.

   Tiếp theo một mảnh màu máu Hồng Vân đã bao phủ tới, tại thành phố bầu trời lay động, những người khổng lồ kia nhìn thấy Huyết Vân, trong mắt càng đồng thời hiện ra vẻ hoảng sợ.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy cái kia trong Huyết Vân đã nhảy ra vô số bóng người, từ không trung bay nhanh mà tới.

   Cho đến gần rồi, Đường Kiếp vừa mới thấy rõ, những này bóng người rõ ràng là từng con từng con hình dạng kỳ lạ yêu ma.

   Những yêu ma này hình tượng khác nhau, có trời sinh bốn tay người, có da dẻ như máu người, có người khoác vảy giáp người, cũng có trên đỉnh sừng nhọn người.

   Nhưng chúng nó toàn bộ có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là hình tượng dữ tợn hung dữ, kỳ thế như điện, thời khắc này từ trong Huyết Vân bay ra, đã đồng thời hướng về phía dưới nhào tới, sắc nhọn tiếng gào rít trong, càng là hiện ra tảng lớn pháp thuật ánh sáng.

   Trong nháy mắt, toàn bộ Cự Linh thành đã bị ngàn vạn pháp thuật bao phủ. Pháp thuật quang diễm rơi vào trong thành bốn phía, nổ ra tảng lớn tảng lớn phế tích, Đường Kiếp thân ở trong đó, phảng phất đưa thân vào một cái nào đó ngày xưa thời không dưới, nhìn dưới chân đường phố hóa thành mảnh vỡ, bốn phía kiến trúc đang rên rỉ bên trong sụp đổ.

   Trong thành vô số người khổng lồ đồng thời reo hò hướng về Thiên Không vung quyền, cùng những yêu ma này chiến thành một đoàn.

   Những người khổng lồ này thần lực vô song, cho dù là cấp thấp nhất cũng so với Đường Kiếp mạnh mẽ hơn vô số lần. Ở tại bọn hắn tức giận trong công kích, trong Huyết Vân hạ xuống yêu ma bị lôi kéo hóa thành mảnh vỡ, hóa thành đạo đạo linh quang biến mất, nhưng mà trong Huyết Vân hạ xuống yêu ma lại tựa mãi mãi không kết thúc, như mưa rơi điên cuồng nện xuống.

   Đến tiếp sau yêu ma thậm chí to lớn hơn, cũng càng thêm mạnh mẽ.

   Đường Kiếp tận mắt thấy, một con sinh ra có ba chân, cầm trong tay liêm đao, trên đỉnh song giác màu đen Ác Ma từ trên trời giáng xuống, chỉ là tiện tay vung lên, theo ánh đao màu đen tránh qua, một tên người khổng lồ đã bị chẻ thành hai đoạn.

   Nó hướng về không trung phát ra đắc ý náo động, sau đó là càng nhiều màu đen Ác Ma hạ xuống.

   Cự Linh thành bởi vậy rơi vào một màn mưa máu bên trong, người khổng lồ liều mạng kêu gào, chiến đấu điên cuồng.

   Xa xa vọt tới một ít toàn thân áo giáp người khổng lồ, cầm trong tay các loại khổng lồ binh khí, giết vào tứ phương. Những này áo giáp người khổng lồ sức mạnh càng mạnh hơn, hầu như trong nháy mắt liền đem hạ xuống Ác Ma ép thành bột mịn.

   Theo áo giáp cự nhân xuất hiện, trong Huyết Vân đột nhiên vang lên một tiếng nặng nề nổ vang. Tiếp theo Đường Kiếp nhìn thấy Huyết Vân bầu trời, một con thể hình cực lớn ma quái xuất hiện.

   Này ma quái thân voi đầu lừa, thân lớn sáu tay, cầm một đầu thật dài xiềng xích.

   Thời khắc này mới vừa xuất hiện, tiện tay vung lên, xiềng xích đã giống như áo giáp người khổng lồ bay đi, chính trói lại một tên áo giáp người khổng lồ, sau một khắc xiềng xích đầu đột nhiên hoá hình làm Cự Xà, quay về áo giáp người khổng lồ cắn một cái dưới, rất nhiều máu tươi càng là theo xiềng xích nối thẳng hướng về đầu lừa ma quái.

   Áo giáp người khổng lồ phát ra thê thảm kêu thảm, nhưng mà bất luận hắn làm sao phản kháng, lại cuối cùng là bị hấp đến khô cạn.

   Tiếp theo liền thấy càng nhiều đầu lừa ma quái từ trong mây xuất hiện, dồn dập đánh về phía phía dưới các nơi.

   "Rống!"

   Xa xa đột nhiên nổ vang ra một tiếng rống to.

   Một con to lớn màu vàng nhạt nắm đấm thép đột nhiên hiện hình, như Thiên Ngoại Lưu Tinh giống như bay tới, hung mãnh đập về phía không trung Huyết Vân.

   Vô số đầu lừa ma quái dồn dập tiến lên ngăn cản, nhưng mà nắm đấm này thế không thể đỡ, càng là hoàn toàn không bị trở ngại bay tới, chỗ đi qua, đầu lừa ma quái tận hóa bột mịn, mắt thấy nắm đấm thép đem dùng đánh vào đám mây trên.

   Đang lúc này, trong Huyết Vân đột nhiên duỗi ra một con màu đen bàn tay khổng lồ, hướng về phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái, chính đè xuống cái kia màu vàng nhạt nắm đấm thép.

   Hai tướng đụng chạm dưới, nắm đấm thép càng không thể lại tiến lên trước một bước, hóa quang tiêu tan.

   Sau đó chỉ thấy cái kia màu đen bàn tay khổng lồ thu hồi, trong mây một cái đài hoa sen màu máu từ trong mây hạ xuống.

   Này đài hoa sen mọc ra ba cánh, trên không trung xoay tròn chuyển động, tại ba cánh phương hướng còn mỗi người có một cái toàn thân bị màu đen khói khí bao phủ vật thể hình người lôi kéo.

   Đài hoa sen trên còn ngồi ngay ngắn một người, nhưng là một cái hòa thượng, thời khắc này nhắm mắt hơi ngồi, trong tay còn nắm bắt một chuỗi Phật châu, trong miệng nhẹ giọng tụng niệm cái gì. Nắm bắt Phật châu hai tay đen như mực, cho thấy vừa nãy cái kia màu đen bàn tay khổng lồ chính là hắn phát ra.

   Thời khắc này theo sự xuất hiện của hắn, phía dưới vô số ma quái đồng thời phát ra tiếng hoan hô.

   Đường Kiếp nhưng là đột nhiên biến sắc, lên tiếng kinh hô: "Huyết Ngọc Liên đài, Cửu Nạn yêu tăng. . . Hồng Mông đại kiếp nạn!"

   Hắn rốt cuộc hiểu rõ tại đây Cự Linh thành phát sinh là chuyện gì.

   Hồng Mông giới xâm lấn!

   Đây là 1,800 năm trước Hồng Mông giới xâm lấn đại kiếp nạn, mà lần này Hồng Mông trong đại kiếp, có đông đảo cường đại yêu ma làm người chỗ quen thuộc, Cửu Nạn yêu tăng chính là cái kia kinh khủng nhất Hồng Mông chư đại ma một trong.

   Cùng lúc đó, tựu tại hắn hô lên lời này nháy mắt, đài hoa sen trên yêu tăng đột nhiên mở mắt.

   Này vừa mở, toàn bộ không gian phảng phất đều chỉ còn lại đôi kia hẹp dài mắt nhỏ.

   Làm người kinh hãi là, đôi mắt này nhìn về phía, thình lình chính là Đường Kiếp.

   Sau đó, cái kia yêu tăng nhẹ nhàng nâng chỉ, một cái ngón tay màu đen đã động phá hư không, quay về Đường Kiếp điểm tới..