Chương 85: Hợp tác

Chương 85: Hợp tác

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-12 08: 00: 01 số lượng từ: 4559

   Thời gian đổ về đến hơn hai mươi ngày trước mảnh kia tiểu rừng cây.

   Nhìn Đường Kiếp rời đi bóng lưng, Mục Nghị không nói một lời.

   Bên cạnh Tiêu Văn tiến lên một bước nói: "Mục sư đệ, nếu muốn ngăn cản Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn viện binh, chỉ dựa vào Đường Kiếp một người không có bất kỳ khả năng, ta xem chuyện này nói rõ là Tẩy Nguyệt phái ý tứ, muốn lợi dụng tay của chúng ta cứu ra người của bọn hắn. Chúng ta chính là không cho bọn hắn Chân Nguyên Đan, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy."

   Mục Nghị vẻ mặt như thường: "Ta biết. Trên thực tế, nếu như sự tình đúng như Đường Kiếp từng nói, Vân Vô Cực bắt lại ba phái con tin, như vậy lần này chặn lại thậm chí khả năng không phải Tẩy Nguyệt phái một phái gây nên, mà là ba phái gây nên."

   Tiêu Văn Lâm Vong đám người đồng thời lấy làm kinh hãi: "Ba phái gây nên? Cái kia chẳng phải thành đúng rồi bốn đánh hai?"

   Mục Nghị gật gật đầu: "Không sai, nếu như ta là Đường Kiếp, ta liền nhất định sẽ làm lựa chọn này. Lần này thi đấu, lục phái thực lực cũng không tương đồng. Trong đó thực lực mạnh nhất là thuộc Thú Luyện môn cùng Tẩy Nguyệt phái. Nếu như tứ phái liên thủ, trước tiên diệt trừ Thiên Thần Thú Luyện hai phái, như vậy còn lại tứ phái trong, tựu lấy Tẩy Nguyệt phái mạnh nhất."

   Lâm Vong bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nếu là như vậy, vậy chuyện này đối Tẩy Nguyệt phái quả thực chính là có nhiều chỗ tốt ah, không trách bọn hắn tốt bụng như vậy. Mục sư đệ ngươi đều nhìn thấu điểm ấy, làm sao còn cấp hắn Chân Nguyên Đan? Việc này nên bọn hắn cho chúng ta chỗ tốt mới là."

   Mục Nghị lạnh lùng nhìn Lâm Vong một mắt: "Mục tiêu của ngươi, liền hạn chế ở đằng kia mấy bình đan dược lên sao?"

   Lâm Vong ngẩn ra, Mục Nghị đã chầm chậm nói: "Ta Thất Tuyệt môn tuy rằng đứng hàng sáu đại phái, nhưng cho tới nay tại trong lục phái đều đứng hàng ghế chót. Mỗi lần phàm là có tranh cướp, Thất Tuyệt môn thường thường kính cùng ghế hạng bét, đồ chọc người cười. Lần này Tiên Duyên đại hội, tuy rằng người người đều biết lục phái tham gia, nhưng tuyệt đại đa số người đều cho rằng người thắng sẽ chỉ ở Tẩy Nguyệt phái, Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn trong sản sinh, tình huống như vậy các ngươi cam tâm sao?"

   Một tên Thất Tuyệt môn học sinh hừ một tiếng: "Này còn không phải là bởi vì tứ phái kiêng kỵ chúng ta Thất Tuyệt môn trận pháp cường hãn, mỗi lần quyết định quy tắc thời gian, đều cấm dùng trận pháp."

   Thất Tuyệt môn mặc dù sức chiến đấu yếu kém, nhưng các loại Pháp Bảo trận pháp vận dụng thật đúng là cực kỳ cường hãn, như cho bọn họ cơ hội tiến hành bố trí, lấy yếu thắng mạnh đúng là chuyện thường. Tại hết thảy Tê Hà giới tu giả trong, chơi vượt cấp giết địch nhiều nhất, là thuộc Thất Tuyệt môn.

   Đáng tiếc tình huống như vậy chỉ ở bình thường hữu hiệu, mỗi khi gặp phải liên hợp thi đấu, sáu đại phái ước định quy tắc lúc, bọn hắn dựa vào trận pháp cũng sẽ bị liên thủ cấm chỉ, dẫn đến mọi người không cách nào lợi dụng phát huy toàn bộ thực lực của mình, chuyện này đối với Thất Tuyệt môn người tới nói, cũng là tương đương căm tức việc, một mực lại không có bất kỳ biện pháp nào.

   Bất quá Thất Tuyệt môn cùng Thiên Nhai Hải Các cũng không phải ngồi không, tại bọn hắn dựa vào lí lẽ biện luận dưới, cấm chỉ trận pháp cuối cùng diễn biến thành cấm chỉ mang theo bày trận vật liệu. Nếu như Thất Tuyệt môn có thể tại không cần vật liệu dưới tình huống bố trí trận pháp, đó cũng là có thể tiếp nhận. Tại mọi người xem đến, không có tài liệu trận pháp uy lực có hạn, thực không tất yếu lại cấm. Mà mỗi một đời Thất Tuyệt môn đệ tử, tại tinh nghiên trận pháp đồng thời, đã ở nỗ lực nghiên cứu làm sao ở khuyết thiếu đầy đủ vật liệu dưới tình huống bày trận.

   Thời khắc này Mục Nghị chầm chậm nói: "Cái này cũng là tại sao ta muốn cho hắn Chân Nguyên Đan nguyên nhân, các ngươi không cảm thấy đây là một cơ hội sao?"

   "Cơ hội gì?" Mọi người đồng thanh hỏi.

   "Phong Hỏa Yên La Trận!"

   Nghe được cái từ này, mọi người đồng thời thất thần.

   Phong Hỏa Yên La Trận là Thất Tuyệt môn những năm gần đây vì né qua sáu đại phái quy củ nghiên cứu một loại đặc thù trận pháp, đặc điểm lớn nhất ngay tại ở nó đối chuyên môn trận pháp vật liệu yêu cầu cực nhỏ, đa dụng linh thực loại vật liệu tạo thành, như phúc địa loại địa phương này, ngay tại chỗ lấy tài liệu liền có thể sử dụng.

   Bất quá pháp trận này vẫn không có nghiên cứu hoàn thiện, tuy nhiên đại bộ phận vật liệu đã có thể dùng linh thực thay thế, tại một ít then chốt địa phương vẫn như cũ cần chuyên môn trận pháp vật liệu, cảnh này khiến nó còn không cách nào trở thành Thất Tuyệt môn đại sát khí.

   Thời khắc này nghe được Mục Nghị nói chuyện, Tiêu Văn đã nói: "Mục sư đệ, Phong Hỏa Yên La Trận cần vật liệu tuy rằng không nhiều, nhưng y nguyên hay vẫn cần. Những tài liệu này chúng ta hết thảy không mang đi vào, làm sao bố?"

   Mục Nghị trả lời: "Không có vật liệu liền mình làm! Quy củ là chết, người là sống. Phong Hỏa Yên La Trận cần có vài loại then chốt vật liệu, có hai loại không vi phạm lệnh cấm, ta đã mang theo vào. Còn có một loại ở nơi này có thể thông qua bí mật luyện phương pháp đạt được, còn lại cũng chính là Phong Tằm Ti, Kim Hống Huyết cùng Ô Vân Sa này ba loại dường như khó làm. Bất quá Phong Tằm Ti chủ khống, mặc dù nói không có Phong Tằm Ti, trận pháp tất nhiên sẽ vận chuyển mất linh, thậm chí tổn thương ngược lại bản thân, nhưng này trong phúc địa nhưng có Đỗ Môn Kỳ. Cái kia nhưng là so với Phong Tằm Ti còn tốt hơn khống trận chi bảo."

   Đỗ Môn Kỳ? Nghe được cái này, mọi người đồng thời mắt sáng.

   Tiêu Dao cung tại sắp xếp mười bảo lúc, vẫn luôn tận lực phòng ngừa dành cho có thể trực tiếp phát huy tác dụng mười bảo, để tránh khỏi hộ bảo người dựa dẫm bảo vật hộ thể, chính bởi vậy, thập đại Pháp Bảo nhiều không phải trực tiếp dùng cho chiến đấu.

   Có thể mặc dù như thế, vẫn như cũ không thể phòng ngừa địa sẽ có chỗ trống khiến người ta xuyên.

   Sớm tại tiến vào trước khi, Mục Nghị đã đem sự chú ý đặt ở Đỗ Môn Kỳ trên, một cái hùng vĩ kế hoạch cứ như vậy tại trong đầu của hắn tạo ra.

   "Cái kia Kim Hống Huyết cùng Ô Vân Sa đây?" Lâm Vong hỏi.

   Mục Nghị chầm chậm nói: "Hai thứ này khá là phiền toái, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. . . Kỳ thực có vài thứ đang ở trước mắt, chỉ nhìn các ngươi có thấy hay không rồi."

   Nghe nói như thế, tất cả mọi người trong lòng đồng thời run lên.

   Tiêu Văn không dám tin nhìn về phía Mục Nghị: "Lẽ nào sư đệ có ý tứ là. . ."

   Mục Nghị không nói gì gật đầu.

   Lâm Vong kêu to: "Nhưng là tổ huấn. . ."

   Mục Nghị khoát tay chặn lại: "Có hậu quả gì ta chịu trách nhiệm, ta Thất Tuyệt môn nhân đan lực bạc, muốn thành phi thường việc, nhất định phải đi phi thường đường. . . Kỳ tích xưa nay đều là xây dựng ở đánh vỡ thường quy trên cơ sở."

   Mọi người đồng thời hít một hơi, rốt cuộc đồng thời gật đầu: "Tất cả do sư đệ làm chủ!"

   ———————————

   Chỗ rừng sâu, Vân Vô Cực tâm đột nhiên không lý do khẩn trương lên.

   Rừng cây an tĩnh có chút đáng sợ, bắt con tin sau, nơi này liền không còn có đoạt bảo người lại đây, cũng không có chi viện người nhà xuất hiện.

   Mà hắn phái ra đi truy sát hai tên sư đệ càng là vẫn luôn không thấy bóng người.

   Trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, chính mình lần này ra tay sợ là có chút nóng vội rồi, gió đưa tới sơn vũ dục lai khí tức, càng làm cho Vân Vô Cực thần kinh căng thẳng.

   Liền giống như nuốt sống người ta Mãnh Hổ nhận ra được ẩn náu ở bên nguy cơ, Vân Vô Cực trong mắt hiện ra hung lệ sát ý, hắn cất giọng nói: "Dĩ nhiên đã đến rồi, còn che che giấu giấu làm cái gì."

   Một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên.

   Chu vi hiện ra chín đạo bóng người, chính đem Vân Vô Cực năm người bao bọc vây quanh.

   "Thất Tuyệt môn. . ." Thấy rõ người tới thân phận, Vân Vô Cực ánh mắt co rút lại, tâm đã rơi vào đáy vực.

   Quả nhiên sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

   Nắm giữ ba phái con tin Vân Vô Cực, thời điểm này không muốn nhất đụng phải chính là Thất Tuyệt môn, một mực lại chính là bọn họ xuất hiện tại Vân Vô Cực trước mắt.

   Biết lần này sợ là không cách nào lành, Vân Vô Cực đối bên người học sinh làm cái chuẩn bị phá vòng vây thủ thế, đúng lúc này, Mục Nghị trong tay sáo trúc xoay ngang, thổi ra một luồng kỳ lạ khúc luật.

   Vân Vô Cực trong đầu vù chấn động, cảnh sắc trước mắt đột biến, phát hiện mình đã không trong rừng, mà là xuất hiện ở một mảnh vô ngần vùng hoang dã trên. Cùng hắn đồng thời xuất hiện còn có hắn cái kia bốn tên sư đệ cùng với Thất Tuyệt môn chín người.

   "Thiên Âm Ảo Cảnh?" Vân Vô Cực trong lòng cả kinh: "Cẩn thận, nơi này không phải chân thực chiến trường, là Mục Nghị dùng Vô Tướng Thiên Âm công kích thức hải chế tạo ảo cảnh, không nên vì đó sở mê."

   Mục Nghị đã nói ra: "Các vị không cần sốt sắng, kéo mấy vị tiến ảo cảnh không phải là vì chiến đấu. Ta cũng không am hiểu ảo thuật, này ảo cảnh cũng không chịu nổi mấy vị liên thủ xung kích, sử dụng thuật này chỉ là vì trò chuyện thuận tiện một ít."

   Trò chuyện thuận tiện?

   Vân Vô Cực ngẩn ngơ, lập tức ý thức được Mục Nghị chỉ cần phải là né qua mấy cái kia bị bọn hắn tù binh học sinh. Mục Nghị cần phải là dùng Thiên Âm Ảo Cảnh cô lập mọi người, bởi vậy thực tế khốn trụ được không phải là bọn hắn năm người, mà là tất cả mọi người, chỉ bất quá những con tin này không ở nơi này, mà là tại một chỗ khác ảo cảnh mà thôi.

   Nhưng là Mục Nghị muốn nói cái gì cần dùng đến loại thủ đoạn này?

   Vân Vô Cực hừ lạnh: "Ta Thiên Thần cung cùng các ngươi có thể không có gì để nói!"

   Mục Nghị cười cười: "Ngươi tốt nhất hiểu rõ qua sự tình là chuyện gì xảy ra lại nói lời này. Lâm sư huynh!"

   Lâm Vong đã đứng dậy, đem Đường Kiếp nói cho bọn họ biết lời nói từng chút từng chút nói cho Vân Vô Cực nghe.

   Nghe được Đường Kiếp đã tháo chạy liền tứ đại phái liên thủ đối phó chính mình, Vân Vô Cực sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

   Mục Nghị lúc này mới nói: "Vân sư huynh hi vọng lợi dụng con tin vượt lên thứ nhất ý nghĩ không sai, đáng tiếc, Đường Kiếp lại lợi dụng điểm ấy liên hợp mọi người cùng nhau đối phó các ngươi. Bây giờ bốn đối hai thế cuộc đã thành, Tẩy Nguyệt ba phái đang tại ngoại vi săn giết viện binh của ngươi, Thiên Thần Thú Luyện hai phái tại trong lần so tài này, đã là nhất định bại cục."

   Vân Vô Cực khuôn mặt thảm đạm: "Nguyên lai là như vậy, tốt ngươi cái Đường Kiếp, xem như ngươi lợi hại! Bất quá các ngươi tại sao phải nói cho ta biết những này?"

   Mục Nghị nhàn nhạt nói: "Cũng không có cái gì, chính là nếu như các ngươi thua, vậy kế tiếp chính là Tẩy Nguyệt phái một nhà độc đại kết quả. Ta không quá yêu thích cục diện này, đã nghĩ thay đổi một cái."

   Vân Vô Cực không rõ: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

   Mục Nghị trả lời: "Thất Tuyệt môn có loại trận pháp, gọi là Phong Hỏa Yên La Trận, là ít có dùng có hạn trận pháp vật liệu liền có thể chế ra trận pháp. Mặc dù như thế, nếu muốn bố thành trận này, vẫn như cũ thiếu hụt một ít vật liệu. Tuy rằng ta nghĩ tất cả biện pháp bù đắp, hiện nay nhưng vẫn là thiếu hụt hai loại tài liệu chính, chỉ cần có thể đem hắn bù đắp, ta ắt có niềm tin bố thành trận này, đến lúc đó mặc cho Tẩy Nguyệt phái thực lực thông thiên, cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

   "Tài liệu gì?" Vân Vô Cực hỏi.

   Mục Nghị trả lời: "Kim Hống Huyết cùng Ô Vân Sa."

   Nghe nói như thế, Vân Vô Cực đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó buột miệng kêu lên: "Ô Vân Sa?"

   Cái kia ba tên Thú Luyện môn học sinh thì gọi ra: "Kim Hống Huyết?"

   Một khắc đó khắp nơi vẻ mặt cùng là phong phú cực kỳ.

   "Không sai!" Mục Nghị đã khẳng định gật đầu: "Nếu như ta nhớ không lầm, Vân sư huynh Hắc Cốt Phiến chính là dùng Ô Vân Sa chế. Mà Kim sư huynh luyện thú, chính là một con Thúy Kim Hống."

   Vân Vô Cực cả kinh nói: "Ngươi muốn của ta Hắc Cốt Phiến cùng Kim sư đệ Thúy Kim Hống?"

   Mục Nghị trả lời: "Không chỉ có là như vậy. Ô Vân Sa đã chế thành Hắc Cốt Phiến, tính chất có chỗ thay đổi. Ta cần Vân sư huynh lấy Thiên Phạm Hỏa phối hợp của ta Ly Hỏa Mạch một lần nữa tinh luyện cùng hoàn nguyên ra Ô Vân Sa. Mặt khác muốn bố trận này vẫn cần Đỗ Môn Kỳ, ta biết Thiên Thần cung có môn bí pháp, có thể đối với đã gặp bảo vật lưu niệm truy tìm, đây chính là vì cái gì các ngươi Thiên Thần cung có thể cái thứ nhất tìm tới Thái Ất Thanh Huyền Chén. Ta cần Vân sư huynh ngươi giúp ta tìm tới Đỗ Môn Kỳ, lấy bảo đảm nó sẽ không rơi vào ở trong tay người khác. Về phần Kim sư huynh Thúy Kim Hống, niên hạn quá ngắn, hiệu dụng không đủ, bất quá ta biết các ngươi cũng có bí pháp, có thể làm cho luyện thú tinh hoa ngưng tụ, chính là cần hi sinh cái khác luyện thú."

   Vân Vô Cực đám người nghe được hít một hơi lãnh khí, một người khác Thiên Thần cung học sinh đã kêu lên: "Mục Nghị, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi là tại để cho chúng ta giúp ngươi! Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn thế thành nước lửa, tuyệt không hợp tác khả năng!"

   Mục Nghị nhàn nhạt trả lời: "Các ngươi căn bản không có lựa chọn khác, không hợp tác chính là cái chết, hợp tác rồi, mặc dù sẽ có tổn thất, nhưng ít ra còn có thể sống được, càng có thể mượn tay của chúng ta trả thù Đường Kiếp, giáo huấn Tẩy Nguyệt phái. Vân Vô Cực, mặc dù nói Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung là tử địch, thế nhưng Đường Kiếp cùng Thiên Thần cung quan hệ cũng nói không tính tốt chứ? Ba năm trước Thiên Thần cung Ưng đường tại Văn Tâm tao ngộ đả kích nặng nề, không cũng là bởi vì Đường Kiếp sao? Thậm chí ngay cả Cố Trường Thanh cũng chết ở trong tay hắn. Về phần Kim sư huynh. . ."

   Hắn nhìn nhìn Thú Luyện môn ba người: "Các ngươi cùng ta Thất Tuyệt môn không là tử đối đầu, lại cùng Tẩy Nguyệt phái là tử địch. Kim sư huynh, nếu đổi lại là ngươi, ngươi là hi vọng Tẩy Nguyệt phái thắng, vẫn là hi vọng ta Thất Tuyệt môn thắng?"

   Cái kia Thú Luyện môn ba người nhất thời yên lặng.

   Mục Nghị đã lại nói: "Đừng quên các ngươi cục diện bây giờ, cũng là Đường Kiếp tạo thành. Các ngươi hiện tại chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là bại vong, hoặc là hợp tác!"

   Mục Nghị lời nói như châm như vậy, mạnh mẽ đâm vào năm người trong lòng.

   Mục Nghị đã lại nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Sầm sư huynh có một kiện Hắc Vân Phiên, tốt nhất cũng có thể lấy ra dùng một lát. Ta cần lấy Đỗ Môn Kỳ thay thế Phong Tằm Ti đến chủ trận, thế nhưng Đỗ Môn Kỳ có một vấn đề, chính là có chứa Bảo Quang, nếu quá bị phát hiện, sợ sẽ khiến cho cảnh giác, ta nghĩ lấy Hắc Vân Phiên che khuất Đỗ Môn Kỳ."

   Cái kia Thú Luyện môn họ Sầm học sinh hừ một tiếng: "Hắc Vân Phiên ta là có, lúc trước mang vào cũng là vì ẩn giấu Bảo Quang, bất quá đáng tiếc từng thử sau phát hiện vẫn là không ngăn được, bằng không chúng ta sớm đã dùng nó, đâu còn sẽ rơi xuống hiện tại mức độ này."

   Mục Nghị đã nói: "Ta có bí pháp có thể kích phát Hắc Vân Phiên, tạm thời che đậy."

   "Đừng cho là ta không biết, vậy cũng chỉ là hai canh giờ, hơn nữa sau đó Hắc Vân Phiên tất hủy."

   "Dùng để thủ bảo tất nhiên là không đủ, dùng để ẩn giấu đại trận, nhưng là được rồi."

   Mục Nghị thận trọng từng bước, có thể nói đem sở hữu tình huống đều cân nhắc đến, tại tử vong cùng hợp tác ngã tư đường, Vân Vô Cực bọn hắn hầu như không có cơ hội lựa chọn.

   Rốt cuộc, Vân Vô Cực gian nan thổ thanh nói: "Ta làm sao tin tưởng ngươi sẽ không ở lợi dụng quá chúng ta sau đem chúng ta giết chết?"

   Bất kể nói thế nào, Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn trong lúc đó đều có quá nhiều ân oán. Nếu để cho Thất Tuyệt môn biết Mục Nghị vì thắng lợi mà không tiếc cùng Thiên Thần cung hợp tác, chưa chắc sẽ cao hứng. Ngược lại, Mục Nghị đang lợi dụng quá Vân Vô Cực bọn hắn sau lại đem bọn hắn giết, càng có khả năng để Thất Tuyệt môn thoả mãn.

   Hơn nữa việc này liền Tâm Ma thệ cũng không giải quyết được, tại môn phái cừu hận trước mặt, một điểm nho nhỏ Tâm Ma không coi vào đâu. Thậm chí có thể sẽ ngược lại, vi phạm lời thề không sinh Tâm Ma, tuân thủ lời thề mới sản sinh Tâm Ma.

   Cái này cũng là Mục Nghị một nan đề, không giải quyết tín nhiệm vấn đề, Vân Vô Cực bọn hắn dù như thế nào không thể giúp hắn.

   Đối với cái này, Mục Nghị suy nghĩ một chút nói: "Nếu như thế, vậy không bằng làm như vậy. Thú Luyện môn ba vị sư huynh trước tiên giúp ta tinh luyện Kim Hống Huyết, sau khi hoàn thành mang Hắc Vân Phiên rời đi trước, ta lại mời Vân sư huynh ra tay chỉ điểm bảo vật vị trí cùng tinh luyện Hắc Cốt Phiến. Sau khi chuyện thành công, Vân sư huynh liền có thể rời đi. Nếu ta muốn đổi ý giết người, Vân sư huynh có thể phát ra cảnh báo, Thú Luyện môn ba vị sư huynh dĩ nhiên là không cần sẽ cùng ta giao dịch. Như Vân sư huynh an toàn rời đi, thì Thú Luyện môn ba vị sư huynh sẽ cùng ta giao dịch. Ta Thất Tuyệt môn cùng Thú Luyện môn không thù, tự không tất yếu lật lọng. Đương nhiên, vì phòng ngừa ba vị sư huynh thay đổi chủ ý, trước khi rời đi cần được trước hết để cho chúng ta ở trên người các ngươi gieo xuống truy tung dấu ấn, mặt khác lại giao ra Hồi Quy bài."

   Năm người nghe được hai mặt nhìn nhau.

   Bọn hắn giữa hai bên lẫn nhau không tín nhiệm, Mục Nghị đề nghị ở tình huống như vậy liền thành biện pháp duy nhất.

   Ba tên Thú Luyện môn học sinh nhịn đau đem chính mình luyện thú dâng ra, làm Mục Nghị tinh luyện Kim Hống Huyết.

   Sau khi hoàn thành sắp sửa rời đi, Vân Vô Cực đem hai cái Thiên Thần giáp nhét vào trong tay bọn họ, nói: "Thất Tuyệt môn cùng Thú Luyện môn tuy không thù hận, nhưng thế gian việc không phải có cừu oán mới có thể giết người. Ta trước đó phái ra hai tên sư đệ, bây giờ hình bóng đều không, chắc hẳn đã chết ở những môn phái khác trong tay, đối với Thất Tuyệt môn, các ngươi cũng không thể xem thường. Có các ngươi tại, Mục Nghị hơn nửa sẽ không giết ta, cái này hai kiện Thiên Thần giáp các ngươi giữ lại, làm dùng phòng thân. Ngu huynh vô năng, không thể mang hai phái đi tới thắng lợi, chỉ dùng này hơi tỏ tâm ý."

   "Vân sư huynh!" Mấy câu nói nói ba người cũng là rất là cảm động.

   Mắt thấy ba người rời đi, Vân Vô Cực lúc này mới bắt đầu vì bọn họ chỉ rõ bảo vật, tinh luyện Hắc Cốt Phiến.

   Mục Nghị ngồi ở một bên yên lặng chờ đợi.

   Thẳng đến trong ý thức đột nhiên truyền tới một tín hiệu —— trước hắn gieo xuống truy tung dấu ấn, biến mất rồi..