Chương 126: Về nhà

Chương 126: Về nhà

   Tuy nhiên không muốn nói chuyện nhiều chính mình, Cơ Dao Tiên vẫn là nói cho Đường Kiếp bọn người rất nhiều liên quan với Vạn Giới Vương Đình năm xưa bí sự, càng đem đến trăm ngàn có quan hệ Vạn Giới Vương Đình nhiều loại truyền thuyết từng cái bác bỏ.

   Ví dụ như Vương Đình kỳ thật không hề chỉ chỉ là Vương Đình, cũng có thế giới thuộc về mình, tên là Hồng Hoang, mênh mông rộng lớn, vô số tu giả, vì là Tinh La đệ nhất lớn giới; Tiên Đế Ngọc Thành Tử lại gọi Chí Đức Chí Thánh chứng nhận Hỗn Nguyên tiên phổ tế Thiên Đế, lấy thứ hai chữ xưng là Tiên Đế, cả đời chưa lập gia đình, Tây Thánh Mẫu chính là Hồng Hoang Tây Vực chư tử đứng đầu, Vương Đình một trong tứ thánh, mà không phải là vợ hắn con; Nghiệt Long chính là Hồng Mông yêu ma di thế làm loạn ngàn giới, không muốn bởi vì nó có một long danh tự liền cho rằng nó cùng Long Tổ có quan hệ gì. Mặt khác Long Tổ cũng là một trong tứ thánh, nhưng bối phận kỳ thật so Thanh Long còn thấp nửa bối phận, đừng tưởng rằng hắn gọi Long Tổ chính là Thanh Long cha nó, Tứ Thánh Thú trời sinh đất nuôi, có hậu thay mà không tổ tông; Xích Mục tinh quân đúng là có người này, nhưng làm người ổn trọng, không rượu ngon sắc, cái gọi là say rượu loạn Vương Đình mà nói đúng là giả dối không có thật, ít nhất tại nàng Cơ Dao Tiên bị trấn áp lúc trước chưa từng xảy ra cái này sự tình. Mà lại muốn cái gì dạng rượu có thể làm cho Xích Mục tinh quân vậy đám nhân vật đại náo Vương Đình? Hơn phân nửa còn là tiểu thuyết nhà nói bậy, bác phàm phu trẻ con cười cười. . .

   Như là này giống như, đủ loại Vương Đình bí mật tại Cơ Dao Tiên nói tới, đến là lại để cho mọi người rộng mở trong sáng, giải rất nhiều thượng cổ chi nghi. Nếu có hứng thú, như vậy viết lên mấy quyển sách như 《 Vương Đình bản ký chi tây môn thế gia 》 《 Đường Kiếp cửu vấn 》 《 Thân Đồ Tử 》 《 Nguyệt hạ băng ngữ 》 《 Thượng cổ quỷ cố sự 》 《 Tiểu thảo tinh mộng hồi thiên cổ 》 《 Nhị Hổ dạ thoại kinh kỳ 》 các loại nói linh tinh vốn, cho là có thể dễ bán một phen.

   Đương nhiên, bởi vì bị trấn áp nguyên nhân, Vạn Giới Vương Đình về sau tình huống, Cơ Dao Tiên cũng không biết.

   Vạn Giới Vương Đình sau khi vỡ vụn, đại bộ phận Vương Đình tu giả sẽ không biết tung tích, nghe nói là về tới Hồng Hoang Đại Thế Giới. Bất quá về Hồng Hoang thế giới, Thân Đồ bọn người từ không biết nói, mà ngay cả Đường Kiếp tại Tê Hà cũng tiên thiếu nghe nói, biết không rõ.

   Biết được tình huống này về sau, Cơ Dao Tiên rất là thở dài: "Nhớ năm đó Vạn Giới Vương Đình uy danh người phương nào không biết, vạn tiên đến chầu mỗi người kính ngưỡng, không thể tưởng được một khi xuống dốc, mà ngay cả nghe đồn đều nghe không được một tia."

   Đường Kiếp an ủi nàng: "Hơn một vạn năm thời gian , có thể cải biến hết thảy."

   "Lại không thể cải biến ta." Cơ Dao Tiên chầm chậm nói.

   Đám người lập tức không nói gì.

   Từ ngày đó trở đi, Cơ Dao Tiên cũng rất ít lại cùng đám người nói lên liên quan với Vương Đình chuyện cũ.

   Đại đa số thời gian, nàng tại thông đạo bên kia, yên lặng ngồi lấy, cũng không nói lời nào. Chỉ ở mọi người có yêu cầu cầu nàng thời điểm, mới đề điểm vài câu. Nhưng là thỉnh thoảng đất sẽ nghe được thông đạo đầu kia có từng cơn tiếng khóc truyền đến, tiếng khóc réo rắt thảm thiết đau thương.

   Có khi Băng Hoàng thật sự không nén được rồi, sẽ nói ra "Không bằng thả nàng a" mà nói.

   Cũng có người tâm động.

   Chẳng qua đến cùng đều là tu luyện nhiều năm người từng trải, biết rõ Ma tộc nguy hiểm, nhất là một vị Đại La Kim Tiên cấp ma đầu khủng bố, bởi vậy cũng không dễ dàng xử trí theo cảm tính.

   Vì vậy mọi người cứ như vậy tại thế giới dưới lòng đất tu luyện.

   Cũng không lâu lắm, Thiết Huyết Yêu Hoàng đến rồi.

   Hắn tới là vì lấy đi đao của mình.

   Vốn có thể thu đi bảo vật đột nhiên tự mình đến lấy, cho thấy có thử ý tứ. Chẳng qua khi đó Lâm Hãn linh hồn đã có sơ bộ tăng trưởng, chỉ là một hơi, liền đem vị này Yêu Hoàng thổi ra vạn dặm bên ngoài, nể tình từng có hứa hẹn, không có giết hắn.

   Phong Vô Tương cùng Liễu Tông Xương cũng trước sau đã tới mấy lần, bọn hắn khả năng cũng đoán được một ít chân tướng, nhưng biết rõ bỏ qua cơ hội về sau, đến không có ngốc đến lại đi dò xét, chỉ là cùng Đường Kiếp luận bàn trao đổi.

   Nếu như nói Cơ Dao Tiên mang cho Đường Kiếp chính là trên lý luận tăng trưởng, Phong Liễu hai người mang cho Đường Kiếp đúng là thực chiến phương diện kinh nghiệm.

   Địa vị là đánh ra đến đấy.

   Có thể làm cho hai vị Tử Phủ cho mình làm bồi luyện, Đường Kiếp cũng không phải dựa vào mặt dày mày dạn cầu khẩn, mà là cứng đối cứng thực lực.

   Tuy nói hắn đủ loại thủ đoạn đang bị đối thủ biết rõ về sau, hơn nữa phân thân thần hồn bị thương làm cho thực lực không thể tránh khỏi giảm xuống, làm cho hôm nay đã không phải hai người đối thủ, nhưng là cái kia sức mạnh cường hãn, hay thay đổi thần thông cùng với xảo trá hung ác đấu pháp, vẫn là mang cho hai vị Tử Phủ đại tông sư hoàn toàn mới cảm thụ. Có khi không nghĩ qua là, cũng sẽ bị Đường Kiếp làm cho cái đầy bụi đất.

   Theo thời gian trôi qua, Đường Kiếp thực lực dần dần khôi phục, lại có Cơ Dao Tiên chỉ điểm, thực lực tinh tiến càng nhanh, hơn mà ở quen thuộc Tử Phủ phương thức chiến đấu về sau, tại phân thân thần hồn còn chưa hoàn toàn khôi phục thời điểm, Đường Kiếp đã có thể lại lần nữa cùng hai người trận chiến hòa , khiến cho hai người chậc chậc chống kỳ Đường Kiếp không gần như chỉ ở sáng tạo kỳ tích, hơn nữa đang khuếch đại kỳ tích.

   Y Y đi một chuyến Hắc Thủy Yêu cảnh, tiểu nha đầu còn băn khoăn Hắc Thủy quốc khố đâu rồi, không nghĩ tới đi đã chậm, Hắc Thủy quốc khố sớm bị Thiết Huyết cùng Lam Linh liên rửa sạch tay Lam Linh gả cho Thiết Huyết, nữ nhân này còn tưởng là thực không chịu cô đơn.

   Y Y vì thế rất là bất mãn, tự mình chạy đến Thiết Huyết yêu cảnh náo loạn một hồi, Thiết Huyết Yêu Hoàng đối với cái này bà cô nhỏ hết cách rồi, chỉ có thể tự tay tống xuất một đám bảo vật đến tiêu nàng khí.

   Thanh Vân Giới thế cục vì vậy mà biến quỷ dị hai tộc người và yêu tại chiến đấu, nhưng là hai tộc đại năng cũng đều đang cố gắng cùng Đường Kiếp giao hảo, mà Đường Kiếp hiển nhiên cũng không có ý định lại để cho Yêu tộc như vậy xong đời, chỉ phát ngôn bừa bãi nói ai cho hắn mong muốn tài liệu, hắn liền chống đỡ ai.

   Cũ cân đối bị đánh phá, mới cân đối đang tại thành lập, lẫn nhau đều tại thử đi thử lại dò xét trong tiến lên, hết thảy mấu chốt, tuy nhiên cũng nắm giữ ở một cái từ bên ngoài đến người trẻ tuổi trong tay.

   Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là ba năm.

   Tại trong ba năm này, nhân loại thế lực rốt cục lao ra Đông Tân Quan, bắt đầu một đường tây khuếch trương. Bởi vì Thiên Đạo thề minh ước thúc, Tử Phủ không thể nhúng tay chiến đấu, tiến triển không lớn, chẳng qua Phong Liễu hai người đã bắt đầu chọn dùng đủ loại thủ đoạn đến vượt qua minh ước, xem ra Nhân tộc rầm rộ ngày dĩ nhiên không xa.

   Lâm Hãn bên này cùng Thanh Long hợp / thể cũng rốt cục hoàn thành sơ bộ thích ứng.

   Nàng đã có thể hành động, nhưng liền như một cái hành động cồng kềnh chậm chạp đại mập mạp, phần lớn thời gian cũng chỉ là lười biếng gục ở chỗ này.

   Đường Kiếp phân thân khôi phục nhưng như cũ chậm chạp.

   Đến không phải Dưỡng Thần kinh có vấn đề, mà là lúc trước hắn tiêu hao thật sự quá lớn.

   Dựa theo Cơ Dao Tiên từng nói, quá độ sử dụng An Phủ kinh kết quả, chính là không có bốn năm mươi năm thời gian cũng đừng nghĩ khôi phục.

   Đường Kiếp cứu Lâm Hãn lúc là liều mạng toàn lực đấy, nói cách khác, hắn cái này bốn mươi năm mươi năm thời kỳ dưỡng bệnh hắn là chạy không được rồi. Mà ở cái này bốn mươi năm mươi năm ở bên trong, hắn phân thân chiến lực có lẽ có thể thăng cấp, tu vi là đừng nghĩ lại có tinh tiến rồi.

   Điều này làm cho Lâm Hãn phi thường băn khoăn, dù sao Đường Kiếp là vì cứu nàng mới tổn thất lớn như thế.

   Đường Kiếp đến không thèm để ý, chỉ nói ngươi nếu không có ý tứ mà nói cũng hàng năm cho ta một giọt Thanh Long máu huyết là tốt rồi.

   Lâm Hãn miệng đầy con đáp ứng, đối với nàng mà nói Đường Kiếp chính là nàng tái thế ân nhân, cái này Thanh Long máu huyết trực tiếp chính là luận bồn cho đấy.

   Đến tận đây, Đường Kiếp xem như đã đạt thành thu thập đủ Tứ Thánh Thú huyết thống thành tựu , nhưng đáng tiếc không có gì khen thưởng thêm.

   Trừ đó ra, Đường Kiếp nhất chú ý đúng là siêu khoảng cách truyền tống trận.

   Long cốt chi linh đạt được, khiến cho Đường Kiếp rốt cục đã có kiến thành siêu khoảng cách truyền tống trận hy vọng.

   Duy nhất còn hạn chế lấy Đường Kiếp đấy, chính là mấy loại khác tài liệu, chẳng qua những tài liệu này phần lớn có biện pháp có thể thay thế, thông qua đủ loại thủ đoạn tổ hợp, gia công, vận dụng, cuối cùng diễn biến thành chính mình cần tài liệu.

   Hôm nay rộng lượng danh sách rải ra, hai tộc người và yêu đại năng càng là chính miệng hạ lệnh tìm kiếm Đường Kiếp sở muốn tài liệu.

   Những tài liệu quý giá này từng kiện từng kiện đưa đến Đường Kiếp trong tay, theo tài liệu cần thiết không ngừng bị phát hiện, khoảng cách siêu khoảng cách truyền tống trận kiến thiết hoàn thành, cũng là càng ngày càng gần.

   Hôm nay Đường Kiếp đang tại hắn xây dựng Vạn Cổ Trọng Lâu trong cùng Y Y chơi chơi trốn tìm, chỉ thấy xa xa bay tới một gã tu giả, chính là Liễu Vân Sơn. Bay đến bên người, đối với Đường Kiếp khom người nói: "Đường huynh, phụng quốc sư cùng gia phụ mệnh, chuyên tới để tiễn đưa Hàn Mộc Tâm."

   "Ồ?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp tinh thần đại chấn: "Các ngươi tìm được tam hoa huyết văn Hàn Mộc Tâm rồi hả?"

   Hàn mộc chính là một loại tính chất cực kỳ cứng rắn cây cối, sinh trưởng tại băng hàn vùng biển, thường có mười năm một tấc mà nói. Nói cách khác, muốn thời gian mười năm tài năng sinh trưởng một tấc. Cho nên không trăm ngàn năm không thành hình. Mà ở hàn mộc bên trong còn có một loại tim, chính là hàn mộc tinh hoa, thì càng thêm khó được. Bởi vì hàn mộc sinh trưởng không dễ, Hàn Mộc Tâm thì càng thêm nhỏ, thường thường sinh trưởng ngàn năm hàn mộc chi tâm cũng chỉ có một ngón tay phẩm chất, xưng là một bông hoa mộc tâm.

   Cố hữu linh mộc dễ kiếm, hàn mộc khó được, hàn mộc dễ kiếm, mộc tâm khó được, mộc tâm dễ kiếm, một bông hoa khó được, một bông hoa dễ kiếm, tam hoa khó được mà nói.

   Đường Kiếp cần đúng là loại này tam hoa huyết văn mộc tâm, càng là tam hoa trong tinh phẩm.

   Hôm nay Đường Kiếp tài liệu khác đều đã đủ, còn kém cuối cùng này một kiện.

   Liễu Vân Sơn đã nói: "Chính là, gia phụ vì tìm được ngươi cần tam hoa huyết văn mộc tâm, đem nửa mảnh băng biển đáy biển hàn mộc đều chém, rốt cuộc tìm được ngươi nói loại này Hàn Mộc Tâm."

   Nói xong đã xem vậy Hàn Mộc Tâm đưa tới.

   Đường Kiếp nhìn xem, lại là tự mình cần tam hoa huyết văn mộc tâm, thở dài nói: "Ta xem như đem Thanh Nguyệt giới tài nguyên cho chà đạp đủ, bất kể nói thế nào, lần này đa tạ Liễu Tông chủ hỗ trợ."

   Liễu Vân Sơn đã nói: "Đường huynh khách khí, ngươi danh sách lên đồ vật rốt cục đủ, vậy kế tiếp, ngươi có phải hay không liền muốn chế tác Truyền Tống Trận đi trở về?"

   "Vâng." Đường Kiếp ta cũng không gạt hắn.

   "Đại khái lúc nào?"

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, trả lời: "Ta còn muốn cuối cùng làm chút ít chuẩn bị, ước chừng sau bảy ngày đi."

   "Vậy. . . Vị kia đâu này?" Liễu Vân Sơn dùng khóe mắt quét nhìn nhìn xem xa xa Thanh Long Lâm Hãn.

   Rất hiển nhiên, Liễu Tông Xương bọn hắn để ý vẫn là Lâm Hãn.

   Nếu như Lâm Hãn có thể đi theo Đường Kiếp đi, vậy không thể tốt hơn rồi.

   Thanh Vân Giới thật sự không cần như vậy một tôn đại thần, khiến cho tất cả mọi người hết hồn sợ hãi.

   Đường Kiếp đã nhìn về phía Lâm Hãn.

   Lâm Hãn mắt không mở ra, lại giống như đã biết bọn hắn đang nói cái gì, thản nhiên nói: "Đường Kiếp, nếu như không có ngươi, ta không phải tù nhân, đã là thứ người chết, không có hôm nay lần này cảnh tượng, cho nên nếu như ngươi cần, ta có thể đi theo ngươi."

   "Vậy còn ngươi?" Đường Kiếp hỏi: "Ngươi sẽ không có ý nghĩ của mình sao?"

   "Ý nghĩ của mình?" Lâm Hãn có chút do dự một chút. Một hồi lâu nàng mới nói: "Muốn nói ý nghĩ của mình, cũng là có a. Ta hy vọng một ngày kia, có thể đi ra thế giới này, đi xem thế giới này vẻ đẹp. Ếch ngồi đáy giếng làm được lâu rồi, tốt muốn nhìn một chút bầu trời bên ngoài là như thế nào đại."

   "Cái này đối với ngươi mà nói cũng không khó." Đường Kiếp cười nói. Dùng Lâm Hãn tình huống, qua ít ngày nữa có thể tự do bay lượn ở mảnh này trời xanh xuống, phá tan cương phong bất quá là chuyện dễ dàng: "Ngươi nếu muốn đi, ngươi chi bằng đi, không cần băn khoăn ta."

   Lâm Hãn kinh ngạc trợn mắt: "Ngươi không hy vọng ta báo ân sao? Ta có thể trở thành ngươi cường đại nhất hậu thuẫn. Có ta ở đây, coi như là Tiên Đài đối thủ ngươi đều không cần sợ."

   Đường Kiếp cười nói: "Ta cứu ngươi, chỉ là bởi vì nghĩ cứu một người bạn, không phải là vì cầm ân cầu báo, còn nữa ngươi đã đã cho ta long huyết cùng chi linh với tư cách báo đáp . Còn nói trợ giúp của ngươi, ta sẽ không sĩ diện cãi láo nói không có thèm, lại cũng không trở thành liền không phải ngươi không thể. Bao nhiêu mưa gió, ta Đường Kiếp đều là một mình xông tới đấy. Có ngươi cố nhiên không tồi, không có ngươi ta như thường có thể xông. Cho nên ngươi có giúp ta hay không, có theo hay không ta, cũng không trọng yếu, quan trọng là .... . . Chúng ta vẫn là bằng hữu là được."

   "Vẫn là bằng hữu. . ." Lâm Hãn nỉ non một tiếng, tinh tế thưởng thức lời này, rốt cục cười ra tiếng.

   Nàng nói: "Đương nhiên, chúng ta là bằng hữu, vĩnh viễn bằng hữu!"

   Quay đầu đã đối với Liễu Vân Sơn nói: "Trở về nói cho ngươi biết phụ thân và Phong Vô Tương, lại để cho bọn hắn không cần lo lắng. Ta không lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, chờ ta có thể hoàn toàn khống chế thân thể này về sau, liền sẽ rời đi tại đây. Ta muốn đi tiêu dao vạn giới, nhìn xem tình huống bên ngoài. Nhưng là vô luận loại tình huống nào, Đường Kiếp đều là ta vĩnh viễn bằng hữu, ý chí của hắn, chính là mệnh lệnh của ta!"

   Giờ này khắc này, nàng đã không ngại thừa nhận đối với cỗ thân thể này điều khiển mất linh rồi.

   "Cẩn tôn Thánh Hoàng ý chỉ!" Liễu Vân Sơn run giọng trả lời.

   Bảy ngày sau, siêu khoảng cách truyền tống trận hoàn thành.

   Đứng ở đó khổng lồ trận pháp trước, Đường Kiếp nhìn thoáng qua Thanh Long Lâm Hãn, sau đó nhìn về phía Nhị Hổ: "Lần đi thiên trường thủy viễn, mặc dù có Truyền Tống Trận tương liên, cũng trở về không dễ. Ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

   Nhị Hổ kiên quyết trả lời: "Một ngày vi sư, chung thân vi sư, sư phó đi chỗ nào, ta thì đi chỗ đó."

   "Tốt!" Đường Kiếp trên mặt lộ ra vui vẻ: "Nếu như thế, chúng ta đi, đi về nhà!"

   "Về nhà!" Y Y đã hưng phấn kêu to lên.

   . . ..