Chương 45: Minh Giới Chi Môn

Chương 45: Minh Giới Chi Môn

   Đường Kiếp nói được không sai, Vân Mẫu chiến khôi một người không giải quyết được nhiều quỷ vật như vậy. Theo Minh Giới Chi Môn tiến vào trên ngàn vạn quỷ vật, xếp tại không gian phía sau tường đá. bọn nó không ngừng thông qua cách trở, đi đến trên chiến trường, từng đợt rồi lại từng đợt, phảng phất mãi không hết vậy.

   Mặc dù dùng Vân Mẫu chiến khôi cường đại, tại thu hoạch rộng lượng quỷ vật sau, năng lượng cũng dần dần chống đỡ không nổi. Muốn biết được trong khoảng thời gian này, Vân Mẫu chiến khôi đã tiêu diệt mấy vạn quỷ vật, trong đó kể cả trên trăm quỷ tướng cùng một vị quỷ vương.

   Đường Kiếp làm cho chiến khôi lui ra khôi phục, do Thương Vân thánh hỏa đón.

   Biển lửa tràn ngập cả phiến không gian, đám quỷ vật cơ hồ là một người xông lên một người chết.

   Mặc dù như thế, đại lượng quỷ vật như trước nối liền không dứt lao ra từ sau tường đá.

   Gào thét âm phong không ngừng cuốn sạch, mang đến mảng lớn sâm lãnh âm hàn chi khí.

   Những khí âm hàn này không ngừng dành dụm, đánh sâu vào Thương Vân thánh hỏa, tựu giống nước cùng hỏa tương dung. Mặc dù mỗi một lần, hàn khí đều bị thánh hỏa trừ khử vô hình, nhưng là càng nhiều hàn khí như trước liên tục không ngừng tới. Dần dần, mà ngay cả Thương Vân thánh hỏa đều có chút đối kháng không ngừng, hỏa diễm hào quang rõ ràng nhược xuống tới.

   Nhìn thấy loại tình hình này, Đường Kiếp liền đem Thương Vân thánh hỏa thu hồi, sửa dùng huyết nhục ma bàn nghênh địch.

   Huyết sắc sương mù không đếm xỉa hàn khí, tại mảnh không gian này hình thành một mảnh khủng bố huyết sắc thế giới, bất luận cái gì xông vào trong khói mây quỷ vật đều bị huyết nhục ma bàn xoắn thành bụi phấn.

   Bất quá huyết nhục ma bàn đồng dạng gặp phải một vấn đề, chính là quỷ vật không có huyết nhục có thể cung thôn phệ, không cách nào thông qua hấp thu máu tươi đến khôi phục lực lượng, ở trong vận dụng không ngừng, Đường Kiếp cũng cảm thấy càng ngày càng cố hết sức.

   Dần dần địa mà ngay cả huyết nhục ma bàn cũng chống cự không nổi, chính là Y Y lên sân khấu.

   Tiểu cô nương khinh la thiên chức cùng hắc nghiệt trở thành ngăn cản quỷ vật quân chủ lực, bất quá khinh la thiên chức quần công năng lực tại khổng lồ Quỷ Hải trước mặt có vẻ còn yếu chút ít, về phần hắc nghiệt. . . nó hiển nhiên đối quỷ vật hứng thú thiếu thiếu.

   Khi Y Y cũng chống đỡ không nổi giờ, Đường Kiếp liền tự mình ra tay.

   Bất quá tựu giống như đã từng tao ngộ đồng dạng, đối mặt như nước thủy triều giống như hải quỷ vật, cường hãn thân thể cùng vật lộn năng lực ý nghĩa không lớn. Nắm tay lực lượng cường thịnh trở lại, một quyền thì ra là oanh chết một người. Thân thể phòng ngự cao tới đâu, cũng ngăn không được mặt linh hồn thương tổn. Chính thức ỷ lại còn là phân thân pháp tu lực lượng, nhưng ở rộng lượng quỷ vật trước, pháp lực cũng sẽ dần dần không đủ.

   Cũng may sau khi chống qua năm vòng, chiến khôi đã khôi phục bộ phận năng lượng, có thể một lần nữa tác chiến.

   Chiến đấu cứ như vậy dùng một loại phương thức quỷ dị duy trì liên tục tiến hành, mới đầu Đường Kiếp còn sợ quỷ vật không đủ nhiều, nhưng theo một vòng lại một vòng điên cuồng giết chóc, quỷ vật lại không thấy chút nào giảm bớt, Đường Kiếp lo lắng cũng đã theo quỷ vật không đủ giết biến thành nghi hoặc đám này sao còn chưa chết hết?

   Càng tiếp tục giết, Đường Kiếp càng cảm giác không đúng.

   Việc này đã bắt đầu không bình thường, nhiều quỷ vật như vậy, đằng sau không gian lại đại hẳn là cũng chứa không nổi a? Vì cái gì còn có thể như thế liên tục không ngừng vọt tới?

   Chẳng lẽ nói. . .

   Đường Kiếp trong đầu hiện ra một đáp án: Minh Giới Chi Môn không có đóng cửa.

   Cái này có lẽ mới là nguyên nhân chân chính quỷ vật không ngừng.

   Tuy nhiên Liễu Vân Sơn bọn họ lời thề son sắt Minh Giới Chi Môn tuyệt đối không thể bền bỉ, nhưng là tựu tình huống trước mắt xem, chỉ sợ bọn họ đoán sai.

   Nhất định là xảy ra tình huống gì đó, làm cho Minh Giới Chi Môn một mực tồn tại đến bây giờ.

   Cũng may là mình phát hiện điểm này, nếu để cho quỷ vật tụ tập thành hải triều chân chính tại xông hết lên mặt đất, chỉ sợ đối cả Thanh Vân giới đều là đả kích cực lớn.

   Đã đoán được tường đá sau khả năng tồn tại chân tướng, Đường Kiếp cũng là không hề theo địa lợi cố thủ, tại một vòng chiến đấu qua đi, trực tiếp dùng phát động bản thể này cường hãn thân thể lực lượng, đối với tường đá một quyền oanh khứ.

   Tại trên tường đá oanh ra đại động đồng thời, hung mãnh va chạm cũng dưới mặt đất bịt kín không gian nhấc lên một mảnh to rõ tiếng vang, mảng lớn cục đá vụn đều rơi xuống, vì vậy trong không gian phía dưới liền rơi xuống từng trận mưa đá.

   Bước vào thế giới sau tường đá, phóng nhãn nhìn lại, liền gặp được chỗ đều là chen chúc được rậm rạp chằng chịt quỷ vật.

   Tại trên không gian, là một đại môn do bạch cốt chế thành đó trôi nổi ở giữa không trung.

   Giống nhau Đường Kiếp đoán trước như vậy, nó không có bị phá hủy, mà là như trước tồn tại, từ bên trong cửa chính thỉnh thoảng lại tuôn ra đại lượng quỷ vật.

   Mà ở bạch cốt chi môn chung quanh, sinh ra một mảng lớn cây dây màu xanh.

   Những cây dây này quấn quanh trên cửa, gốc đâm vào không trung, tựu giống cắm rễ ở trong hư không, một mực địa đem Minh Giới Chi Môn cố định trụ.

   Chứng kiến những cây dây này, Đường Kiếp biết rõ vì cái gì Minh Giới Chi Môn không có biến mất.

   Âm khô đằng, âm khô thảo tấn giai vật.

   Loại này xen vào giữa hư và thực thực vật lớn nhất đặc tính chính là ổn định không gian, bởi thế là siêu cự ly Truyền Tống trận không thể thiếu chủ tài. Âm khô đằng hiệu quả so với âm khô thảo càng mạnh, tác dụng cũng càng rộng. Bởi vì bọn chúng bản thân chính là vật chất có chứa thuộc tính không gian, thậm chí có thể dùng đến nghiên cứu cùng nắm giữ không gian lực lượng. Cũng chính bởi vì là nguyên nhân này, khi nó quấn ở trên Minh Giới Chi Môn giờ, mới có thể làm cho cái này nguyên bản sớm nên biến mất Quỷ Môn tiếp tục tồn tại.

   Đường Kiếp vốn có chỉ tính toán được đến chút ít âm khô thảo, không nghĩ tới vậy mà lại trực tiếp chứng kiến như vậy một mảng lớn âm khô đằng.

   "Ta chỉ biết vận khí của ta không sai." Nhìn xem âm khô đằng trên cửa, Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Đã gặp được thực vật, Đường Kiếp cũng dứt khoát trở nên không khách khí, Thương Vân thánh hỏa cùng Vân Mẫu chiến khôi cùng một chỗ tuôn ra, bắt đầu đối cả phiến không gian trong quỷ vật tiến hành quét sạch.

   Đường Kiếp bản thân càng là bay thẳng không trung, hướng về trên Minh Giới Chi Môn âm khô thảo chộp tới.

   Những quỷ vật kia cũng không phải đều không có chỉ số thông minh, ý thức được Đường Kiếp muốn làm cái gì, rất nhiều quỷ tướng gào thét mà dậy từ không trung chặn lại Đường Kiếp. Bất quá Đường Kiếp há lại là bọn chúng có thể ngăn lại, ầm ầm đánh thẳng quá khứ, đem một đám quỷ vật hết thảy đánh bay.

   Tựu tại tiếp cận Minh Giới Chi Môn thời khắc, hai con quỷ vương đột nhiên xuất hiện.

   Đường Kiếp biết rõ thực lực của những quỷ vương này so với yêu vương còn mạnh hơn, cũng không nhiều lời, hai tay liều mạng, kỳ trường chiến đao lại hiện ra, đối với cầm đầu quỷ vương dĩ nhiên chém xuống.

   Thập Tuyệt sát nhận!

   Lúc này đây Thập Tuyệt sát nhận, Đường Kiếp chỉ có hai đầu bốn tay thần thông, mà lại không có Thương Vân thánh hỏa gia trì, mặc dù như thế, khi quang hoa màu xám đen sôi trào đó một đao chém tại quỷ vương màu đen trọng kiếm trên giờ, y nguyên như bẻ gãy nghiền nát loại cắt qua, rơi vào trên người quỷ vương, liền như mổ trâu vậy xé ra này quỷ vương thân thể. Lực lượng mãnh liệt dũng mãnh vào sau, liền thấy ầm một cái, hồn hỏa trong người quỷ vương đó đã bị Đường Kiếp một kích này triệt để phá hủy, tại một tràng tiếng rít thê lương hóa thành khói đen tiêu tán.

   Một kích diệt sát một con quỷ vương, lúc này đây có thể không còn là mượn nhờ kiếm linh lực lượng, lại càng không là diệt ma quyền lực lượng, mà là thực lực chân chính thuộc về Đường Kiếp.

   Một kích này cũng chính thức điện định địa vị vô địch dưới Tử Phủ của Đường Kiếp.

   Đối mặt một kích này, mà ngay cả còn lại con quỷ vương kia cũng bị hù sợ, trong khoảng thời gian ngắn nếu không dám lên trước.

   Đường Kiếp cũng mặc kệ nó, thẳng bay đến Minh Giới Chi Môn trước, bắt lấy âm khô đằng lôi kéo, liền thấy mảng lớn âm khô đằng từ trong hư không toát ra, tựu giống theo bùn lí bạt cây cải củ loại, lại mang ra một mảng lớn. Tại âm khô đằng gốc còn nhỏ giọt màu đen chất lỏng, một giọt một giọt, mỗi một giọt rơi xuống, đều ở không trung điểm ra từng đạo nước trạng gợn sóng.

   "Minh Ngục Hoàng Tuyền!" Đường Kiếp mừng rỡ.

   Minh Ngục Hoàng Tuyền chính là cái gọi là Minh Hà, nghe nói con sông này là Minh Giới sông mẹ, có câu thông U Minh khả năng. Mỗi khi người sau khi chết chính là từ nay về sau trong sông rơi vào Minh Giới, chính vì vậy, Minh Hà bản thân chính là một cái có vô thượng không gian chi lực hà. Âm khô đằng sở dĩ có không gian thần hiệu, cũng là bởi vì sinh trưởng tại trong Minh Hà nguyên nhân.

   Đường Kiếp giờ phút này chỗ trảo âm khô đằng thoạt nhìn động phá hư không, trói trói minh môn, nhưng trên thực tế nó gốc còn ở trong Minh Hà. Cái này Minh Ngục Hoàng Tuyền chính là nó sinh trưởng thổ nhưỡng, bị Đường Kiếp một trảo phía dưới mang ra.

   Thứ này cùng giết chết quỷ tướng sau lấy được Hoàng Tuyền thủy vốn thuộc đồng nguyên. Bất quá Hoàng Tuyền thủy hoá sinh quỷ tướng sau tựu mất đi loại đó không gian đặc tính, chỉ có thể làm chí âm chí hàn vật bảo tồn. Giống như loại này không có hoá sinh, mới là chân chính thần vật.

   Bởi vậy Đường Kiếp vừa thấy, bề bộn lấy ra bình ngọc đem trên căn chất lỏng đều thu, trong nháy mắt thu được một bình nhỏ.

   Âm khô đằng một mất, này Minh Giới Chi Môn lập tức chớp động ra kịch liệt hào quang, lung lay sắp đổ bộ dạng.

   Cùng lúc đó, phía sau cửa bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

   Tựu giống có cái gì cực khủng bố sự vật ở đằng kia phía sau cửa, một tiếng này rít gào chấn đắc Đường Kiếp cũng cháng váng đầu hoa mắt.

   Đường Kiếp lập tức biết là không tốt, chỉ là một thanh rít gào tựu có thể làm cho mình như thế, cửa kia nghĩ mà sợ là tuyệt không đơn giản, thậm chí cái này âm khô đằng xuất hiện đều chưa hẳn là trùng hợp, mà có thể là cửa kia sau tồn tại làm sự, lại bị mình trong lúc vô tình phá hủy.

   Nghĩ vậy, trong nội tâm đột nhiên phát lên một tia cực độ bất an cảm giác, Đường Kiếp biết không tốt, về phía sau bay ngược.

   Liền thấy này Minh Giới Chi Môn bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, một con âm khí um tùm quỷ thủ đã theo cửa kia sau dò xét đi ra, đối với Đường Kiếp tựu là một thanh chộp tới.

   Đường Kiếp rống quát to một tiếng, bốn tay bắt lấy chiến nhận bỗng nhiên vừa bổ, lại là một cái Thập Tuyệt sát nhận chém ra.

   Cái này liền dục anh kỳ Tử Phủ thừa nhận đều bị thương siêu tuyệt một kích, chém vào này quỷ trên tay, tựu giống chém vào một khối tuyên cổ bất hóa ngàn năm Hàn Băng trên vậy, đụng ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa. Liền thấy này cốt thủ tại Đường Kiếp một kích toàn lực hạ, lại chỉ là bị chém ra một đạo liệt ngân. Tất cả phụ gia công kích không có hiệu quả, Đế Nhận vô kiên bất tồi giảm bớt đi nhiều, mà ngay cả hủy diệt chi lực cũng hủy không được cái này quỷ thủ.

   Một màn này thấy trong lòng Đường Kiếp hoảng sợ, cái này quỷ thủ chủ nhân rốt cuộc được mạnh bao nhiêu?

   Mặc dù như thế, một kích này hãy để cho này quỷ thủ sau lưng chủ nhân phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm rú.

   Cái này gầm rú chấn động tại Đường Kiếp trái tim, chấn đắc hắn oa một tiếng nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, về phía sau ngã bay.

   Quỷ thủ sôi sục, đã tiếp tục hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Mắt thấy này quỷ thủ đuổi theo, sau lưng Đường Kiếp hai tay đột duỗi, bắt lấy nhất danh quỷ vương bỗng nhiên về phía trước ném đi.

   Này quỷ vương xử chí không kịp đề phòng bị hắn thoáng cái ném ra ngoài, đang bị quỷ thủ bắt lấy.

   Sau một khắc này quỷ thủ sờ, đã đem quỷ vương sinh sinh bóp vỡ.

   Làm như cảm nhận được mình trảo bạo không phải mục tiêu, quỷ thủ lai tiếp tục hướng Đường Kiếp đuổi theo.

   Đường Kiếp tiếp tục lui về phía sau, hai tay liền vung, đã nắm lên lần lượt quỷ binh quỷ tướng vì chính mình ngăn cản tai. Này quỷ thủ cường hãn vô cùng, tới một vê một cái hết thảy bóp vỡ, truy kích Đường Kiếp tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

   Ở trong không gian có hạn này, Đường Kiếp nếu muốn tránh thoát cái này quỷ thủ lại là càng ngày càng khó.

   "Bả âm khô đằng trả cho ta!" Một cái ý niệm tại Đường Kiếp trong đầu vang lên, nương theo là một cổ đầy dẫy tàn bạo lạnh như băng phệ giết hắc ám khí tức.

   Đường Kiếp biết rõ đây là cửa kia sau tồn tại đưa tới ý niệm, lại không để ý tới, chỉ là toàn lực tránh né.

   Cửa kia sau tồn tại càng phát ra tức giận, quỷ thủ đại trương phần phật a quét tới, đồng thời Đường Kiếp trong đầu ý niệm tái khởi: "Hủy ta đại kế, ngươi phải chết!"

   Nói một chưởng chụp được, chấn nâng một cổ kinh người phong trào.

   Tại gió triều này phía dưới, tất cả quỷ vật trực tiếp hóa thành bột mịn, đến cũng giảm đi Đường Kiếp tới giết. Tại đây trong gió lốc, Y Y a quát to một tiếng bị chấn đến bay lên, cũng may Vân Mẫu chiến khôi kịp thời nhảy lên, dùng thân thể của mình bảo vệ Y Y.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng bị cái này khủng bố phong quyển thổi không thể động đậy.

   Kinh khủng kia quỷ thủ đã lại lần nữa chộp tới: "Chết!"

   Nguy cấp thời khắc, Đường Kiếp lại là mỉm cười: "Phải không? Ta xem chưa hẳn!"

   Thân hình lóe lên, loạn phong bộ phát động, Đường Kiếp tránh thoát cái này một trảo, lại là trực tiếp xuất hiện ở Minh Giới Chi Môn trên không.

   Trong tay chiến đao vẽ một cái, Đường Kiếp thét dài: "Phá cho ta!"

   Lại là một cái Thập Tuyệt sát nhận.

   Lúc này đây lại là trực tiếp chém ở trên Minh Giới Chi Môn đó.

   Tại mất đi âm khô đằng sau, Minh Giới Chi Môn vốn là ở vào trạng thái lung lay bất định, tùy thời khả năng biến mất, thời khắc này lại tao ngộ Đường Kiếp công kích, lập tức tỏa ra mảng lớn thải quang.

   "Không!" Tồn tại sau cửa phát ra tiếng gào phẫn nộ, muốn đưa cánh tay thu hồi đi.

   Bất quá vẫn là chậm.

   Tại bộc phát ra một đoàn kinh người quang diễm đồng thời, Minh Giới Chi Môn ầm ầm sụp xuống.

   Nương theo lấy Minh Giới Chi Môn sụp xuống, nó chỗ chèo chống không gian thông đạo bắt đầu nhanh chóng co rút lại, tựu giống một cái vòng tròn, hướng về trung ương nhất một điểm cá co rút lại mà đi, trong nháy mắt tựu biến mất không thấy gì nữa. Cùng lúc đó, là cái quỷ thủ chưa thu hồi đó, tại không gian thông đạo biến mất đồng thời chỉ lấy hồi một nửa cánh tay, sẽ theo không gian thông đạo đóng cửa ầm ầm đứt gãy.

   Một bàn tay khung bạch cốt cực lớn cứ như vậy từ không trung ngã xuống.

   (mau lẹ khóa ←) chương trước phản hồi mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách phản hồi trang sách chương sau (mau lẹ khóa →)

   Phản hồi trên nóc

   Của ta tàng thư khung

   Đem quyển sách thêm vào kho truyện

   Chương và tiết sai lầm điểm cử động lần này báo

   Trọng yếu thanh minh: Tiểu thuyết "Tiên lộ tranh phong" tất cả văn tự, mục lục, bình luận, hình ảnh các loại , cùng do bạn trên mạng phát biểu hoặc thượng truyền cũng giữ gìn hoặc đến từ tìm tòi động cơ kết quả, chúc hành vi cá nhân, cùng bổn trạm lập trường không quan hệ.

   Đọc càng nhiều tiểu thuyết chương mới nhất thỉnh phản hồi phiêu thiên văn học võng trang đầu, tiểu thuyết đọc võng vĩnh cửu địa chỉ: www. piaotian. net

   Copyright © 2012-2013 phiêu thiên văn học - phiêu càng bầu trời tiểu thuyết đọc võng All rights reserved..