Chương 72: Tụ thủ

Chương 72: Tụ thủ

   Tang Hồng Mai sắc mặt âm trầm ngồi ở đường trước, nghe thủ hạ báo cáo. Da gà loại lão luyện cầm lấy một cây long đầu quải trượng, nếu như chỉ nhìn tướng mạo, hội dùng vi đây là đâu gia bảo dưỡng tuổi thọ lão thái thái, tuyệt sẽ không tin tưởng đây là một trong Hải Giác bát la sát của Thiên Nhai hải các Huyết tiên tử.

   Chỉ có này quỳ gối đường hạ chi người, mới biết được che dấu tại đây già nua suy yếu dưới thân thể, là như thế nào khủng bố lực lượng.

   Long đầu quải trượng nhẹ nhàng ngưng một chút địa, phảng phất đánh tại đường hạ nhân ngực, sợ tới mức người nọ trái tim bang bang chi nhảy.

   Lão phụ nhân khàn khàn khó nghe tiếng nói đã tiếng vọng tại đại đường: "Nói như vậy, Phiền Thừa Long cũng đã triệt để quăng hướng Hứa Diệu Nhiên rồi?"

   "Là! Hứa Diệu Nhiên đã ở hôm qua chính thức lập xã, tự nhận xã trưởng, danh Thông Tài xã, Phiền Thừa Long là phó xã trưởng."

   "Thông Tài xã. . . Thông Tài xã. . ." Tang Hồng Mai nhắc tới hai câu, đột nhiên hừ lạnh lên tiếng: "Là thông tài xã a! Hảo một cái cô gái nhỏ, đúng là công nhiên bả tài phú đọng ở bên miệng, dùng tài mê người, kết bè kết cánh, thật không biết xấu hổ!"

   Nàng nói long đầu quải trượng đã liền dừng vài cái, chợt nghe trong đại sảnh truyền đến rầm rầm chấn vang lên, này dùng thanh kim chế thành địa gạch đến là một khối không có vỡ.

   Bên cạnh ngồi một vị thanh niên văn sĩ cười nói: "Ngươi làm gì sinh khí, này Hứa Diệu Nhiên là ai ngươi cũng không phải không biết, dựa phụ manh, kiêu hoành bạt hỗ, cái đó từng nếm qua cái gì thiệt thòi? Lần trước chuyện tình hiển nhiên là chọc giận nàng, cố hữu cử động lần này cũng không kỳ quái."

   "Nàng biết cái gì?" Tang Hồng Mai đã là uống mắng lên: "Đơn giản là một cái nuông chiều xuẩn nữ nhân, một lòng chỉ hướng về phu gia. Lại không nghĩ nghĩ không có môn phái nào có nàng giờ này ngày này chi địa vị, đừng nói là nàng, chính là nàng cha đều không có."

   Công nhiên chỉ trích một vị chân quân, đại khái là vị này Huyết tiên tử dám làm như thế, những người khác bị lại càng hoảng sợ.

   Tang Hồng Mai lại là hoàn toàn không sợ, tiếp tục nói: "Này Hứa Quang Hoa cũng là không có tiền đồ, sư phó sớm nhắc nhở hắn, làm cho hắn thúc Hứa Diệu Nhiên bả Truyền Tống trận giao ra đây, hắn chính là không nghe. Một đôi ngoan cố phụ nữ! Truyền Tống trận một chuyện, chuyện cực quan trọng, há có thể rơi vào trong tay cá nhân? Còn nữa những năm gần đây này, hai giới mậu dịch một chuyện sớm không phải bí mật. Nếu không có Thiên Nhai hải các chống đỡ, hắn thực dùng vi chỉ bằng hắn một cái chân quân, có thể ngăn trở nhiều như vậy lang sao? Xuất thân môn phái, ỷ lại môn phái, cũng không tư báo ân, phản hiệp thế dùng lợi kỷ, quả thực là buồn cười!"

   Thanh niên văn sĩ cười khổ: "Cũng không thể nói như vậy, dù sao cái này hai giới mậu dịch là Đường Kiếp làm lên. Thật muốn tính lên, Tẩy Nguyệt phái hiển nhiên càng có kế thừa chi quyền. Bây giờ nguyên nhân chính là có Diệu Nhiên dùng vị vong nhân thân phận xử lý, chúng ta mới có thể quang minh chính đại giữ lấy, nếu là thật sự giao cho trong phái, chỉ sợ phản sinh gút mắc."

   Tang Hồng Mai lão trừng mắt: "Lục Vô Nhai, ngươi mẹ hắn rốt cuộc tại giúp ai nói chuyện đâu?"

   Thanh niên văn sĩ cười khổ: "Ta tự nhiên là giúp ngươi. Linh Lung thiên tôn ý tứ, cũng bất quá dự đoán được Truyền Tống trận vị trí cụ thể, vì chính là có chuẩn bị hậu hoạn, nhưng lại chưa bao giờ nói qua yếu chính thức tiếp quản. Ngược lại là động tác của ngươi lớn hơn một chút, liền bức hôn đều lấy đi ra rồi, lộng xảo thành chuyên a."

   "Ta cái này lúc đó chẳng phải vì môn phái hảo? Hàng năm phân nhiều như vậy tiền cho Tẩy Nguyệt phái, ta nhìn đau lòng a!" Tang Hồng Mai vỗ ngực trả lời, truyền đến một hồi trống rỗng tiếng vọng: "Cái gì lý không để ý tới, bổn tiên tử không hiểu, cũng không muốn hỏi. Ta Huyết tiên tử từ xuất đạo đến nay, dựa vào là cũng không phải là dùng lý phục người, mà là cái này!"

   Tóc bạc da mồi lão bà đã nắm chặt chỉ một quyền đầu.

   Khàn khàn tiếng nói tiếp tục quanh quẩn: "Hai giới mậu dịch quan hệ trọng đại, rõ ràng là nắm giữ ở trong tay của người Thiên Nhai hải các ta, dựa vào cái gì Thiên Nhai hải các chỉ có thể được đến một phần tám chỗ tốt, mà nàng Hứa Diệu Nhiên lại độc chiếm đầu to? Loại tình huống này phải thay đổi!"

   Lão bà ngưng quải trượng lớn tiếng nói: "Bất kể như thế nào, phải bả Truyền Tống trận vị trí tìm ra!"

   Nói nàng đã cao giọng nói: "Làm cho Thanh Phong tới gặp ta."

   ————————————

   Ra Vân Sơn, Trích Tinh phong.

   Tẩy Nguyệt phái Chưởng giáo chi địa.

   Ngày xưa Trích Tinh phong, yên tĩnh, hài hòa, trang nghiêm, túc mục.

   Tựu giống một tòa vạn năm cổ phật, cung người chiêm ngưỡng, làm cho người cúng bái.

   Nhưng là hôm nay, gần đây uy nghiêm túc mục trích tinh mũi nhọn lại bị một đám người tuổi trẻ cười vui thanh cắt đứt.

   "Mập mạp!" Theo to rõ hô tiếng vang lên, trên bầu trời bay qua một bóng người, chính rơi vào Vệ Thiên Xung bên người, một tay lấy hắn ôm lấy, đúng là thân lưng đại kiếm, khí vũ hiên ngang Thái Quân Dương.

   So sánh với năm đó, bây giờ Thái Quân Dương càng thấy phong thái, trên mặt nhiều hơn chút ít tang thương vẻ, trên cánh tay cơ nhục càng thêm rắn chắc, trên trán còn có một đạo thật sâu vết sẹo, cũng không biết sao không có đi rơi. Duy nhất không biến thành còn là này phần hào hùng, ôm lấy Vệ Thiên Xung sau sẽ chết không buông tay, cười to nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng tới."

   Vệ Thiên Xung giận dữ đẩy ra hắn, chỉ vào ngực gọi: "Cũng đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng có lại bảo ta mập mạp, ngươi xem lão tử hiện ở nơi nào mập? Ta đây là tráng! Còn có ta đến thật kỳ quái sao? ngươi có thể tới ta dựa vào cái gì không thể tới."

   Sau đó lại là âm thanh của một người: "Thiếu gia!"

   Vệ Thiên Xung quay đầu lại nhìn lại, đúng là Thị Mộng đang tại tới, mừng rỡ nói: "Thị Mộng ngươi cũng tới a?"

   Thị Mộng mặt một suy sụp: "Các ngươi có thể tới, ta làm sao lại không thể tới?"

   Vệ Thiên Xung nhớ tới mình lúc trước đối Thái Quân Dương nói lời, lập tức ngượng ngùng nở nụ cười.

   Những năm này, Thị Mộng một mực cố gắng tu luyện. Đường Kiếp truyền cho hắn Bát Hoang tụ linh pháp đền bù hắn tư chất trên không đủ, toàn tâm dưới sự nỗ lực, cảnh giới trên đại khái coi như đuổi kịp mọi người cước bộ, đương nhiên thực tế chiến lực còn kém không ít. Tựu giống như Hứa Diệu Nhiên tuy nhiên xông lên tâm ma cảnh, nhưng bởi vì thời gian tu luyện ngắn, kinh nghiệm chiến sự thiếu, thực tế chiến lực so với cùng thế hệ còn muốn không kém thiếu.

   Theo như tình huống bình thường, Thị Mộng phải không nên trúng cử, bất quá có thể là xem tại trên mặt mũi của Đường Kiếp, Tẩy Nguyệt phái tựu cho hắn cơ hội này.

   Đang khi nói chuyện, xa xa lại bay tới mấy người, lại là Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Bắc Thương Hàn, Ngọ Huyền Quang, Lệ Vân Phàm, Vu Hằng Uy, Liễu Hồng Yên, Tô Hinh Nguyệt, Mạnh Thập Tuyết bọn họ vài cái đến.

   Chứng kiến mấy người kia cũng tới, ba người cùng một chỗ hoan hô nghênh đón.

   Mọi người tuy là hảo hữu, nhưng bởi vì có chức tư, ngày thường cũng không thể mỗi ngày tương kiến. Bây giờ khó được tụ tại một đoàn, còn là trúng cử Thủy Nguyệt Động Thiên bực này đại hỷ sự, tất nhiên là nguyên một đám hưng phấn phải chết, gặp mặt tựu ôm làm một đoàn, nói không ngừng.

   Nói chỉ chốc lát, đột nhiên phát hiện không đúng, Vệ Thiên Xung gãi gãi đầu nói: "Di? Như thế nào Thích Thiếu Danh không có tới?"

   Đã Tẩy Nguyệt phái tuyển bọn hắn nhóm này Tiêu Dao xã tinh anh, vậy thì không có đạo lý bả Thích Thiếu Danh cái này một thiên tài cho lọt a.

   Đúng lúc này, chợt nghe một cái lạnh như băng tiếng nói nói: "Tẩy Nguyệt Thánh Địa, há lại cho bọn ngươi hô to gọi nhỏ. Mỗi người trừ mười điểm cống hiến!"

   Nói một đạo thân ảnh màu trắng dĩ nhiên xuất hiện mọi người trước mắt, quần áo thắng tuyết, lại mặt như băng sương, đúng là Thích Thiếu Danh.

   Mọi người xem đến Thích Thiếu Danh xuất hiện, đồng thời vui vẻ, lập tức lại cùng một chỗ giận tím mặt: "Cái gì, trừ mười điểm cống hiến? Thích Thiếu Danh ngươi dám!"

   Thích Thiếu Danh không chút động lòng: "Còn dám hô to gọi nhỏ, trừ thêm hai mươi!"

   Tất cả mọi người cùng một chỗ câm miệng.

   Năm năm trước, Thích Thiếu Danh chính thức thăng nhiệm Lễ đường đốc giám chế. Đó là một không đếm xỉa tu vi tồi, chủ yếu là thay thế Đường chủ dò xét khắp nơi. Đơn giản một câu, chính là Lý Hồng Dương tai mắt, có thể Đại hành Đường chủ chi trách, bởi vậy có thể thấy được Lý Hồng Dương đối cái này đồ đệ coi trọng.

   Thích Thiếu Danh cũng thật không phụ kỳ vọng, sớm tiến vào khai thức, bây giờ đã nhập tam khô kỳ, xem như cái này một lớp trong đám người sớm nhất nhập tam khô một cái.

   Cùng cảnh giới của hắn tương tự còn có Bành Diệu Long cùng Thái Quân Dương. Về phần Bắc Thương Hàn Ngọ Huyền Quang bởi vì tu luyện niên hạn so với bọn hắn trường nguyên nhân, cảnh giới so với Thích Thiếu Danh bọn người còn cao chút ít. Đương nhiên, tại tam khô kỳ cảnh giới thăng chức ý nghĩa thực lực thấp, cho nên những người này trước mắt thực lực đều đã bị thật lớn ảnh hưởng, không có việc gì cũng đơn giản không ra khỏi cửa, chích đóng cửa khổ tu, không nghĩ tới lại được hôm nay hàng tin vui.

   Thời khắc này vừa nghe bị Thích Thiếu Danh trừ cống hiến, mọi người mặt cùng một chỗ khổ lên.

   Sau đó Thích Thiếu Danh nói: "Bất quá xem tại bản công tử hôm nay tâm tình tốt phân thượng, tựu tha các ngươi một lần."

   Mọi người đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức cùng một chỗ cười ha hả. Vệ Thiên Xung càng là nhào lên: "Hảo ngươi thích anh em, vậy mà cũng sẽ hay nói giỡn."

   Thích Thiếu Danh thoải mái tránh thoát: "Còn dám hô to gọi nhỏ ta liền trừ thật a, nơi này chính là Trích Tinh phong, không cho phép lại hồ đồ. Thực dùng vi không có người nhìn xem các ngươi đâu?"

   Vệ Thiên Xung lúc này mới thức thời đứng vững.

   Bất quá hắn trời sinh tính nhanh nhẹn, nhìn trái xem lại nhìn xem, nói: "Nói như vậy, lần này tựu chúng ta những người này rồi?"

   Đang nói, đã thấy lại có hai người đi tới.

   Một người cầm đầu rõ ràng là Tịch Tàn Ngân.

   Tự Mạc Khâu cuộc chiến sau, bởi vì Đường Kiếp quan hệ, Tịch Tàn Ngân đặc biệt gia nhập Tẩy Nguyệt phái, cùng Vệ Thiên Xung bọn người từ lâu quen thuộc, bất quá bởi vì hắn trời sinh tính cao ngạo nguyên nhân, lại là không gia nhập Tiêu Dao xã.

   Thời khắc này nhìn thấy, Vệ Thiên Xung cười nói: "Nguyên lai còn có tiểu thập tam, như thế rất tốt."

   Tiểu thập tam cái tên này, lại là theo Mạc Khâu một mực truyền đến nơi này nhi, mọi người thường dùng cái này dùng để trêu ghẹo, Tịch Tàn Ngân sẽ không để ý.

   Lại nhìn Tịch Tàn Ngân người bên cạnh, lại không biết, ngạc nhiên nói: "Vị này chính là. . ."

   Này văn sĩ một cung tay nói: "Tại hạ Tả Toàn Danh, gặp qua chư vị thiếu hiệp."

   Tả Toàn Danh là Đường Kiếp ủy thác Hứa Diệu Nhiên dẫn vào Tẩy Nguyệt phái. Bất quá vì bảo vệ Truyền Tống trận bí mật, tại trải qua Truyền Tống trận giờ Tả Toàn Danh là bị pháp thuật che tầm mắt. Bởi vì này sau Đường Kiếp tựu mất tích, một mực không thể chứng thực Tả Toàn Danh thân phận, chỉ là trở ngại Hứa Diệu Nhiên mặt mũi mới nhận lấy người này, bởi vậy Tả Toàn Danh trong phái trước mắt còn không thụ coi trọng, chích ủy thác bình thường nhiệm vụ, hết thảy đẳng Đường Kiếp sau khi trở về nói sau.

   Mặc dù như thế, Tả Toàn Danh đang ở trong đại phái, cũng chân thật cảm nhận được có gia chỗ tốt. Hơn nữa hắn bản thân chính là thờ phụng an phận mới là vương đạo chi người, đối Tẩy Nguyệt phái đối với chính mình khinh thị đến là nửa điểm không để ý. Bởi vậy cho tới bây giờ, cũng không mấy người biết rõ hắn, ngoại trừ vài cái cao tầng, hầu như mọi người thậm chí không biết người này là tâm ma chân nhân, thậm chí một ít cửu chuyển tu giả đều đối với hắn đến kêu đi hét, Tả Toàn Danh cũng vui tươi hớn hở không để ý.

   Bây giờ Hứa Diệu Nhiên đã có khó, này lúc trước nàng đưa tới người này tựu một lần nữa cho nàng trả lại, đến cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn tốt. Còn nữa một đống linh hoàn tiến lên, cũng tổng cần một cái tâm ma tọa trấn. Chỉ là Tẩy Nguyệt phái xem chuẩn Tả Toàn Danh thực lực, lại không xem chuẩn tâm tính của hắn.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung thấy xong Tả Toàn Danh, ngạc nhiên nói: "Nguyên lai ngươi cũng là Đường Kiếp bằng hữu."

   Tả Toàn Danh cười theo nói: "Bất quá là công tử năm đó bại tướng dưới tay, ta vi công tử nhân phẩm thuyết phục, cho phục vụ, sau khi được Hứa cô nương dẫn tiến, mới vào Tẩy Nguyệt phái. Lần này Hứa cô nương gặp nạn, tài cán vì Hứa cô nương cống hiến sức lực, đúng là bỉ nhân mong muốn. Bất quá cái này Thủy Nguyệt Động Thiên nha, tại hạ hèn mọn, lại là tiến không được."

   Hắn nhưng thật ra là thực lực đã đến, căn bản không cần tiến, bất quá đến trong miệng hắn, chính là thực lực của chính mình thấp, hận không thể toàn bộ người trong thiên hạ đều xem thường hắn mới tốt.

   Vệ Thiên Xung bọn người không biết thế gian còn có hắn bực này hoa tuyệt thế tồn tại, tin là thật.

   Lời nói qua đi, đoàn người rốt cục tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, chỉ có Tả Toàn Danh một mình bên ngoài, như cái lão quản gia loại yên lặng phòng thủ..