Chương 104: Thanh Long

Chương 104: Thanh Long

   Phanh!

   Dưới thiết chưởng của Phong Bá, một con tư anh đầu lâu nổ vụn ra đầy trời huyết hoa, phiêu linh ở trên đất đen này.

   Đắc thủ giả lại không một chút hưng phấn, chỉ là diện mục âm trầm xem thi thể trên đất.

   Ma vật!

   Đồng dạng trải qua Hồng Mông đại kiếp nạn lũ yêu tự nhiên rất rõ ràng loại vật này ý vị như thế nào.

   Tinh La Đại Thiên Giới cơ hồ mỗi một giới đều thụ qua Hồng Mông giới xâm nhập, ma vật khủng bố uy danh nương theo lấy cước bộ của bọn nó, vung khắp thế gian mỗi góc.

   Chính như hệ thống là vượt qua thế giới mà chung, đối ma vật chán ghét cùng sợ hãi cũng giống như vậy.

   "Không thể tưởng được nơi này vậy mà lại có ma vật xuất hiện." Phong Bá khàn giọng cuống họng nói một câu.

   Hắn nhìn về phía phân thân: "Bệ hạ?"

   Đường Kiếp hiểu rõ ý tứ của hắn, trả lời: "Ta biết rõ, tiếp tục đi tới a. Không cần phải bởi vì một hai con ma vật tựu dừng lại, không quản chỗ đó có cái gì, tổng yếu xem qua sau, mới có thể xác định."

   "Là!" Phong Bá đáp ứng , lúc này mới dẫn lũ yêu tiếp tục tiến lên.

   Càng vào trong đi, vụ khí liền càng là mờ mịt nồng hậu, tầm nhìn cũng càng phát ra giảm xuống. Trên mặt đất khắp nơi đều là đá lởm chởm bạch cốt, dẫm nát dưới chân răng rắc răng rắc rung động. Ngưng trọng bầu không khí, quỷ dị hoàn cảnh, lại thêm thỉnh thoảng theo trong sương mù chạy tới ma vật, khiến thần kinh người cũng không phải do khẩn trương lên.

   Trong đột nhiên trong sương mù lao ra một bóng người đen.

   Nhất danh yêu tướng bản năng vung đao, chính chém vào bóng đen kia trên người, bóng đen kia hàng đô bất hàng một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất.

   Lũ yêu gom góp quá khứ xem, chỉ thấy này là một loại trên đầu mọc sừng nhọn uốn lượn, thân hình cao lớn ma vật.

   "Là chư yết." Đường Kiếp nói.

   Loại này ma vật gọi chư yết, so sánh với tư anh, chư yết cường đại hơn chút ít.

   Bọn chúng có được cường tráng thân thể, lực lượng cường đại. Bất quá không có gì chỉ số thông minh, không biết pháp thuật, thậm chí không thể phi hành, tại Ma tộc trong quân đoàn bình thường chích làm nô bộc tồn tại, làm một ít cồng kềnh nô bộc công tác, ngẫu nhiên cũng có thể tiến hành một ít trận địa chiến đấu.

   Bất quá chư yết tồn tại, cũng ý nghĩa nơi này nhất định còn có cao cấp hơn Ma tộc —— không có khả năng chỉ có người hầu không có chủ nhân.

   Nghĩ đến điểm này, mọi người trên mặt đều xuất hiện một tia ngưng trọng.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp chứng kiến này chư yết thi thể đột nhiên cử động một cái.

   Hắn biến sắc, kêu lên: "Cẩn thận!"

   Liền thấy này chư yết trên thi thể đột nhiên lao ra một đạo hắc quang, bay thẳng hướng nhất danh yêu tướng trong cơ thể.

   Yêu tướng đó chấn động toàn thân, vội vàng xem thân thể của mình, lại phát hiện mình trên người không một chút vết thương, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

   Lại ngẩng đầu lại chứng kiến lũ yêu chính đầy mặt hoảng sợ địa nhìn mình, từng bước một lui về phía sau.

   Yêu tướng đó ngạc một chút, nói: "Các ngươi như vậy nhìn ta làm gì?"

   Tất cả mọi người không nói lời nào, yêu tướng đó chỉ cảm thấy mặt tựa hồ có chút ngứa, tiện tay trảo một chút, chợt nghe lạch cạch một tiếng, lại là một miếng thịt theo nó trên mặt rớt xuống, chính rơi trong lòng bàn tay.

   Yêu tướng đó ngạc ngạc, bản năng hướng về trên mặt mình sờ soạng, sờ đến một cái cực đại cổ họng động, chỉ một ngón tay trực tiếp theo trên mặt đâm vào.

   Sau đó là càng nhiều thịt theo trên mặt từng khối từng khối rơi xuống.

   "Mặt của ta!" Yêu tướng đó thê thanh kêu lên.

   Sau đó nó chứng kiến thân thể của mình đã ở thối rữa, con mắt theo hốc mắt trung rơi ra đến, ngã trên mặt đất, yêu tướng đó con mắt chỉ còn lại có hai cái lỗ máu.

   Lúc này nó đã không thấy mình thân thể, chỉ cảm thấy chỗ hai chân mất đi trực giác, đầu gối đứt gãy, nó quỳ rạp xuống đất trên, ngửa mặt lên trời phát ra bất lực kêu gọi, lại cuối cùng giống như ngây ngất đê mê loại ngược lại trong vũng máu.

   "Là hủ độc châm!" Đường Kiếp nói: "Cẩn thận, kề bên này có hủ cốt ma."

   Hủ cốt ma, ma điển chủng tộc bài danh trung vị nhóm địa đệ 248 vị, thực lực cũng không tính cường, bất quá có được cực khủng bố kịch độc hủ thực năng lực. Cho dù thực lực so với nó cường đối thủ, nếu là không cẩn thận trúng độc của nó, cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ. Vừa rồi yêu tướng đó chính là tối điển hình ví dụ, thật muốn mặt đối mặt, vậy hủ cốt ma cũng không phải yêu tướng đó đối thủ.

   "Hắc hắc hắc hắc." Một hồi âm trầm tiếng cười theo bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo âm trầm khủng bố, càng có đắc ý huyên rầm rĩ: "Đã đến chiến trường này, liền đừng mơ trở lại!"

   Nói lại là một đạo huyền quang theo trong sương mù bắn ra, trực chỉ nhất danh yêu tướng sau lưng. Cái này huyền quang tới vô thanh vô tức, coi như là thần thức cũng khó khăn phát giác, đúng lúc này, Đường Kiếp đột nhiên hét lớn một tiếng, vung đao vừa bổ, chính chém vào trên đạo huyền quang đó.

   Huyền quang đó bị một đao chém trúng, rơi trên mặt đất, có thể chứng kiến là một cây trường chừng ba tấc màu đen tiểu châm, lại không phải vàng đúc bằng sắt thành, sau khi rơi xuống dất lại giống như rắn bóp méo vài cái, sau đó hóa làm một bãi nước đen biến mất.

   Trách không được trung châm sau xem không xảy ra vấn đề gì, nguyên lai ngay ngắn châm đều là dụng độc dịch luyện chế.

   Cùng lúc đó lũ yêu cũng cùng một chỗ đối với tử vụ ở chỗ sâu trong ra tay, vô số đạo pháp thuật oanh ra, nhưng không thấy nửa điểm động tĩnh, chỉ có lại một hồi hắc hắc tiếng cười quái dị vang lên: "Nơi này là ta Ma tộc thổ địa, tại ta Ma tộc thổ địa trên, muốn giết ta cũng không quá dễ dàng nha."

   "Thật sao." Đường Kiếp cúi đầu nhìn mình chân: "Mượn nhờ tử vụ che đậy thần thức, lại thêm biết chút ẩn nấp pháp môn, liền cho rằng không có người có thể tìm ra ngươi sao?"

   Nếu không phải có lũ yêu tại bên người, Đường Kiếp chỉ cần tế lên thiên nhãn, đơn giản tựu có thể tìm ra này hủ cốt ma tồn tại.

   Này hủ cốt ma cười to thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến: "Ngươi như có thể tìm tới ta, sớm liền tìm được rồi, làm gì chờ tới bây giờ."

   "Phải không?" Đường Kiếp cười: "Ta đây nếu tìm được làm sao bây giờ?"

   "Còn có thể làm sao? Tự nhiên là bả cái này mệnh cho ngươi." Hủ cốt ma tiếp tục cười to.

   Đường Kiếp thở dài: "Ngươi như vậy tự tin, đại khái là dùng vi giấu ở trong một cái thi thể tựu cũng không bị ta phát hiện a?"

   "Cái gì?" Này hủ cốt ma cả kinh.

   Trong cơ thể chư yết đột nhiên nổ bung, lao ra một đạo nho nhỏ thân ảnh.

   Lũ yêu đồng thời hướng thân ảnh ra quyền, nương theo lấy a hét thảm một tiếng, này hủ cốt ma đã bị oanh giết thành cặn bã.

   Nhất danh yêu vương xem xuống thi thể, xác nhận là hủ cốt ma không sai, rồi mới hướng Đường Kiếp nói: "Bệ hạ anh minh, cái này hủ cốt ma quả nhiên là giấu ở trong cơ thể chư yết, chỉ không biết bệ hạ là làm sao thấy được?"

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Lúc trước tập sát hắc nguyệt độc châm chính là theo trong cơ thể chư yết phát ra, chích bất quá chúng ta về sau bị đệ nhị cây độc châm mê hoặc, dùng vì thế ma phiêu hốt bất định, am hiểu ẩn tung biệt tích. Vấn đề là ta trước có thể chưa từng nghe nói qua hủ cốt ma am hiểu cái này a. . . Ta lúc trước cùng nó lúc nói chuyện, cố ý ám hiệu nó, ẩn nấp phương pháp cũng không đáng tin, nó lại hoàn toàn không sợ, thậm chí chủ động khiêu khích, tựu đoán được hắn khả năng không phải dùng ẩn thân phương pháp. Đã không phải ẩn thân, còn đang bên người chúng ta, cũng không phải sở trường về địa độn chi tộc, này nó ngoại trừ tại trong cỗ thi thể kia, còn đang ở đâu? Đương nhiên ta cũng chỉ là suy đoán, liền trá nó một trá, ai ngờ đến nó trực tiếp tựu đi ra rồi."

   Lũ yêu cùng một chỗ tán thưởng: "Bệ hạ anh minh."

   Chỉ có Phong Bá nhìn thật sâu liếc Đường Kiếp, cái gì cũng không nói.

   Đường Kiếp đã nói: "Đã hủ cốt ma đều xuất hiện, bảo vệ không được còn sẽ có cái khác ma vật xuất hiện. Mọi người trên đường đều cẩn thận một chút, không cần tiết kiệm linh khí, giơ cao nâng vòng bảo hộ tiến lên."

   "Là!" Lũ yêu cùng một chỗ xác nhận.

   Lúc này bọn họ cự ly này thông Thiên Trụ đã là quá gần. Đường Kiếp đánh giá tính toán một cái, bọn họ cái này cùng nhau đi tới, dùng chừng thời gian hai ngày. Dùng cự ly tính, thông Thiên Trụ nếu là phóng tại mặt đất, không sai biệt lắm vừa vặn ở vào trên vị trí giữa năm ma huyệt.

   Nói cách khác, theo năm ma huyệt tiến vào sau, nhìn qua hẳn là tựu đều là cái này cùng một căn thông Thiên Trụ. Mọi người cùng nhau hướng phía nơi này đến, cũng là ý nghĩa rất nhanh sẽ tương kiến.

   Yêu Hoàng gặp, đối Đường Kiếp hành động không thể nghi ngờ là cái cự đại khảo nghiệm, bất quá Đường Kiếp hung hữu thành túc, thực sự không sợ.

   Thời khắc này mọi người một đường đi xuống, trên đường lại có rải rác Ma tộc xuất hiện, bất quá số lượng không nhiều lắm, thực lực cũng đa số bình thường, cơ bản bị dễ dàng giải quyết.

   Tại mất một phen công phu sau, rốt cục đi đến dưới Thông Thiên trụ.

   Liền thấy trên đất bằng đứng sừng sững một cây trụ lớn tận trời, nguyên lai căn bản chính là một tòa tháp. Chỉ là tháp này cao như thế lớn, toàn thân lại đốt hồng quang, thoạt nhìn tựu như một cây hỏa diễm như cự trụ.

   Tối kinh người là, tại đây tháp nền hạ còn trấn có một vật, chợt nhìn tựu giống như tòa núi lớn, nguy nga cao lớn, như núi non trùng điệp, mượn nhờ hỏa quang phá tan vụ khí, lại nhìn kỹ, lại phát hiện đây rõ ràng là một con rồng!

   Một cái uốn lượn vạn trượng, liên miên như sơn thanh sắc cự long!

   Núi này vậy Cự Long tựu nối tiếp nhau ở chính giữa cả vùng đất, long thủ cùng đuôi rồng tương liên, phác hoạ thành một cái vòng tròn, mà này tháp tựu đặt ở lưng cự long, nhìn kỹ, cái này long lại là sớm đã chết đi, long đầu gương mặt khổng lồ trên còn lộ ra vẻ mặt thống khổ.

   Chứng kiến cái này điều Cự Long, mọi người cũng giật nảy mình.

   Mà ngay cả Đường Kiếp đều hơi bị rung động.

   "Thanh Long. . ."Hắn nỉ non lên tiếng.

   Quả nhiên Thanh Long là tại nơi này, chỉ là không nghĩ tới nó đã chết rồi.

   Thoạt nhìn nó hình như là bị cái này tháp trấn trụ, không cách nào thoát đi, lại không biết qua bao lâu sau mới chết đi.

   Như thế chết kiểu này, cho là thật biệt khuất, sẽ không biết là bực nào đại năng có thể đem Tứ thánh thú chi thủ sinh sinh trấn áp, lại vì sao phải làm như thế.

   Bất quá sau một khắc, Đường Kiếp nghĩ tới một chuyện, trong nội tâm đột nhiên kích động lên.

   Long cốt chi linh!

   Đã nơi này có Thanh Long thi thể, vậy thì có rất lớn có thể xảy ra ra long cốt chi linh.

   Long cốt chi linh là Đường Kiếp kiến tạo siêu cự ly Truyền Tống trận mấu chốt, không có nó, tài liệu khác gom góp được lại đủ đều không dùng. Trái lại có nó, tài liệu khác cũng có thể chậm rãi nghĩ biện pháp thay thế, thay thế, thậm chí bồi dưỡng.

   Trăm năm thời gian, Đường Kiếp cố nhiên là tại du lịch, cũng là đang tìm kiếm tài liệu.

   Bây giờ khiếm khuyết tài liệu đã lớn nhiều gom góp, chỉ có long cốt chi linh thủy chung khó kiếm. Bởi vì phải sinh trưởng tại long cốt phía trên, chính là muốn tìm vật thay thế cũng khó khăn.

   Không nghĩ tới hôm nay, Đường Kiếp rốt cuộc tìm được long thi.

   Về nhà hi vọng gần ngay trước mắt!

   Một khắc đó, nhìn xem cự long khổng lồ này, Đường Kiếp cũng ức chế không nổi kích động lên.

   Đúng lúc này, một thanh âm từ đàng xa truyền đến: "Hỗn Độn tháp! Dĩ nhiên là Hỗn Độn tháp!"

   Quay đầu nhìn lại, liền thấy đoàn người chính từ đàng xa đi tới, cầm đầu là đại mập mạp, mặc một thân long bào, tròn vo thoạt nhìn có chút bất luận không loại. Nhưng là tại nhìn người nọ một khắc đó, Đường Kiếp ánh mắt lại có chút co rút lại, ám đạo, quả nhiên đến đây.

   Người đến đúng là một trong Ngũ Đại Yêu Hoàng Hắc Thủy Yêu Hoàng.

   Thời khắc này này Hắc Thủy Yêu Hoàng bước nhanh đi đến tháp trước, nhìn xem cái này cao lớn nguy nga cự tháp, kích động toàn thân run rẩy, hai mắt thả ra tham lam hào quang, tựu giống đang nhìn người tình trong mộng vậy, vòng quanh này tháp bay một vòng, lúc này mới bay trở về tại chỗ đứng lại.

   Nhìn về phía Đường Kiếp, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lôi Đao lão đệ, thật có lỗi ngu huynh mới gặp gỡ Hỗn Độn tháp, nhất thời kích động, lại là có chút thất thố."

   Đường Kiếp bĩu môi trả lời: "Ngươi thất thố liền thất thố a, không có việc chạy xung quanh thân tháp độc tính có ý tứ gì?"

   —————————

   PS: Thật có lỗi, hôm nay trong nhà có điểm sự, chỉ có thể canh một..