Chương 25: Ánh sáng màu xanh

Chương 25: Ánh sáng màu xanh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1009: 51: 11[ số lượng từ ]4001

   Bóng đen như điện, bổ nhào Trang Thân, chính cắn lấy trên cánh tay của hắn.

   Này Thiên Thần giáp tuy rằng sức phòng ngự cường hãn, lại chỉ che ngực bụng, đối với tứ chi nhưng là không có gì năng lực phòng ngự.

   Một cái cắn này xuống, Trang Thân lập tức hiểu rõ, chỉ thấy một đạo điện lưu đã đánh ở trên người hắn, Thiên Thần giáp mặc dù sức phòng ngự cường hãn, đối với Lôi Điện công kích hiệu quả nhưng là yếu nhất, lần này điện toàn thân hắn tê dại, thân thể đã là hơi ngưng lại.

   Lúc này hắn mới nhìn rõ cái kia cắn vào của mình rõ ràng là một con hình sói khôi lỗi.

   "Chiến khôi?" Trang Thân lên tiếng kinh hô: "Ngươi không có Linh Dẫn thuật làm sao khống chế?"

   "Ngươi đoán!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời, đồng thời quăng kiếm!

   Quăng kiếm dùng quyền!

   Quay về Trang Thân mạnh mẽ đánh ra một quyền, đánh thẳng tại Thiên Thần giáp trên, chấn động đến mức bộ ngực hắn lại là một trận đau đớn.

   Trang Thân lập biết không tốt.

   Hắn này Thiên Thần giáp dù sao chỉ là Thuật Khí cấp, đối với Lôi Điện cùng cự lực xông tới trung hoà tác dụng cũng không quá mạnh mẽ.

   Đường Kiếp có kiếm không cần, phản dùng nắm đấm, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, nhằm vào Thiên Thần giáp nhược điểm mà tới.

   Ba năm qua hắn trường kỳ tránh né Thiên Thần cung, đối với Thiên Thần cung rất nhiều chuyện hiểu rõ đi nữa bất quá, này Thiên Thần giáp lại là Thiên Thần cung nổi danh nhất đồ vật, hắn tự nhiên biết làm như thế nào đối phó.

   Thời khắc này trúng rồi một quyền, hắn lần thứ hai hạ bay, Đường Kiếp đã đuổi mà lên, hoành khuỷu tay đập về phía Trang Thân mặt.

   Đòn đánh này nếu là đập trúng, Trang Thân mặt đều có thể bị hắn đánh nát.

   Sau một khắc Trang Thân hô to một tiếng, lần thứ hai lấy tay vào túi, lấy ra một sợi dây thừng hướng về không trung ném đi, cái kia dây thừng càng là như linh xà giống như cuốn về Đường Kiếp, đưa hắn toàn bộ trói lại, tầng tầng ngã xuống đất.

   Một chiêu đắc thủ, Trang Thân đã bắt đầu cười ha hả: "Ta đây kiện Khổn Tiên thằng làm sao? Đường Kiệt, giao ra Binh giám, tỉnh được cái kia sưu hồn nỗi khổ!"

   "Sưu Hồn Thuật?" Cứ việc bị trói được chặt chẽ vững vàng, Đường Kiếp cũng không kinh hoảng, chỉ là trào phúng địa xem Trang Thân: "Bất quá ngươi sẽ sao?"

   "Ta đương nhiên sẽ không, nhưng là ta có cái này." Trang Thân đã từ túi bên trong lại lấy ra một vật.

   Sưu Hồn phù.

   Trang Thân đắc ý nói: "Đây chính là Ưng chủ cố ý từ Thần cung cầu tới, chính là dùng để đối phó loại người như ngươi, Tử Phủ đại năng tự mình ra tay luyện chế, có giá trị không nhỏ, ngươi có thể hưởng thụ đến nó, cũng coi như không uổng công cõi đời này đi một lần."

   Nhìn thấy cái kia Sưu Hồn phù, Đường Kiếp nở nụ cười: "Ngươi này nhẫn giới tử cũng thật là túi Bách Bảo, bọn họ xem ra cũng thật cho ngươi không thiếu thứ tốt, Tử Hỏa kiếm, nhẫn giới tử, Thiên Thần giáp, Khổn Tiên thằng, Sưu Hồn phù, tuy rằng đều là Thuật Khí cấp, hiệu quả nhưng coi là thật không tệ, nha đúng rồi còn có cái kia ngăn cách trận đồ, cũng thật là rơi xuống không ít tiền vốn đây, bất quá. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, bên cạnh cái kia hình sói chiến khôi đột nhiên quay về Trang Thân cúi đầu, nhào nhào nhào, ba viên Thấu Cốt đinh đã hướng về Trang Thân chui vào.

   Trang Thân kinh hãi, lướt người đi, hai viên Thấu Cốt đinh đánh vào trước người hắn Thiên Thần giáp trên, vô công rơi rụng, còn có một viên nhưng sát cánh tay của hắn bay qua.

   Chỉ là một điểm (đốt) trầy da, Trang Thân lại phát hiện dĩ nhiên không cách nào nữa thuyên chuyển Linh khí.

   "Bế Linh tán?" Trang Thân kinh hãi, cái kia hình sói chiến khôi đã gào thét lần thứ hai hướng về hắn xông đến, đỉnh đầu sừng nhọn quay về hắn đánh tới.

   Trang Thân nếu không do dự, lại từ trong túi lấy ra một cái nho nhỏ phù bài, đón gió một chiêu, cái kia phù bài bên trong đã nhảy ra một vật, thấy gió liền trướng, thình lình cũng là một con lang, đang cùng cái kia lang khôi lỗi chiến thành một đoàn.

   "Luyện thú?" Nhìn thấy con kia lang xuất hiện, Đường Kiếp cũng là ánh mắt ngưng lại.

   Luyện thú là Thú Luyện môn sở trường trò hay, am hiểu nhất bắt giữ dã thú luyện chế thành chiến sủng. Thú Luyện môn cùng Thiên Thần cung đời đời giao hảo, Trang Thân trong tay có cái này đến cũng không kỳ quái.

   Chỉ là hiện tại cái này hai người một cái bị Thuật Khí trói buộc, một cái trúng rồi Bế Linh tán, chiến đấu dĩ nhiên chuyển trở thành khôi lỗi cùng luyện thú chi tranh, lại có vẻ hơi có chút quỷ dị.

   Bất quá Trang Thân mặc dù trúng rồi Bế Linh tán, người nhưng là còn có thể động, sau một khắc hắn đã nhanh chóng từ túi bên trong lấy ra một viên viên thuốc cho mình ăn vào, cái kia Bế Linh tán dược tính càng là bị hắn hiểu (giải trừ).

   Tị Độc Đan!

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng lăn khỏi chỗ, cả người càng là biến mất không còn tăm hơi.

   Sau đó Trang Thân trong mắt toàn bộ thế giới đều đang điên đảo, lại không nhận rõ chính mình ở nơi nào.

   "Huyễn Trận?" Trang Thân giật mình kêu lên.

   "Không sai!" Đường Kiếp âm thanh đã ở trong mây mù vang lên: "Y Y lại đây, giúp ta cởi trói!"

   Cái kia khôi lỗi bên trong đã bay ra một cái tiểu nhân, chính là Y Y.

   Không trách Đường Kiếp không có Linh Dẫn thuật cũng có thể khống chế chiến khôi, nhưng nguyên lai là con vật nhỏ này ở bên trong chưởng khống.

   Không còn Y Y, cái kia khôi lỗi lập tức ngừng lại, cũng may cái kia luyện thú cũng bị Huyễn Trận mê hoặc, tạm thời không thể tới tìm bọn họ để gây sự,

   Đồng thời Trang Thân cũng mãnh liệt xoay người lại theo âm Nguyên Nhất kiếm trảm đi, lại chỉ chém hụt, phía sau trống rỗng tất cả đều không.

   Đường Kiếp âm thanh đã lần thứ hai vang lên: "Các ngươi Cố Ưng chủ làm rất tốt, bất quá hắn vẫn là phạm vào hai cái sai lầm. Này đệ một cái sai lầm chính là, các ngươi đã quên Hư Mộ Dương là người nào."

   "Hư Mộ Dương?" Nghe được danh tự này, Trang Thân chấn động trong lòng.

   "Đúng. Hư đại ca, Trận đạo đại sư. . . Hắn có thể đem Binh giám giao cho ta, dựa vào cái gì tựu không thể đem Trận đạo cũng truyền cho ta?" Theo lời này rơi, đâm nghiêng bên trong một kiếm đâm ra, nhắm thẳng vào Trang Thân sau não.

   Trang Thân phản ứng cũng mau, đột nhiên nhào tới trước, kiếm kia tiêm xẹt qua phần lưng của hắn, tại Thiên Thần giáp trên cọ sát ra một dãy đốm lửa.

   Một đòn vô công, Trang Thân trở tay đâm trở lại, Tử Hỏa kiếm trên lại là một đạo hỏa mang phun ra, đánh thẳng tại Đường Kiếp trên người, Đường Kiếp trước ngực khí lá chắn tái hiện, lại đỡ đòn đánh này.

   Trang Thân quay về không trung chỉ tay: "Trở về!"

   Cái kia Khổn Tiên thằng dĩ nhiên lại tự động trở về Trang Thân trong tay, sợ đến tiểu Y Y hét lên một tiếng, Trang Thân đã xem cái kia Khổn Tiên thằng lần thứ hai tung, lại một lần trói lại Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không thể không lần thứ hai hạ về trong sương mù, Y Y tiếp tục luống cuống tay chân cho hắn giải dây thừng, đồng thời còn kêu to: "Chán ghét, chán ghét, ngươi có thể hay không không muốn nhanh như vậy bị hắn trói chặt ah!"

   "Vậy ngươi có thể hay không đừng làm cho hắn đem dây thừng lại đoạt lại đi?" Đường Kiếp cũng tức giận đáp lại.

   "Vô dụng á..., đó là đồ vật của hắn, trừ phi ngươi có thể biến mất hắn ở trên mặt này lưu lại ấn phù, bằng không hắn chỉ cần một thi thuật có thể lấy về, thằng ngốc!" Y Y tức giận đến giậm chân gọi.

   Hai người này tại trong chốc lát ngươi tới ta đi, đã giao thủ mấy hiệp, lá bài tẩy cũng là từng cái lấy ra.

   Trang Thân cố nhiên có các loại Thuật Khí, Đường Kiếp cũng là các loại thủ đoạn cùng tiến lên trận, tình cảnh trong lúc nhất thời càng rơi vào giằng co bên trong. Thời khắc này thật vất vả lần thứ hai mở trói, Đường Kiếp nhất thời càng không dám ra đến.

   Trang Thân vẻ mặt hung ác tìm kiếm bốn phương, đồng thời rống to: "Đường Kiếp, đi ra! Giống như cái nam nhân chân chính như vậy cùng ta đánh một trận!"

   "Móa, kêu vẫn đúng là đẹp đẽ, ngươi có bản lĩnh đừng cầm nhiều như vậy Thuật Khí cùng lão tử đánh à?" Trốn ở trong mây mù, Đường Kiếp nhất thời cũng có chút không có cách nào.

   Y Y hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không phải là nói hắn bảo bối càng nhiều càng tốt sao?"

   Đường Kiếp nguýt nguýt: "Điều kiện tiên quyết là hắn không đánh lại được ta."

   Phải thừa nhận, Trang Thân bất luận chiến lực hay là ứng biến đều cực tốt, tất nhiên là tiếp thụ qua Thiên Thần cung huấn luyện, bằng không lấy tuổi của hắn không thể đánh cho như vậy quyết đoán.

   Nếu không phải hắn vì lẫn vào Tẩy Nguyệt học viện không thể sớm học tập Thiên Thần cung pháp thuật, Đường Kiếp vẫn đúng là không hẳn có thể cùng hắn đánh.

   Chỉ là liền như Trang Thân đánh giá thấp hắn, hắn phát hiện mình cũng vẫn như cũ đánh giá thấp Trang Thân.

   Ai có thể nghĩ tới Trang Thân không những mình thân thủ linh hoạt, trong tay dĩ nhiên có nhiều như vậy mặt hàng, tại hắn nghĩ đến Thiên Thần cung cho Trang Thân hai, ba kiện Thuật Khí đã đầy đủ đối phó chính mình.

   Bây giờ nhìn lại cuối cùng là chính mình tầm mắt nhỏ, rất hiển nhiên tại Thiên Thần cung trong mắt, Thuật Khí căn bản không toán cái gì, nếu không phải Trang Thân thực lực mình có hạn, cho nhiều hơn nữa cũng không phát huy ra tác dụng, chính là kín đáo đưa cho hắn vài món Pháp Bảo để hắn dùng đều có khả năng.

   Mắt thấy Đường Kiếp ẩn náu không ra, Trang Thân trong mắt hung lệ sát ý tránh qua: "Ngươi cho rằng có như thế một cái phá trận, có thể lẩn đi xuống sao?"

   Hắn nói xong đã lại lấy ra một cái bình nhỏ đến, lấy ra một hạt đan dược một cái nuốt xuống, sau một khắc, Trang Thân thân thể đã bắt đầu cổ trướng.

   Hắn vốn là không công gầy teo dáng vẻ, tại ăn này hạt đan dược sau, càng là toàn thân huyết nhục bí lên, xương cốt tăng vọt tiếng liên tục, dĩ nhiên từ một cái văn nhược thiếu niên đã biến thành một cái hung dữ tợn mãnh hán.

   Tiện tay một quyền đánh ra, quả đấm to lớn đánh vào trên đất, đã rung ra một mảnh kinh người sóng khí, cho nên ngay cả cái kia Huyễn Trận mây mù cũng tiêu tan rất nhiều.

   Đường Kiếp sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, hắn rên rỉ một tiếng: "Ma Huyết đan. . . Gia hoả này trên người đến cùng có bao nhiêu bảo bối à?"

   Hắn hiện tại thật sự bắt đầu ngại cái này gia hỏa thứ tốt nhiều hơi quá.

   Ma Huyết đan, một loại tinh luyện yêu thú huyết dịch mà chế thành đan dược, có thể người sử dụng tạm thời tính nắm giữ một loại nào đó đối ứng yêu thú sức mạnh. Nói trắng ra rồi cùng cái kia Lý Dư vảy màu vàng kim như thế, chỉ có điều trải qua dược vật tinh luyện, tu giả có thể hấp thu trong đó huyết dịch tinh hoa rồi.

   Giờ khắc này Trang Thân dùng, rõ ràng cho thấy một loại nào đó cường đại yêu thú Ma huyết Ngưng Đan, khí thế càng là trở nên cực kỳ bàng bạc.

   Này Huyễn Trận tuy rằng linh hoạt, chung quy chỉ là cấp bậc thấp nhất Huyễn Trận, hoàn toàn có thể dùng man lực cường phá. Trang Thân không hiểu trận pháp, bởi vậy thẳng thắn lựa chọn phương thức trực tiếp nhất, thời khắc này từng quyền nổ ra, kình khí rung động, Mê Trận huyễn sương mù càng là bị hắn chấn động đến mức đẩy ra, hiện ra Đường Kiếp bóng người.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Trang Thân cười ha ha đi tới: "Ta xem ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi!"

   Hắn cũng không lại triệu hồi Khổn Tiên thằng đi bắt Đường Kiếp, mà là bàn tay lớn trực tiếp một cái hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Đường Kiếp trở tay một kiếm đâm tới, hắn càng là không nhìn mũi kiếm bàn tay lớn cấp trảo, một kiếm kia đâm vào trên tay hắn, phát ra loong coong một thanh âm vang lên, kỳ thể phách càng là so với Đường Kiếp Luyện Thể còn cường hãn hơn.

   Đường Kiếp bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ có thể quăng kiếm lùi lại, Trang Thân đã phẫn nộ quát: "Dĩ nhiên làm cho ta sử dụng này Huyết Luyện yêu đan, đợi ta bắt lại ngươi, nhất định phải đưa ngươi hảo hảo dằn vặt một phen, mới có thể tiết tâm trạng của ta cơn giận."

   Này Huyết Luyện thú là cấp thấp Ma Huyết đan bên trong tăng cao thực lực rõ ràng nhất một loại, bất quá tác dụng phụ cũng rất lớn, sứ dụng tới sau tất nhiên sẽ suy yếu cực kỳ.

   Dựa theo kế hoạch, này Ma Huyết đan căn bản không phải hắn trảo Đường Kiếp lúc dùng, mà là nắm lấy Đường Kiếp bức cung sau khi thoát đi Tẩy Nguyệt học viện truy sát dùng, không nghĩ tới này Đường Kiếp nho nhỏ một cái Linh Tuyền giai càng như thế khó đối phó, liền nắm giữ ba cái Thuật Khí chính hắn đều không bắt được. Mà hắn Thuật Khí nơi tay, kỳ thực Linh khí tiêu hao so với Đường Kiếp lớn, bây giờ vài lần sử dụng linh thuật sau, Linh khí dĩ nhiên không nhiều, bị buộc chỉ có thể sử dụng này Ma Huyết đan.

   Hiện tại hắn chỉ có thể cầu khẩn bức cung sau khi, mình còn có hỗn đi ra cơ hội, bằng không sợ là chạy trời không khỏi nắng.

   Hắn tự nhiên không biết việc này sau khi, bất luận thành bại Thiên Thần cung đều phải giết hắn làm kẻ thế mạng, cấp cho Tẩy Nguyệt phái một câu trả lời, bởi vậy đầy đầu nghĩ đến vẫn là chính mình lập xuống đại công, tương lai đi tới Thiên Thần cung sau sẽ làm sao phong thưởng.

   Cùng Thiên Thần cung cái khác Ám tử không giống, Trang Thân đích đích xác xác chính là Văn Tâm quốc người, chỉ bất quá hắn xuất thân hàn môn, căn bản không có gì tu luyện cơ hội, là Thiên Thần cung tìm tới hắn, hứa hẹn hắn chỉ cần làm Thiên Thần cung làm việc, liền cho hắn tu Tiên đắc đạo cơ hội.

   Hắn tự nhiên cũng biết lẫn vào Tẩy Nguyệt phái làm Thiên Thần cung làm Ám tử lớn bao nhiêu phiêu lưu, nhưng mà cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, vì nổi bật hơn mọi người, hắn tự nhiên cũng vui lòng bác này một cái.

   Thời khắc này hắn ỷ vào Huyết Luyện thú đan mang tới sức mạnh, liền kiếm thuẫn cũng không cần rồi, cái kia mất đi đối thủ luyện thú muốn xông lại hỗ trợ, càng là bị hắn một phát bắt được ném vào phù bài, sau đó quay về Đường Kiếp đâm đến.

   Lấy hắn giờ phút này thân thể, đã cũng đã không cần bất luận là thủ đoạn gì.

   Đường Kiếp tránh không kịp bị hắn một cái va trúng, Thủy Quang tráo lập tức phá nát không nói, cả người đều bị nện đến bay lên, rơi trên mặt đất chảy như điên máu tươi, nhất thời càng là không đứng dậy được.

   Y Y điều khiển chiến khôi nhanh chóng nhào cắn Trang Thân, Đường Kiếp kinh hãi: "Y Y không được!"

   Chỉ nghe ầm một tiếng, cái kia chiến khôi đã bị Trang Thân đã bị một quyền đánh lui, Lôi Cức mộc thân thể rạn nứt xuất ra đạo đạo vết rạn nứt, liền ngay cả Y Y đều bị từ khôi lỗi trong cơ thể chấn động đi ra, một cái ngồi dưới đất, oa địa khóc lớn lên.

   Trang Thân đã lớn cười hướng về Đường Kiếp nhanh chân đi đến, Đường Kiếp chỉ có thể ngồi dưới đất không ngừng mà về phía sau di động, xem ra liền như là cái cùng đường mạt lộ người, trong tay còn chép lại một nhánh cây chổi ném tới.

   Trang Thân vung tay lên đánh bay cái kia cây chổi, Đường Kiếp đã lại vung lên một cái bụi bặm rắc tới.

   Trang Thân chỉ là hơi đóng dưới mắt liền tránh thoát cái kia bụi bặm, đồng thời ha ha cười nói: "Ngươi chỉ có ngần ấy khả năng sao? Đến ah, ngươi không phải là nói muốn giết ta sao? Không phải nói muốn chính là ta bảo bối nhiều, ngươi mới tốt giết người đoạt bảo sao? Đến ah, Tử Hỏa kiếm ở chỗ này, Thiên Thần giáp cũng ở nơi này, ta chờ ngươi tới bắt."

   Đường Kiếp tiện tay nắm lên bên người một cái chậu hoa, chính là cái kia lúc trước hắn từ Vệ phủ cùng Y Y đồng thời mang tới chạm khắc gỗ.

   Nắm bắt cái kia khắc đỉnh chóp, đem cái kia chậu hoa xách lên, Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ta còn đã nói, nhà các ngươi Cố Ưng chủ phạm qua hai cái sai lầm. Này cái thứ hai sai lầm chính là chính là hắn quá mức quan tâm Binh giám, nhưng không để ý đến. . ."

   Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên đem cái kia chậu hoa giơ lên, liền như là vung lên một cái Lưu Tinh chuy giống như mạnh mẽ đập về phía Trang Thân.

   Nộ kiếm thức!

   "Vô dụng thủ đoạn." Trang Thân khinh bỉ mà bĩu môi, cánh tay tùy ý vừa nhấc, lần thứ hai che ở cái kia nện xuống chậu hoa trên.

   Ngay tại lúc thời khắc đó, hắn nhìn thấy cái kia như cây già y hệt chạm khắc gỗ đã thả ra một mảnh hào quang màu xanh.

   "Đây là. . ." Hào quang màu xanh tràn ngập Trang Thân toàn bộ tầm nhìn, tại trước mắt hắn vô hạn phóng to.

   "Ánh kiếm" hai chữ chưa phun ra, huyết quang nổi lên, một cánh tay đã thoát thể bay khỏi!

   "Ah!" Trang Thân đau nhức âm thanh thở phào, chiêu kiếm này chém đứt tay của hắn, cũng tiết ra bởi vì Ma Huyết đan mà đến tất cả sức mạnh, Trang Thân cả người đều uể oải xuống, không tiếp tục lực đứng lên.

   Vụn gỗ tung bay, Đường Kiếp trong tay đã xuất hiện một cái trường kiếm màu xanh.

   ". . . Không để ý đến Thanh Quang Kiếm!"

   Lúc này, Đường Kiếp ngữ điệu mới thản nhiên truyền đến.

   Chậu hoa tầng tầng rơi xuống đất, ngã thành phấn vụn.

   Một mặt Thanh Đồng gương cổ bắn bay mà ra, rơi trên mặt đất xoay tròn không ngừng..