Chương 20: Duy Ngã Chân Bổn Tướng

Chương 20: Duy Ngã Chân Bổn Tướng

   Tại này hung mãnh lực lượng dưới, mọi người thấy, Vương Tuyệt Diệt toàn thân lập loè ánh sáng màu vàng óng, như thiên thần giáng lâm giống như uy phong lẫm lẫm đứng thẳng ở trung ương đại trận.

   Toàn thân Cầu Long ma văn đã toàn bộ thắp sáng, hóa thành một đạo to lớn long đồ đằng tại Vương Tuyệt Diệt trên người đi khắp, hỏa diễm chiến ý như có thực chất, ngưng tụ thành tồn tại giống như hỏa diễm ở trên người hắn thiêu đốt.

   Tại này hừng hực chiến ý dưới, Đường Kiếp tử sát ma cương càng không tới được gần, tử hắc sắc ma khí hơi tiếp cận một chút liền bị Vương Tuyệt Diệt cái kia nồng nặc hơi thở sự sống hòa tan tới không còn gì.

   "Duy Ngã Chân Bổn Tướng!" Đường Kiếp ánh mắt hơi co rút lại, tuy rằng không biết đạo này pháp ảo diệu ở đâu, thế nhưng một khắc đó hắn đã cảm nhận được pháp này uy năng mạnh mẽ.

   Trước sau như một, Vương Tuyệt Diệt tại con đường tu luyện của bản thân đi chính là đơn giản bạo lực con đường, mặc dù là hắn ngưng luyện ra đạo pháp cũng là như thế.

   Thời khắc này nhìn Đường Kiếp, Vương Tuyệt Diệt đã cười dài nói: "Duy ta ý chí, bất tử bất diệt, tại Duy Ngã Chân Bổn Tướng bên dưới, mặc ngươi ngập trời ma diễm, cũng đừng hòng lay động mảy may!"

   Nói đã bước nhanh hướng về Đường Kiếp rời đi, mặc cho Tinh La Ma Cương đại trận năng lượng xung kích ở trên người hắn, đã vô pháp thương hắn một tia.

   Ngược lại là Vương Tuyệt Diệt thiết quyền đã bắt đầu một vòng mới oanh kích, mà tại đạo pháp gia trì dưới, công kích này trở nên càng thêm bàng bạc, bao la, phô thiên cái địa quyền phong bao phủ toàn bộ đất trời.

   Đường Kiếp rốt cục thấy rõ, đây rõ ràng là một cái phòng ngự đạo pháp, lại là lấy cường hãn tự thân làm trụ cột. Đi sinh mệnh nhập đạo con đường người, vốn là lấy sinh mệnh lực cường đại không dễ giết chết mà xưng, đi theo lộ tuyến này cũng không kỳ lạ.

   Mà Vương Tuyệt Diệt Duy Ngã Chân Bổn Tướng thì lại hiển nhiên không chỉ là phòng ngự đơn giản như vậy, hắn cái kia chiến ý cao vút đang không ngừng kích phát hắn, nhen lửa hắn, sinh mệnh năng lượng hóa làm vô biên lực hải, tràn vào thân thể của hắn, khiến sức mạnh của hắn lại tăng.

   Đạo, pháp còn có thân thể, vào đúng lúc này tiến hành rồi hoàn mỹ nhất kết hợp, do đó hình thành một tôn được trời cao chiếu cố cường giả, cái thế uy nghiêm tràn ngập tứ phương, nhìn đến Thất Tuyệt Môn chúng đệ tử muốn quỳ bái, liền ngay cả Quý Thanh Phong bọn người vì đó kích động run rẩy.

   Quý Thanh Phong run cầm cập bắt tay nói: "Thành công, rốt cục thành công rồi!"

   Bất luận trận chiến này là thắng là bại, chỉ dựa vào Vương Tuyệt Diệt tu thành đạo pháp một chuyện, liền có thể tên lưu thiên cổ, ngạo thị cổ kim.

   Đương nhiên, Đường Kiếp cũng tu thành đạo pháp, nhưng từ uy lực trên xem, rất rõ ràng Đường Kiếp đạo pháp không bằng Vương Tuyệt Diệt, thời khắc này Vạn Cổ Trọng Lâu bên trong đại trận đang bị hắn từng cái phá hủy, khoảng cách Đường Kiếp cũng càng ngày càng gần, mà chiến ý không ngừng thiêu đốt Vương Tuyệt Diệt, thực lực đã tăng lên tới đỉnh điểm nhất, mỗi tiếng nói cử động đều là bá giả phong độ.

   Này chính là Duy Ngã Chân Bổn Tướng bản ý, bất luận ngoại giới mưa gió, ta tự an nhiên bất động, duy ta bản tướng, sừng sững thương sinh, thiên thu vạn thế, bất động căn bản.

   Đường Kiếp Tinh La Ma Cương đại trận bị Vương Tuyệt Diệt phá hủy, tuy rằng còn có Đế Nhận cùng Thập Tuyệt Sát Nhận, nhưng Đường Kiếp trong lòng có cỗ ngạo khí, Vương Tuyệt Diệt không dùng võ khí, hắn cũng không muốn dùng, đã như thế, hắn có thể đối với Vương Tuyệt Diệt tạo thành uy hiếp cũng chỉ còn lại Diệt Ma Quyền.

   Nhưng Diệt Ma Quyền sử dụng sau đánh đổi quá lớn, một đòn đánh bất bại đối thủ, bản thân cũng mệt muốn ngã. Mà xem Vương Tuyệt Diệt khí thế kia, duy ta bản tướng, mặc cho vạn mã thiên quân đến rung cũng không lay được vô thượng khí thế, Đường Kiếp không có nửa phần nắm chắc.

   "Lần này vẫn đúng là có chút phiền phức." Vào lúc ấy, Đường Kiếp cũng không khỏi tự lẩm bẩm.

   Âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng vẫn bị từng cái từng cái vận dụng hết nhĩ lực hết sức chăm chú Thất Tuyệt Môn đệ tử nghe thấy, từng cái từng cái tiếng hoan hô hô to hiện lên.

   "Tê Hà Giới thiên tài số một là ta Thất Tuyệt Môn!" Không biết là ai cao như thế hô.

   Cẩm Sắt phong bầu trời liền đồng thời vang lên liên tiếp đồng thanh gầm lên.

   Chỉ có cái kia Mục Nghị, trái lại nhíu mày, thấp giọng tự nói: "Đại sư huynh vẫn là rất cố chấp chút."

   Mà bên trong đất trời, Vương Tuyệt Diệt còn tại hướng về Đường Kiếp xung phong, Tinh La Ma Cương đại trận đã bị như bẻ cành khô giống như quét hủy. Cũng may đại trận này đã cùng Vạn Cổ Trọng Lâu nối liền cùng một chỗ, dù cho là phá hủy, Đường Kiếp cũng có thể cấp tốc trùng kiến, tiêu hao bất quá là pháp lực cùng đại đạo Ngũ hành lực lượng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng chưa lại tạo, mà là mặc cho Vương Tuyệt Diệt xông lại, mỉm cười nói: "Kỳ thực ta không quá muốn làm như vậy, dù sao một chiêu này còn chưa tại Tê Hà lộ quá mặt đây, có thể có nhiều lá bài tẩy mới là tốt. Nhưng vì hai cái mặt kỳ kia, bại lộ liền bại lộ đi."

   Lên tiếng đồng thời, Vương Tuyệt Diệt đã vung ra một quyền, Đường Kiếp cũng hồi quyền đón lấy.

   Nhưng một quyền này cũng không phải cùng Vương Tuyệt Diệt đối đầu, mà là công kích lẫn nhau.

   Ầm ầm hai tiếng vang vọng bên trong, Vương Tuyệt Diệt cố nhiên là trên mặt khí tức khẽ biến, sau lùi lại mấy bước, Đường Kiếp càng bị đánh tới gân chiết cốt đoạn, nội tạng tổn hại, huyết mạch đứt từng khúc, cuồng thổ tiên huyết bay lên, Vạn Cổ Trọng Lâu càng là ở tình huống như vậy ầm ầm phá diệt, không còn tồn tại.

   Vương Tuyệt Diệt hô to nói: "Đường Kiếp, còn không ngoan ngoãn chịu thua đầu hàng!"

   Đã là nhanh chân hướng về Đường Kiếp phóng đi.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là mỉm cười nói: "Cái kia trước tiên cần phải xem ngươi có thể hay không quá cửa ải này."

   Nghe nói như thế, Vương Tuyệt Diệt ngẩn người, lúc này mới chú ý tới một cái cực kỳ chuyện quái dị.

   Những kia bị Đường Kiếp phun ra máu tươi vẫn chưa hạ xuống, mà là mỗi một giọt liền như vậy lơ lửng giữa không trung, đồng thời không ngừng phân tán, như đầy trời lấm ta lấm tấm phiêu tại không trung, sau đó bắt đầu biến hóa, càng hóa thành từng cái từng cái tiểu nhân, toàn bộ đã biến thành Đường Kiếp dáng vẻ.

   Trong nháy mắt, giữa bầu trời đã chật ních Đường Kiếp thân ảnh, đem nguyên lai Đường Kiếp cũng chen tới triệt để nhìn không thấy đâu, lại không nhận rõ cái nào là thật cái nào là giả.

   "Vô tận phân thân thuật." Quý Thanh Phong cũng không khỏi nhíu mày một cái.

   Sớm nghe nói Đường Kiếp có như vậy một loại thần kỳ pháp thuật, tuy rằng giết địch vô lực, đào mạng lại là cực cường. Mấy ngàn mấy vạn cái Đường Kiếp đồng thời chạy trốn, muốn nhận biết cũng thật là rất khó.

   Vương Tuyệt Diệt cũng là thất thần, lập tức cười to nói: "Bất quá huyễn thuật mà thôi, chỉ bằng ngón này cũng muốn bại ta? Duy Ngã Chân Bổn Tướng tối khắc chính là hoặc tâm mê loạn thuật!"

   Chiến ý gia trì, duy ta bản tướng, không sợ mưa gió, không bị mê hoặc.

   Duy Ngã Chân Bổn Tướng ngoại trừ nắm giữ mạnh mẽ phòng ngự cùng năng lực hồi phục ở ngoài, đặc điểm lớn nhất chính là không bị tà ma tập kích, không sợ vạn pháp công tâm.

   Hắn tại Minh giới lang bạt, truy sát hắn đều là quỷ vật, các loại tà khí quỷ khí tầng tầng lớp lớp, bản thân lại là thể tu, chiến pháp đơn giản, Thần hồn hơi yếu, tối sợ hoặc tâm huyễn pháp, bởi vậy sinh mệnh nhập đạo sau, liền tự nghĩ ra này Duy Ngã Chân Bổn Tướng, mặc ngươi tất cả tà khí, vô tận huyễn thuật đều đừng hòng gần người, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tinh La Ma Cương bên trong đại trận tử khí ma cương mới sẽ liền tới gần cũng không thể, liền bị hắn Duy Ngã Chân Bổn Tướng trực tiếp phá hủy.

   Thời khắc này Đường Kiếp lấy ảo thuật tương đối, hắn lại có thể nào không cười.

   Đường Kiếp nhưng trả lời: "Vậy thì thử xem chứ."

   Theo hắn lên tiếng, cái kia trăm nghìn cái Đường Kiếp đã đồng thời chuyển động, đồng thời ra tay, biến ảo ra vạn ngàn thủ ấn, như vạn phật triều tông, ở trên trời dưới thăng hoa xuất ra một mảnh mỹ lệ kỳ quan.

   Vương Tuyệt Diệt thì lại rống to lên tiếng: "Phá!"

   Một luồng mãnh liệt khí lưu đã từ trong thân thể hắn tuôn ra, hoành quyển bốn phương tám hướng, quét về phía chúng huyễn tượng.

   Nhưng mà cơn lốc thổi qua, những kia phân thân nhưng an nhiên bất động, càng không bị ảnh hưởng chút nào.

   Tình cảnh này lập tức khiếp sợ chúng nhân, Quý Thanh Phong cố nhiên hai mục đột ngột thả thần quang, Mục Nghị cũng là một thoáng đứng thẳng lên, buột miệng kêu lên: "Không được, Đại sư huynh có phiền phức rồi!"

   Lời này vừa nói, bên cạnh chúng nhân đồng thời đối với hắn trợn mắt nhìn, Mục Nghị lại là hoàn toàn không để ý tới.

   Hắn là rõ ràng nhất Vương Tuyệt Diệt thực lực.

   Lần này Vương Tuyệt Diệt nhập Vô Sinh lộ, về mặt thực lực xác thực có tăng lên trên diện rộng, thế nhưng đề thăng phương hướng cũng không phải Mục Nghị suy nghĩ như vậy, bù đắp bản thân pháp thuật yếu, biến hóa thiếu đoản bản, mà là tiếp tục tăng mạnh sức mạnh của chính mình.

   Tên khốn kiếp này, càng là thẳng thắn đi tới cùng, hoàn toàn không thấy tự thân nhược điểm, chỉ tôn trọng đơn giản bạo lực thẳng thắn phương thức chiến đấu, đem thể tu con đường phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn. Chính vì nguyên nhân này hắn mới có thể vượt trên tu luyện Ly Kinh từng ăn vô số thiên tài địa bảo Đường Kiếp, bởi vì Đường Kiếp đường đi chính là bác mà toàn, con đường của hắn lại là chuyên mà tinh.

   Tại chuyên nhất một môn dưới tình huống, nói tới sức mạnh đã không người là hắn đối thủ.

   Nhưng chiến đấu không phải tìm việc làm, tìm việc làm khả năng là tinh thông một môn so với hơi biết vô số muốn tốt hơn nhiều, chiến đấu nhưng vừa vặn ngược lại, không có nhược điểm so với phương diện nào đó siêu cường quan trọng hơn.

   Bởi vì chiến đấu đối mặt chính là nắm giữ trí tuệ, hiểu được khắc địch chế thắng nhân loại, bọn họ sẽ không cho phép ngươi dễ dàng tiến hành mãnh công.

   Vương Tuyệt Diệt pháp thuật bạc nhược kết quả liền là hắn quần thể công kích năng lực kỳ thực cực kém.

   Đổi thành là những đại tu giả khác giả đối mặt đến nhiều như vậy phân thân, trực tiếp một cái đại pháp thuật phóng ra, một đòn cũng có thể diệt hết vô số. Chính vì nguyên nhân này Phù Sinh Vạn Tượng không thích hợp một chọi một, chỉ thích hợp nhiều người hỗn chiến.

   Thế nhưng Vương Tuyệt Diệt nhưng cơ bản chẳng biết quần chiến phương pháp, hắn chiến ý quét ngang cố nhiên là uy thế kinh người, thế nhưng uy thế có gió to hơn nữa, cũng thổi bất động một tảng đá. Nếu là Đường Kiếp trước đây phục chế thể, bị Vương Tuyệt Diệt khí thế ép một chút, không chừng liền diệt, thế nhưng hiện tại phục chế thể cường độ đều là thu được đề thăng, bình thường tiểu pháp thuật đều diệt không được, huống hồ Vương Tuyệt Diệt đơn thuần khí thế, muốn nghiền ép lại là rất khó.

   Kết quả liền là người khác mấy cái pháp thuật liền có thể diệt sạch lượng lớn giả Đường Kiếp, Vương Tuyệt Diệt nhưng chỉ có thể dùng quyền đầu từng cái từng cái đến giết.

   Hắn ra quyền chính là nhanh hơn nữa, đến cùng cũng chỉ có một đôi nắm đấm, uổng có ngập trời thần lực, dù cho là đem phân thân đánh nát tới nguyên tử hình thái, cũng cuối cùng bất quá chỉ là một bộ phân thân.

   Vì vậy Vương Tuyệt Diệt liền chỉ có thể nhìn này vô số phân thân đồng thời kình lên thủ ấn, triển khai pháp thuật, hướng tới hắn ầm ầm ầm mà đánh xuống.

   Long Nhược Thủ!

   Vô số đạo khí dạng long hình gào thét xoay chuyển lao xuống, điên cuồng đánh vào trên người hắn.

   Chỉ một Long Nhược Thủ đối với Vương Tuyệt Diệt mà nói uy lực không thể so với một con muỗi cắn một cái lớn hơn. Thế nhưng hơn một nghìn đạo Long Nhược Thủ nện xuống. . .

   Bị muỗi cắn tới một ngàn phát, đó là có thể trực tiếp chết người.

   Tuy rằng Vương Tuyệt Diệt Duy Ngã Chân Bổn Tướng siêu cấp lợi hại, thế nhưng đối mặt đến nhiều như vậy trường long công kích, trong lúc nhất thời cũng mắt hoa mày choáng, chỉ có thể nhìn cái kia từng đạo từng đạo cột khí hình rồng đánh vào trên người mình, đem hắn như bia sống cuồng oanh lạm tạc.

   Cái này còn chưa tính, Đường Kiếp bản thể còn nham hiểm giấu ở vô số phân thân bên trong, từng quyền đánh về phía Vương Tuyệt Diệt.

   Quả đấm của hắn so với Long Nhược Thủ nhưng là lại mạnh hơn nhiều, giống như bị muỗi đốt đồng thời, lại còn bị chó cắn, chỉ là trong nháy mắt, Vương Tuyệt Diệt đã bị đánh cho máu me đầm đìa.

   Bất quá người này cũng thật là cường hãn, trúng nhiều công kích như vậy rồi không những không có ngã xuống, trái lại càng đánh càng hăng, một quyền một cái, không ngừng phá hủy phân thân, đồng thời tự thân thương thế dĩ nhiên cũng đang không ngừng khôi phục.

   Chỉ là hắn khôi phục Đường Kiếp đánh càng nhanh hơn, xuyên toa ở vô số phân thân bên trong, không ngừng đánh lén, Vương Tuyệt Diệt mắt thấy vô số Đường Kiếp, ngàn vạn cánh tay hướng mình đánh tới, vô tận nắm đấm ở trước mắt thoáng hiện, nơi nào còn phân rõ được cái nào là thật cái kia là giả, bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

   Phân thân tại sử dụng quá một lần công kích sau liền lấy đảm nhiệm yểm hộ làm chủ, Đường Kiếp không ngừng công kích, vì để tránh cho bị Vương Tuyệt Diệt tìm tới, hắn ra quyền lấy nhanh chóng làm chủ, một đòn tức đi, không cầu một đòn bại địch, chỉ cầu mò đến tiện nghi là tốt rồi.

   Cảnh này khiến Vương Tuyệt Diệt thương thế trước sau không nặng, thế nhưng tại không gián đoạn đả kích bên trong, cả người lại bắt đầu sưng vù. Bởi vì Đường Kiếp công kích quá nhanh, mặc dù lấy Vương Tuyệt Diệt năng lực hồi phục đã vô pháp đúng lúc phục hồi như cũ, càng nhiều thời điểm là bên này bầm tím vừa tiêu dưới, bên kia đã lại thêm ra một cái u.

   Thời gian dài, Vương Tuyệt Diệt đã là mãn đầu u, một mực Đường Kiếp nhưng như cái cá chạch, trơn không dính tay, Vương Tuyệt Diệt làm sao cũng trảo không được, mặc hắn rít gào liên tục, cũng là vô dụng.

   Thất Tuyệt Môn một đám tu giả nhìn đến đều là ngây ra rồi, "đại sư huynh tất thắng" lời kia cũng lại gọi không ra nữa.

   Chỉ có năm vị Chân Quân trong mắt cùng hiện một tia tinh quang, đồng thời thấp giọng nói: "Đạo pháp!"

   Lại là đã nhìn ra Đường Kiếp sử dụng chính là đệ nhị môn đạo pháp.

   Lấy hai trăm năm tu luyện thời gian, ngưng luyện ra hai môn đạo pháp, cũng có thể nói khoáng cổ tuyệt kim chi kỳ tài.

   Quý Thanh Phong thở dài nói: "Tuyệt Diệt thua với hắn, cũng là không oan."

   Chiến đấu đánh tới hiện tại, đã không cần tiếp tục nhìn, người người đều biết kết quả, Quý Thanh Phong lời ấy đã tương đương với chịu thua.

   Cái kia Hồng Thần Cơ nghe xong, che mặt thở dài: "Ta lại là thua quá oan rồi!".