Chương 61: Chiến Hoàng Đồ Lục

Chương 61: Chiến Hoàng Đồ Lục

   Lên cấp Tiên Linh Chi Thể trung phẩm đỉnh phong sau, Đường Kiếp đi một chuyến Binh chủ bí cảnh, mở ra Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận tầng thứ tám.

   Kỳ thực tầng này vốn là hạ phẩm tiểu thành liền có thể mở ra, chính là Đường Kiếp Tiên Linh Chi Thể vẫn ở vào giai đoạn sơ cấp nhất, vừa vặn không đủ, nên mới kéo dài tới hiện tại. Bây giờ trực tiếp đến trung phẩm đỉnh phong, bởi vậy cũng không dùng khí lực gì, dễ như ăn cháo liền phá tan cấm chế.

   Tầng thứ tám ở vào bí cảnh lòng đất chỗ càng sâu.

   Khi Đường Kiếp tiến vào thì, nhìn thấy bốn phía là một mảnh cao lớn vách tường.

   Trên vách tường có khắc mười tám bức đồ án.

   Hình vẽ thứ nhất trên có khắc một cự hán, chân đạp hư không, giống như Thiên Thần, song thủ mỗi bên mang một cái to lớn hắc sắc quyền sáo, đối diện thiên không đánh tới.

   Bên cạnh còn có khắc một hàng chữ lớn "Chiến Hoàng Đồ Lục Diệt Ma Kích" .

   Đường Kiếp biết Binh chủ trước đây là có Chiến Hoàng Chi Hào ( gầm thét ), một thân chiến kỹ kinh thiên động địa. Thế nhưng từ khi kế thừa Binh chủ truyền thừa tới nay, trừ Ly Kinh ra Đường Kiếp không nhận được bất kỳ chiến kỹ nào.

   Cho tới hôm nay, Đường Kiếp mới rốt cục nhìn thấy thích hợp thể tu tác chiến chiến kỹ xuất hiện, một khắc đó trong lòng kích động, suýt chút nữa liền ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên.

   Tại Chiến Hoàng Đồ Lục phía dưới còn có khắc một loạt tỉ mỉ chữ nhỏ.

   Đường Kiếp xem qua sau mới rõ ràng vì sao Chiến Hoàng Đồ Lục này mãi đến tận hiện tại mới truyền thừa, hóa ra chiến kỹ này nhất định phải là tu luyện tới Tiên Linh Chi Thể sau mới có thể vận dụng.

   Mà Diệt Ma Quyền, thình lình chính là trong Chiến Hoàng Đồ Lục này cái thứ nhất khởi thủ chiến pháp.

   Không trách Đường Kiếp vận dụng một lần liền muốn tiêu hao toàn thân mình phần lớn lực lượng, bởi vì căn bản không phải cấp độ của hắn lúc đó liền có khả năng vận dụng.

   Binh chủ đem Diệt Ma Kích mở ra đặt tại trong cửa ải phía trước, bất quá là để dùng cho người thừa kế bảo mệnh, làm tối hậu chiêu, thuận tiện cũng thích ứng một thoáng Chiến Hoàng Đồ Lục lực lượng.

   Vào giờ phút này này 18 bản đồ án của đệ bát quan mới thật sự là hoàn chỉnh Chiến Hoàng Kỹ.

   Tại phía dưới mỗi bức đồ án đều có một loạt chữ nhỏ, mặt trên tả chính là đối ứng chiến kỹ vận hành pháp môn. Diệt Ma Kích phía dưới đồ án thứ nhất, chính cùng với pháp môn Diệt Ma Quyền Đường Kiếp học được không khác nhau chút nào, chỉ có điều lại nhiều một đoạn vận dụng Tiên Linh Nguyên Lực phương pháp, làm cho Diệt Ma Quyền vận dụng không tiếp tục giống như trước đây một đòn tiêu hao lượng lớn thể lực.

   Xác thực nói, tiến vào Tiên Linh Chi Thể, nắm giữ Tiên Linh Nguyên Lực sau, sử dụng Diệt Ma Quyền tiêu hao chính là Tiên Linh Nguyên Lực này.

   Đương nhiên Tiên Linh Nguyên Lực cũng không phải là dùng hoài không hết, một khi tiêu hao hầu như không còn, Đường Kiếp trọng thi cố kỹ, lấy thể lực làm chống đỡ phát Diệt Ma Quyền cũng vẫn như cũ là có thể.

   Thông qua Tiên Linh Nguyên Lực đánh ra Diệt Ma Kích, trên khí thế bàng bạc so với phương thức sử dụng trước kia muốn nhỏ hơn một chút, nhưng càng thêm ngưng tụ mà giàu có biến hóa, mà lại hậu lực liên miên.

   Đường Kiếp đạt được Chiến Hoàng Đồ Lục, vui mừng khôn siết, từng cái từng cái nhìn xuống, rất nhanh phát hiện chiến kỹ ghi lại trên Chiến Hoàng Đồ Lục đều cực kỳ mạnh mẽ, bất quá đối với Tiên Linh Nguyên Lực tiêu hao cũng cực kỳ kinh người, hơn nữa đối với cảnh giới cũng có cực cao yêu cầu.

   Mười tám bản vẽ, chia ra làm "Diệt Ma Kích" "Liệt Hoàn Kích" "Nghịch Lãng Kích" "Cuồng Phong Kích" "Thiên Thương Kích" "Vô Quang Kích" "Phệ Tâm Kích" "Huyết Phách Kích" "Tang Hồn Kích" "Tê Phách Kích" "Huyễn Diệt Kích" "Luân Hồi Kích" "Toái Tinh Kích" "Lãm Nguyệt Kích" "Xạ Nhật Kích" "Phá Thiên Kích" "Liệp Tiên Kích" cùng "Tuyệt Tiên Kích" .

   Trong đó mỗi sáu bức đối ứng một cái cấp bậc, nên lấy Đường Kiếp hiện tại Tiên Linh Chi Thể trung phẩm trình độ, chỉ có thể học tập 12 kích đầu.

   Mà từ tên của chúng xem ra, thập bát kích Chiến Hoàng Đồ Lục này, uy lực tuyệt đại, đặc biệt là cuối cùng hai chiêu, phân biệt mệnh danh là Liệp Tiên Kích cùng Tuyệt Tiên Kích, ý nghĩa rõ ràng, chính là tiên nhân cũng có thể chém giết.

   Liền như khắc biệt giữa Hóa Hồn cùng Dục Anh vậy, Xuất Khiếu cùng Địa Tiên khác biệt cũng là rất lớn.

   Nắm giữ Chiến Hoàng Đồ Lục, có thể giết Địa Tiên, uy năng mạnh có thể tưởng tượng được.

   Nói cách khác, chỉ cần mình Tiên Linh Chi Thể đại thành, nắm giữ hoàn toàn Chiến Hoàng Đồ Lục mười tám kích, chỉ dựa vào thể tu thân liền có thể chiến địa tiên, vậy cũng so với hiện tại dựa vào hợp thể có thể vượt cấp một trận chiến cấp độ cũng không biết cao bao nhiêu. Đương nhiên, đây dù sao cũng chỉ là suy đoán, có một số việc không đến một bước kia, không ai nói rõ được.

   Đem Chiến Hoàng Đồ Lục ghi nhớ sau, Đường Kiếp rời đi nơi này.

   Những ngày kế tiếp, hắn chính là mỗi ngày tu luyện Chiến Hoàng Đồ Lục này, lúc nhàn liền cùng Tiêu Biệt Hàn đối chiến.

   Tiêu Biệt Hàn liền như là một khối đá thử vàng, chủ động phát huy lên bồi luyện trọng trách, mỗi ngày cùng Đường Kiếp luận bàn so đọ.

   Khởi đầu Đường Kiếp như trước không phải là đối thủ của Tiêu Biệt Hàn.

   Thân là Tẩy Nguyệt Phái Chưởng Kiếm Nhân, Tiêu Biệt Hàn hung bá ác liệt, cường hãn vô cùng, nắm giữ không phải là chỉ có Tinh Quang Tru Tuyệt. Hắn một chiêu Tinh Quang Thần Kiếm Trảm diêu tinh hám nguyệt, có một không hai thiên hạ, mặc dù không cần Tinh Quang Tru Tuyệt đều có thể đánh cho Đường Kiếp vô cùng chật vật.

   Bất quá Đường Kiếp tu luyện Ly Kinh chi đạo, vốn là càng chiến càng mạnh đường lối, trải qua nhiều lần rèn rũa, tôi luyện bản thân, chính là Ly Kinh cần thiết.

   Tại dưới Tiêu Biệt Hàn không ngừng đánh bóng, Đường Kiếp thân thể tiềm lực sau khi đề thăng không ngừng được khai phát ra, dần dần quen thuộc tân tăng lực lượng, Tiêu Biệt Hàn phát hiện muốn thắng Đường Kiếp cũng là càng ngày càng khó.

   Đặc biệt là Tiên Linh Chi Thể mang đến thân thể cường hãn, siêu cấp năng lực chống đòn, coi như Tiêu Biệt Hàn dùng Tinh Quang Tru Tuyệt đều không thể lại đem hắn một đòn đánh bại.

   Thế nhưng một đòn không thể chinh phục, vậy thì nhiều mấy cái nữa.

   Lần trước chiến đấu, Tiêu Biệt Hàn liên tiếp bảy cái Tinh Quang Tru Tuyệt, mà đó là toàn lực ứng phó Tinh Quang Tru Tuyệt, trực tiếp đem Đường Kiếp từ thiên không đánh vào địa ngục, cho hắn biết cái gì gọi là chỉ có khả năng chịu đòn vẫn là không đủ.

   Đương nhiên sau trận chiến đó, Tiêu Biệt Hàn bản thân cũng vẫy vẫy cánh tay nói: "Tiên sư nó, càng ngày càng cứng rồi, đánh đến lão tử suýt nữa thoát lực."

   Chỉ là lời này là sẽ không nói với Đường Kiếp.

   Tại trong quá trình này, Đường Kiếp cũng dần dần hiểu rõ chênh lệch chân thực cùng sự mạnh mẽ và đặc điểm của Xuất Khiếu kỳ tu giả
.

   Xuất Khiếu kỳ kỳ thực chính là từ Hóa Thần tới Tiên Đài một cái quá độ thời kì.

   Tại đã từng năm tháng bên trong, mọi người cho rằng tu luyện tới Hóa Thần mức độ đã là cực hạn.

   Bọn họ đúng rồi, bọn họ cũng sai rồi.

   Hóa Thần xác thực là một cái cực hạn.

   Linh tu cực hạn.

   Đối với linh khí vận dụng cực hạn.

   Thế nhưng từ không chịu cam lòng thăm dò cùng tiến bộ các tu giả vẫn chưa thỏa mãn với hiện hữu cảnh giới.

   Bọn họ không ngừng nỗ lực, tìm kiếm cơ hội tiến thêm một bước mạnh mẽ chính mình.

   Bọn họ phát hiện, tại linh tu bên trên, còn có một tầng khả năng, cái kia chính là tiên!

   Xuất Khiếu kỳ, chính là Hóa Thần đi về Địa Tiên quá độ phân đoạn.

   Tại giai đoạn này, tu giả đã chạm tới một tầng thành tiên then chốt cánh cửa, lực lượng cấp độ cũng phát sinh thay đổi. Sở hữu thần thông pháp thuật biến hóa không còn là lấy linh khí làm trụ cột, mà là chuyển linh khí làm tiên nguyên, thành tựu càng cao hơn chi đạo.

   Chính vì nguyên nhân này, Xuất Khiếu kỳ tu giả, bất luận thần thông pháp thuật vẫn là tự thân đều dẫn theo một tia chân chính tiên lực, chỗ đáng sợ cũng chính là ở đây.

   Đó là sức mạnh chân chính cực hạn, uy năng Đường Kiếp đã từng gặp qua —— Linh Lung mười một chỉ phá Vạn Cổ Trọng Lâu, lấy thân thể phá đại đạo, độ cường hoành có thể thấy được chút ít.

   Ngoại trừ cùng Tiêu Biệt Hàn đối chiến ở ngoài, Đường Kiếp mỗi ngày còn muốn đến chỗ Lăng Tiêu nghe giảng.

   Làm sư tôn, Lăng Tiêu tự nhiên không thể không giáo Đường Kiếp một vài thứ. Chính là Đường Kiếp kỳ ngộ khá nhiều, sở học khá là tạp, một mực hạn chế trái lại không được, bởi vậy Lăng Tiêu đối với tên đồ đệ này lấy mặc kệ chính sách. Cho tới hôm nay sắp cùng Linh Lung đại chiến, mới thay đổi thái độ, chủ động muốn dạy Đường Kiếp một vài thứ.

   Mặc dù như thế, hắn giáo cũng không phải pháp thuật thần thông, những thứ này Đường Kiếp cũng đã có rồi, không cần.

   Hắn giáo chính là Đường Kiếp như thế nào chỉnh hợp phát huy bản thân hiện hữu lực lượng.

   Thủ đoạn hiện tại của Đường Kiếp rất tạp.

   Hắn bây giờ có được Phù Sinh Vạn Tượng, Vạn Cổ Trọng Lâu, Ngôn Xuất Pháp Tùy tam đại đạo pháp, Chiến Hoàng Đồ Lục, Thập Tuyệt Sát Nhận, Huyết Nhục Ma Bàn cùng Trường Sinh Kiếm bốn đại thần thông chiến kỹ, cùng với Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, Thương Vân Thánh Hỏa các loại thủ đoạn.

   Trong đó tam đại đạo pháp không lấy công kích làm chủ, tuy rằng linh hoạt đa dạng, phòng ngự cường hãn nhưng công kích có hạn. Bốn đại thần thông bên trong, tự nhiên lấy Chiến Hoàng Đồ Lục mạnh nhất, quăng thủ đoạn khác không biết bao nhiêu dãy phố. Thế nhưng đối với Tiên Linh Nguyên Lực yêu cầu lớn, tiêu hao cao, tuy rằng không còn như trước một đòn vô lực, nhưng cũng không ủng hộ trường kỳ vận dụng. Lấy Đường Kiếp hiện tại trung phẩm đỉnh phong Tiên Linh Nguyên Lực, vừa vặn đủ hắn từ đầu tới đuôi đem Chiến Hoàng Đồ Lục thập nhị kích toàn bộ đánh xong, một điểm không nhiều, một điểm không ít.

   Có thể thấy được Binh chủ cá tính cương mãnh, một bộ chiến kỹ hạ xuống, không để lại chút nào đường lui.

   Ngoài ra trong tam đại thần thông, Thập Tuyệt Sát Nhận uy lực to lớn nhất, cũng là hiện nay trong tay Đường Kiếp dùng tốt nhất thần thông. Huyết Nhục Ma Bàn cùng Trường Sinh Kiếm tại tính bạo phát không bằng Thập Tuyệt Sát Nhận, thế nhưng kéo dài tính thì lại mạnh hơn Thập Tuyệt Sát Nhận, có thể hình thành bổ sung.

   Lăng Tiêu tại sau khi lý giải Đường Kiếp nắm giữ pháp môn xong, đang vì Binh chủ thần uy hoảng sợ đồng thời, cũng bắt đầu vì Đường Kiếp mưu tính.

   Luận tính bùng nổ, Chiến Hoàng Đồ Lục tính bùng nổ tuyệt đối đủ rồi, điểm này tại Đường Kiếp cùng Tiêu Biệt Hàn nhiều lần so đọ bên trong đã thể hiện ra. Khi Đường Kiếp phát động chiến hoàng thập nhị kích thì, liền ngay cả Tiêu Biệt Hàn cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh; luận ứng biến, có tam đại đạo pháp tại, trên căn bản có thể ứng đối tuyệt đại đa số tình huống; duy chỉ có về mặt chiến lực thường quy, Đường Kiếp yếu hơn Linh Lung rất nhiều.

   Tiêu Biệt Hàn mấy độ thắng Đường Kiếp, đều là thắng tại trên thường quy. Một chiêu Thiên Tinh Liên Hoàn Kiếm Pháp của Tiêu Biệt Hàn bất quá là phổ thông con đường, Đường Kiếp đối mặt nhưng như đối mặt núi non trùng điệp, bị bức ép không thể không dùng ép đáy hòm thủ đoạn ứng đối, như vậy tiếp tục, lại đối mặt Tiêu Biệt Hàn toàn lực công kích liền không đủ lực.

   Tỷ như Tiêu Biệt Hàn liên tiếp bảy lần Tinh Quang Tru Tuyệt, cũng là bởi vì ở trước đó hắn đã đem Đường Kiếp Chiến Hoàng Thập Nhị Liên Kích toàn bộ tiêu hao hết, sau đó có thể trắng trợn không kiêng dè phát uy. Đường Kiếp phàm là có thể lưu một hai chiêu, không chừng liền có thể chống đỡ được bảy lần tru tuyệt. Đương nhiên, khi đó Tiêu Biệt Hàn có có hay không lần thứ tám lần thứ chín Tinh Quang Tru Tuyệt lại là một cái chuyện khác.

   Từ đó rút ra, Lăng Tiêu kiến nghị Đường Kiếp tu Huyền Hoàng Chân Giải.

   Huyền Hoàng Chân Giải cũng không phải là chiến đấu phương pháp, cũng không phải phương pháp tu luyện, nhưng tự có diệu dụng, có thể để cho Đường Kiếp đem hiện hữu thủ đoạn dung hợp thông suốt, sản sinh càng nhiều diệu dụng cùng uy năng.

   Dung hợp một chuyện, tới nay là nói thì dễ, chân chính làm được cực khó. Bằng không Đường Kiếp cũng không hao phí tinh thần tu thành Thập Tuyệt Sát Nhận, mượn thiên kiếp để tái tạo bản thể phân thân dung hợp. Huyền Hoàng Đại Chân Giải chính là Tẩy Nguyệt Phái một trong những vô thượng bí thật, do Vân Thiên Lan tự mình bảo quản, liền ngay cả Lăng Tiêu chính mình cũng chưa học quá, lần này nhưng đặc biệt vì Đường Kiếp đi mời Vân Thiên Lan.

   Biết được là Đường Kiếp nhu cầu, Vân Thiên Lan không nói hai lời, liền thống nhất truyền xuống pháp này.

   Từ đó, vẫn quấy nhiễu Đường Kiếp một vài vấn đề rốt cục giải quyết. Tại Huyền Hoàng Chân Giải ủng hộ, Đường Kiếp bắt đầu đem chính mình sở học các loại thủ đoạn dung hợp thông suốt, khiến cho chúng không ngừng phóng xuất tân quang huy.

   Cùng lúc đó, cùng Linh Lung quyết chiến tháng ngày, cũng càng ngày càng gần..