Chương 62: Dẫn dắt

Chương 62: Dẫn dắt

"Các ngươi nói cái gì?" Băng Hoàng vỗ bàn đứng dậy, phẫn nộ nhìn chằm chằm thủ hạ của chính mình: "Món ăn đã chín kĩ trong nồi, các ngươi còn để cho chúng chạy mất!"

Thập Nan Bà quỳ sát dưới đất, run rẩy trả lời: "Là thuộc hạ vô năng, thỉnh bệ hạ trách phạt!"

Băng Hoàng hung ác trừng mắt Thập Nan Bà, ngực nhân phẫn nộ mà không ngừng phập phồng, nhưng cuối cùng dần dần bình ức hạ xuống.

Sau đó nàng khẽ mỉm cười: "Đến cùng là đồ đệ cùng nhi tử của Đường Kiếp, không thể không có chút thủ đoạn. Ta biết các ngươi đã tận lực, chuyện này là ta sắp xếp sai lầm. Sớm nên nghĩ đến, Đường Hiên Vũ Không Gian chi năng vô song, hắn mới là sứ giả thích hợp nhất. Nếu như sớm đoán được điểm này, không gian phong cấm chắc chắn tăng thêm một bước, vậy hai kẻ này cũng sẽ không chạy mất dễ dàng như vậy rồi."

Thập Nan Bà ngạc nhiên: "Bệ hạ, người không trách chúng ta?"

"Ta đã nói rồi, là ta sắp xếp sai lầm, làm sao lại trách các ngươi đây. Ngươi là một trong những người theo ta sớm nhất, năm đó tại thời điểm nhỏ yếu hưng binh, chinh chiến Mê Loạn Ma Khu, ngươi lập xuống vô số công lao. Ta hiểu rõ cách làm người của ngươi, biết ngươi không phải hạng người khinh thường bất cẩn kia."

Thập Nan Bà kích động khóc lớn. Nàng tuy là Ma tộc, lại là nhân loại nhập ma, tình cảm của nhân loại vẫn như cũ tồn tại. Lần hành động này, nàng là đầu não, nhưng rơi xuống cái thất bại kết cục. Vốn tưởng rằng phải bị phạt nặng, không nghĩ tới Băng Hoàng nhưng rộng lượng tha thứ , khiến cho nàng cảm động đến rơi nước mắt.

Băng Hoàng đã lại nói: "Bất quá ta tuy rằng thông cảm ngươi, nhưng quy củ Thần Hoàng Cung cũng không thể khinh phế. Ngươi nếu đã không đem sự tình làm tốt, vẫn là phải thụ chút trừng phạt, ngươi có thể tiếp thu?"

Thập Nan Bà trả lời: "Thuộc hạ nguyện lĩnh tội!"

Băng Hoàng gật đầu: "Tốt lắm, phạt ngươi tiến vào Thị Ma Quật, thụ hình bảy ngày."

Nghe được phải tiến Thị Ma Quật, Thập Nan Bà rõ ràng run cầm cập một thoáng, nơi đó tư vị có thể không dễ chịu. Bất quá Thập Nan Bà vẫn là quỳ rạp xuống đất: "Tạ bệ hạ!"

Vẫn như cũ là làm trừng phạt, Thập Nan Bà đối với Băng Hoàng nhưng không có nửa điểm oán hận, năng lực chế ngự cấp dưới của Băng Hoàng đã càng ngày càng cao minh.

Trừng phạt Thập Nan Bà, sắc mặt Băng Hoàng nhưng chìm xuống.

Nghĩ một hồi, nàng nói: "Thái Quân Dương bên kia tình huống thế nào?"

Một tên Cao Đẳng Ma Tộc trả lời: "Tạm thời còn không có bất kỳ động tĩnh."

"Bạch Đề, ngươi xác định Hủ Huyết Ma Thủ của ngươi bắn trúng Đường Hiên Vũ?"

Dực Huyết Ma kia cúi người trả lời: "Bẩm bệ hạ, thuộc hạ dám lấy tính mạng đảm bảo, tuyệt đối bắn trúng hắn. Chỉ là không nghĩ tới, dưới tình huống này hắn lại vẫn có thể phát động Không Gian đạo thuật."

"Mẹ của hắn là Hứa Diệu Nhiên, Tê Hà Giới đệ nhất Đại Đan Sư. Muốn nói không có linh đan bảo mệnh gì đó, ta là không tin. Bất quá Hủ Huyết Ma Thủ điên đảo ngũ hành, thác loạn huyết khí, coi như Đường Hiên Vũ miễn cưỡng phát động đạo pháp, khẳng định cũng không thể tùy ý giống như lúc trước. Thái Quân Dương bên kia đến nay không có động tĩnh gì, chính là chứng cứ tốt nhất, nói rõ bọn chúng tuy rằng chạy trốn, nhưng khẳng định không thể trốn về chỗ của Thái Quân Dương. Khả năng càng lớn là tình huống gấp gáp, tùy tiện mở ra một chỗ không gian liền chui vào."

Dực Huyết Ma Bạch Đề ưu tâm lo lắng: "Cứ như vậy, muốn tìm được bọn chúng lại là không dễ."

"Mất đi chính là mất đi, hiện tại xem ra, chúng ta đã không thể tìm lại được bọn chúng." Băng Hoàng nói: "Bất quá không tóm được nhi tử cùng đồ đệ của Đường Kiếp, ta chí ít có thể có được cái khác."

Băng Hoàng nói đã nhìn xuống dưới thềm.

Dưới tay, Viêm Ma Nộ Giác đang bị khốn trên mặt đất.

Gia hỏa xui xẻo này từ sau trận chiến Vẫn Tinh Trấn, liền bị thủ hạ Băng Hoàng tóm lại đây, xem như là lễ vật phụ thêm hiến cho Băng Hoàng.

Nộ Giác nhìn Băng Hoàng, trong mắt lộ ra không thể nén xuống sợ hãi.

Hắn hô to: "Ta đầu hàng! Ta đầu hàng! Ta nguyện ý quy thuận ngài, vĩ đại Thần Hoàng bệ hạ!"

"Quy thuận?" Băng Hoàng nghiêng nghiêng đầu: "Không, ta không cần ngươi quy thuận, ta chỉ cần một thứ trên người ngươi."

"Thứ gì?"

"Mạng của ngươi." Băng Hoàng nói điểm ra một chỉ, một chỉ này vô thanh vô tức, không đối với trên người Nộ Giác tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng trực nhập thức hải, trong nháy mắt đem thần hồn của Nộ Giác xoắn giết. Nộ Giác không kêu được tiếng nào ngã xuống đất chết đi, thi thể nhưng bảo tồn hoàn hảo không bị một tia thương tổn.

Băng Hoàng lúc này mới thu tay lại, nói: "Đi, đem thi thể tống về Vẫn Tinh Trấn, thả ra tin tức, liền nói Đường Hiên Vũ tại Vẫn Tinh Trấn chịu đến công kích, thân thụ trọng thương, bị Đồ Lục Đao Ma bắt đi. Ta ngược lại muốn xem xem, làm huynh đệ tốt của Đường Kiếp, bọn chúng có thể ngồi xem hay không! Liền để bọn chúng, trở thành tiên phong tấn công Thiên Đao Nguyên cho ta đi!"

"Sự tình đã xác định?"

Liệt Phong Sơn.

Vương Phá Sát ngồi trên đỉnh một tảng đá lớn, tay cầm một thanh đao rỉ hỏi.

Thủ hạ tu giả cúi người trả lời: "Đã xác định, Đường công tử cùng Hoàng Phủ tiểu thư xác thực đi qua Vẫn Tinh Trấn. Ngày hôm đó cũng xác thực phát sinh một trận đại chiến, căn cứ khẩu cung mấy tên Ma tộc sống sót lộ ra, là Viêm Ma Nộ Giác mơ ước bí thuật của công tử, mưu toan cướp đoạt gợi ra chiến đấu. Chúng ta tìm tới thi thể Nộ Giác, từ trên thi thể xem, cũng có thể xác nhận hắn cùng Đường công tử cùng Hoàng Phủ tiểu thư từng giao thủ. Ngoài ra, Vẫn Tinh Trấn có thể xác nhận là bị Diệt Thế Hắc Động san bằng."

"Chỉ là một cái Viêm Ma, cần phải sư muội ta dùng ra Diệt Thế Hắc Động loại thủ đoạn này?" Vương Phá Sát hờ hững nói.

Tu giả kia trả lời: "Theo như quan sát, lúc đó trên Vẫn Tinh Trấn hẳn là còn có Cao Đẳng Ma Tộc khác, chỉ là không cách nào xác nhận thân phận. Cách giải thích trước mắt, là thủ hạ Đồ Lục Đao Ma tập kích công tử."

"Đồ Lục Đao Ma. . ." Vương Phá Sát nói nhỏ một tiếng, nhưng không nói lời nào.

"Phá Sát, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Bây giờ Hiên Vũ cùng Mộng Nhi sống chết không rõ, rất có khả năng là đã rơi vào trong tay Đồ Lục Đao Ma. Chúng ta cần phải lập tức đi cứu bọn họ!" Xa xa bay tới mấy bóng người, cầm đầu chính là đám người Thái Quân Dương, Tịch Tàn Ngân, Vệ Thiên Xung, Bành Diệu Long.

"Đúng vậy, tiểu công tử bị bắt, đây không phải là việc nhỏ. Không tiếc đánh đổi cũng phải đem người cứu trở về." Bành Diệu Long nói.

Vương Phá Sát nhưng chỉ là nhắm mắt ngưng thần không nói lời nào.

Tới nửa ngày mới nói: "Thực lực của Sư đệ, ta rất rõ ràng. Coi như đánh không lại, cũng có thể trốn. Tình huống trước mắt, không hẳn chính là bị bắt."

"Nhưng nếu như hắn chạy trốn, tại sao không tới tìm chúng ta?" Vệ Thiên Xung hỏi.

Đám người bọn họ mới là chỗ dựa lớn nhất của Đường Hiên Vũ tại Hồng Mông Giới, lẫn nhau vẫn duy trì liên hệ mật thiết. Có rất nhiều chuyện, Hoàng Phủ Mộng càng là thông qua bọn họ đi làm. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm tin tức linh thông.

"Không có đến, tự nhiên có nguyên nhân không đến, nhưng không hẳn là bị bắt. Tại dưới tình huống không có chứng cứ, vội vàng khởi xướng thảo phạt đối với một cái thế lực, không phải cử chỉ của trí giả." Vương Phá Sát chậm rãi nói.

"Ngươi nói là không sai, nhưng có một số việc, lại là liền một chút xíu khả năng cũng không được. Tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội có lẽ không có bị bắt, cũng có lẽ đã bị bắt, nhưng chỉ cần có một tia khả năng bị bắt, chúng ta đều phải đem bọn họ cứu ra." Tịch Tàn Ngân đã nói.

"Vậy nếu như không phải Đồ Lục Đao Ma làm ra đây?" Vương Phá Sát hỏi ngược lại.

Tịch Tàn Ngân ngẩn người.

Vẫn là Vệ Thiên Xung cười lạnh nói: "Không phải hắn làm ra, liền không thể tìm hắn gây sự? Đằng nào đều là thế lực Ma tộc, diệt liền diệt, có cái gì không được."

Vương Phá Sát ung dung thong thả trả lời: "Giết nhầm một cái Đồ Lục Đao Ma, tự nhiên không có gì ghê gớm. Sợ chỉ sợ phản cho có mấy người đắc ý."

Chúng nhân sững sờ, trong đầu đã đồng thời nổi lên cái bóng của Băng Hoàng.

Thái Quân Dương ánh mắt hơi lạnh lẽo: "Chuyện này, lẽ nào lại cùng nàng có quan hệ?"

Vương Phá Sát lắc đầu một cái: "Ta không biết. Nhưng ta biết, nếu như cùng nàng có quan hệ, như vậy tấn công Đồ Lục Đao Ma một chuyện, không thể nghi ngờ chính là trúng ý nàng muốn."

"Vậy làm sao bây giờ?" Vệ Thiên Xung cũng có chút gấp lên.

Vương Phá Sát trả lời: "Còn có thể làm sao? Tự nhiên là tấn công Thiên Đao Nguyên."

Hắn mới vừa rồi còn nói Đồ Lục Đao Ma không hẳn là hung thủ bắt lấy Đường Hiên Vũ, hiện tại lại nói muốn tấn công Thiên Đao Nguyên, làm cho tất cả mọi người đều sững sờ.

Vương Phá Sát đã nói: "Chính như Tàn Ngân từng nói, có một số việc, là một tia khả năng đều không thể có. Thân phận sư đệ, quan hệ trọng đại, dù cho chỉ có một phần trăm khả năng bọn họ tại trong tay Đồ Lục Đao Ma, chúng ta cũng phải đến cứu. Giảng ngược lại, nếu như hắn tại trong tay người phụ nữ kia, chúng ta lại càng phải làm. Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới an toàn."

Chúng nhân đồng thời trầm mặc.

Chính như Vương Phá Sát từng nói, có một số việc, coi như biết rõ là hố, ngươi cũng phải nhảy!

"Bất quá tại trước lúc đó. . . Liên hệ Đường Xuyên. Đem chuyện Hiên Vũ mất tích nói cho sư phụ." Vương Phá Sát nói.

Mặc kệ thế nào, chuyện này không thể gạt Đường Kiếp.

Sâu trong nội tâm, Vương Phá Sát lại là đang hô hoán: Sư đệ, ngươi đến cùng ở nơi nào. Ngươi có biết, ngươi mất tích sẽ cấp cho cái thế giới này bao nhiêu đại phiền toái sao?

Trong không gian đen kịt, Hoàng Phủ Mộng liên tục lăn lộn, không ngừng hướng về phía dưới rơi rụng.

Nhưng nàng vĩnh viễn cũng không rơi đến đáy, bởi vì nơi này là kẽ hở không gian, vô tận hư không, tồn tại chỉ là vĩnh hằng hư vô. Bất luận ở đây rơi rụng bao lâu, cũng sẽ không chạm tới phần cuối.

Thế nhưng Hoàng Phủ Mộng không có quản tất cả những thứ này, nàng chỉ là mở to hai mắt không ngừng tìm kiếm.

Rốt cục, nàng nhìn thấy trong bóng tối phương xa, một bóng người đang đồng dạng phiêu đãng.

"Hiên Vũ! Hiên Vũ!"

Nàng hô to, cố gắng hướng Đường Hiên Vũ tiếp cận.

Rốt cục, tại trong quá trình vô tận rơi xuống, nàng đã tới bên người Đường Hiên Vũ.

Tóm lấy Đường Hiên Vũ, nàng lớn tiếng gọi: "Hiên Vũ, ngươi không sao chứ?"

Đường Hiên Vũ che ngực trả lời: "Ta không có chuyện gì!"

Nói là vô sự, chỉ là trong miệng cùng trên thân lại đang không ngừng chảy máu.

Nhưng mà hắn lại đang cười.

Cười to!

"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Cũng còn may có sư muội ngươi, trí dũng hơn người, thậm chí ngay cả tất sát chi cục Băng Hoàng cô cô bày xuống cũng bị ngươi phá!" Đường Hiên Vũ cười nói.

Hoàng Phủ Mộng gấp đến độ sắp muốn khóc: "Ngươi còn cười. Ngươi xem ngươi đã thương thành ra sao."

Vì thoát đi vây giết, Hoàng Phủ Mộng không thể không mạnh mẽ hoán tỉnh Đường Hiên Vũ, kết quả liền là Đường Hiên Vũ thương càng thêm thương, liền ngay cả Bách Hoa Diệu Linh Đan cũng không chặn được thương thế chuyển biến xấu.

Đường Hiên Vũ nhưng vẫn như cũ cười to: "Chỉ cần không chết, một chút thương lại đáng là gì? Phụ thân thường nói, đau khổ là dưỡng chất tốt nhất để trưởng thành, bây giờ xem ra quả thế, ta lúc trước đến cùng là coi thường Băng Hoàng cô cô, nhưng từ hôm nay trở đi, sẽ không như vậy nữa!"

"Nói ít ra những thứ này, còn không mau đem chúng ta mang ra khỏi nơi này." Hoàng Phủ Mộng tức giận nói. Kẽ hở không gian cũng không phải là chỗ thích hợp ở lâu gì.

Không thể không thừa nhận, tuy rằng Đường Hiên Vũ mặc dù tâm tính có chút khiêu thoát, nhưng định lực lâm nguy bất biến, ngộ ngăn trở mà không ngã lòng, lại là thụ di truyền, rất có vương giả chi phong.

Đường Hiên Vũ đáp: "Biết rồi."

Cố nén đau đớn phát động Vô Hạn Không Cảnh.

Chỉ là vừa mới phát động, Đường Hiên Vũ nhưng hơi biến sắc mặt nói: "Không đúng!"

"Làm sao?" Hoàng Phủ Mộng hỏi: "Có phải là lực lượng không đủ, có cần nghỉ ngơi thêm một lúc nữa không?"

"Không phải, Không Gian đạo pháp của ta chịu ảnh hưởng." Đường Hiên Vũ trả lời.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người chính đang vận dụng Không Gian đại đạo ảnh hưởng vùng không gian này, mạnh mẽ mở ra một cái không gian thông đạo. . . Chúng ta chính đang theo cái thông đạo này tiến vào." Đường Hiên Vũ đã nói.

"Có thể thoát khỏi không?"

"Không thể. . ." Đường Hiên Vũ cay đắng trả lời: "Đạo hạnh của đối phương mạnh hơn ta."

"Làm sao có khả năng?" Hoàng Phủ Mộng chấn kinh. Nàng rất rõ ràng thiên phú Không Gian của Đường Hiên Vũ mạnh mẽ đến mức nào, phóng tầm mắt Tê Hà Giới, ngoại trừ Đường Xuyên, không có bất kỳ người nào so được với hắn. Mà Đường Hiên Vũ càng là tu hành công pháp của Thiên Nhai Hải Các, Thiên Nhai Hải Các vốn là am hiểu không gian, càng tiến một bước đề thăng năng lực Không Gian của hắn, liền ngay cả Đường Xuyên cũng phải nhường hắn một đường.

Hiện tại, dĩ nhiên có người ở phương diện này đạo hạnh mạnh hơn Đường Hiên Vũ?

Băng Hoàng. . . Nàng có giúp đỡ mạnh mẽ như vậy từ khi nào?

Không gian dẫn dắt vẫn còn tiếp tục.

Liền như là một cái cự thủ vô hình tóm lấy hai người, khiến hai người từ trong vô tận rơi rụng biến thành lướt ngang.

Vĩnh hằng hắc ám trong kẽ hở không gian dần dần sinh ra một đường ánh sáng.

Càng lúc càng lớn, phảng phất mặt trời mọc.

Hai người đồng thời hướng về nơi quang huy thăng khởi kia bay đi, thẳng tới tiến vào trong mảnh bạch quang kia, biến mất không còn tăm hơi..