Chương 106: Cân bằng

Chương 106: Cân bằng

Khi một vòng thánh quang kia lóe lên trong Vương Đình thì, tựa như húc nhật đông thăng, mang theo khí tức huy hoàng không gì sánh kịp.

Hình ảnh một tôn đại phật từ từ thăng khởi, chấn động tâm can mỗi một cá nhân.

"Tây Phương Đại Phật Quốc Tiếp Dẫn Thánh Phật!"

Trong lòng vô số người đồng thời ngâm lên cái danh tự này.

Nếu như hiềm danh tự này hơi dài một chút, như vậy còn có đơn giản hơn xưng hô —— Tây Thiên Phật Tổ!

Chí cao tồn tại đến từ Tu Di Thiên Tây Phương Đại Phật Quốc, Phật Quốc chi chủ, liền như thế xuất hiện tại trước mắt mọi người, một khắc đó liền ngay cả Tam Thánh Lão Tổ đều kịch chấn trong tâm: "Tiếp Dẫn, ngươi chung quy vẫn là đứng tại phía đối lập với Thiên Đạo!"

Phật Quốc chi chủ kia khoanh chân cao tọa, phía sau chân thân là hư ảnh nguy nga cao lớn, hiển lộ ra vô tận uy nghiêm.

Chứng Đạo Thánh Tiên.

Mà sau lưng hắn còn có bốn tôn đại phật, tỏa ra khí thế cường đại không kém gì cấp bậc Kim Tiên.

"Vô Lượng Cổ Phật!"

"Đề Đăng Cổ Phật!"

"Vãng Sinh Cổ Phật!"

"Luân Hồi Cổ Phật!"

Có kẻ kiến thức rộng rãi đã kêu lên thành tiếng.

Chính là bốn tôn cổ lão đại phật cấp bậc Kim Tiên của Tây Thiên Đại Phật Quốc, địa vị chỉ đứng sau Tây Thiên Phật Tổ, tương đương với Vương Đình Tứ Thánh cấp bậc tồn tại.

Lại nhìn tới phía sau chính là bóng hình vô số Phật Đà, Minh Vương, Bồ Tát, La Hán, Tôn giả.

Đúng, một vị Tây Thiên Phật Tổ, đại biểu không chỉ là lực lượng của một vị Thánh Tiên, càng là lực lượng của toàn bộ quần thể Tu Di Thiên thế giới.

Tam Thập Tam Thiên tuy rằng mỗi bên đại năng vô số, nhưng đại đa số đều rời xa trần thế, chân chính có thể xuất hiện, chịu xuất hiện, sợ là đều ở chỗ này.

Ngọc Thành Tử sở dĩ có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Hồng Hoang vạn ma, càng có can đảm vào lúc này phân tâm chuyện khác, cũng là bởi vì hắn còn nắm giữ chi minh hữu lực lượng Tây Thiên Đại Phật Quốc này .

Thời khắc này Tây Thiên Phật Tổ vừa xuất hiện, không thể nghi ngờ đem chiến tranh đẩy lên cao trào.

Đầu tiên chính là Tam Thánh Lão Tổ làm ra phản ứng, hắn thở dài một tiếng, hướng tới hạ phương bắn ra một chỉ, một đạo kim quang đại lộ dĩ nhiên xuất hiện, càng là xuyên thủng Thần Hỏa Liệu Thiên Võng phân cách. Hạ phương vô số Ma tộc đã chen chúc mà tới, dọc theo đạo kim quang trường lộ kia, cuồn cuộn không ngừng tràn tới chiến trường.

Chỉ là vừa ra tay, liền thay đổi toàn bộ chiến trường cách cục, luận uy năng vị Tam Thánh Lão Tổ này tuyệt không kém Tây Thiên Phật Tổ.

Thế nhưng một lần xuất thủ này, cũng triệt để khiến hắn cùng Hồng Mông Ma giới hình thành liên thủ, đây không phải là điều Tam Thánh Lão Tổ mong muốn.

Tuy rằng cùng là phụng Thiên Đạo chi mệnh hành sự, nhưng Tam Thánh tại trên bản chất cùng Cửu Nạn bất đồng, hắn không nhập ma đạo, chỉ thuận thiên ý. Chỉ là Thiên Đạo hắn cảm thụ được, cùng Cửu Nạn cảm thụ được cũng có chỗ bất đồng. Lý giải của bọn họ đối với Thiên Đạo bất đồng, phương thức làm việc cũng sẽ khác biệt. Bất quá lần này, bọn họ cảm thụ được chính là đồng nhất ý chí, chấp hành chính là đồng nhất sứ mệnh.

Vì vậy mặc dù ra tay, tâm tình của Tam Thánh Lão Tổ cũng là phức tạp, mâu thuẫn.

Hắc sắc vân vụ khác nào triều lưu dũng động từ mặt đất hướng về thiên không cuồn cuộn mà tới, vì phiến sát lục thiên không này lại thêm trợ lực, cũng làm cho quy mô chiến tranh càng lớn thêm.

Tương tự tràn vào chiến trường, là vô số tăng nhân trong thế giới Phật Quốc kia, bọn họ cao ngâm phật hiệu, cổ động kim quang giết tới. Ma khí hủ hóa tất cả kia của Ma tộc đối với bọn họ càng hiệu quả không lớn, hộ thể kim quang của những hòa thượng này nắm giữ tác dụng trừ tà cường đại, liền như Trấn Ngục Ma Thai Kinh đồng dạng, chặn lại ma khí xâm tập. Nếu như nói Vương Đình quân là mâu, bọn họ chính là thuẫn, khi bọn họ liên hợp lại thì, liền trở thành đội hình cực kỳ cường đại.

Hai đội quân liền như vậy va chạm vào nhau, cuốn lên mạn thiên sát vũ.

Tại phiến tinh không đại năng liều mạng này, Tử Phủ liền hầu như là tồn tại cấp thấp nhất. Khắp nơi là pháp thuật lãng triều đang dũng động, có thể nói thần thông tựa hải, tiên pháp như mưa. Một tên lại một tên tu sĩ cường đại liền như vậy ngã xuống, trong tầng mây xuất hiện một trương lại một trương diện dung sợ hãi. Song phương đều đang liều mạng, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi. Tại trong cự lãng đại triều tu giới chiến tranh này, bất luận tồn tại nào cũng trở nên nhỏ bé, coi như là Địa Tiên, Chân Tiên, cũng phải cẩn thận những lãng lưu tứ ngược bên trong tiên triều cuồn cuộn kia.

Duy nhất còn có thể tại trong tràng chiến tranh này biểu hiện ra bản thân tồn tại, quyết định phương hướng chiến trường đại khái liền thuộc về Đại La Kim Tiên rồi.

Mấy chục Kim Tiên chiến thành một đoàn, từng cái từng cái chân thân hư tượng khổng lồ tại trong tinh không hiển hiện, mặc dù là trên mặt đất cũng có thể nhìn ra vô số gương mặt lớn hùng hồn, khởi phục không ngừng, ám quang giao thế.

Vào giờ phút này, đại năng duy nhất vẫn còn đặt mình bên ngoài đại khái cũng chỉ còn Đường Kiếp rồi.

Xa xa nhìn tới phiến chiến trường tinh không này, Đường Kiếp cười nói: "Cũng thật là náo nhiệt a. Tinh La Đại Thiên Giới, những đại năng có thể xuất động, đại khái đều ở chỗ này đi. Một trận này có lẽ chính là trận chiến quyết định phương hướng tương lai của thế giới rồi."

"Vậy chàng cảm thấy ai sẽ thắng?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Đường Kiếp lắc đầu: "Ta không biết ai sẽ thắng, nhưng ta biết, bất kể là ai thắng, Cự Linh Vương cũng đã thua chắc rồi."

Ánh mắt của hắn rơi về phương xa Cự Linh Vương, trong ánh mắt đã tràn đầy đồng tình.

Song phương tuy rằng đạo bất đồng mà sản sinh đại chiến, nhưng mục đích hiển nhiên là một, chính là bí mật Cự Linh Giới.

Bí mật này quan hệ đến Thiên Đạo, quan hệ đến Binh Chủ, cũng quan hệ đến nguyên nhân Cự Linh Giới tồn tại trăm ngàn năm qua, càng quan hệ đến theo đuổi suốt đời của Tiên Đế, Phật Tổ, Cửu Nạn bọn họ. . .

Vì vậy bất luận ai thắng lợi, Cự Linh Vương đều chẳng có kết quả gì tốt.

Vận mệnh hắn đã chú định phải bại vong.

Làm như cũng nhìn ra điểm ấy, Cự Linh Vương ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong ánh mắt tràn ngập bi ai cùng tuyệt vọng.

"Vậy chúng ta nên làm thế nào?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Nàng không có nói mấy lời dạng như chờ đợi, mò tiện nghi. Bởi vì đây là một hồi đại chiến lan đến hai vị Thánh Tiên, hơn hai mươi tên Kim Tiên, cùng với mấy trăm vị Chân Tiên. Thực lực của song phương giao chiến là cường đại như vậy, cường đại đến coi như Tê Hà Giới dĩ dật đãi lao, tọa thu ngư ông đắc lợi cũng không thể, như vậy chỉ sẽ mang đến cho chính bọn hắn ngập đầu tai ương.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng không muốn từ bỏ.

Suy nghĩ một chút hắn nói: "Chúng ta giúp Ma tộc."

"Giúp Ma tộc? Tại sao?" Hứa Diệu Nhiên biết Đường Kiếp lúc trước giúp Vương Dao chỉ là mượn tay hắn suy yếu Vạn Giới Vương Đình, vốn cũng không có ý tứ chân chính giúp đỡ Ma tộc tác chiến. Nhưng bây giờ tại sao còn phải tiếp tục giúp Ma tộc?

Đường Kiếp trả lời: "Một là bởi vì chúng ta lúc trước đã giúp đỡ Bảo Nhi. Dưới tình huống này như lại quay đầu đến giúp Vạn Giới Vương Đình, như vậy giao tình lúc trước thành lập cùng Bảo Nhi liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa mục đích suy yếu song phương cũng quá mức rõ ràng. Hai là Hồng Mông Ma tộc chung quy là khách đến từ vực ngoại, tại Chính giới nhất định sẽ không ở lâu. Nếu như tràng chiến tranh này Ma tộc thắng, chúng ta nhiều nhất chính là đào vong mấy chục năm còn lại. Nhưng nếu như là Vương Đình thắng rồi, vậy từ nay về sau chúng ta cũng đừng mong còn có tháng ngày dễ chịu. Cuối cùng chính là vấn đề thế cục song phương. Ma tộc thực sự quá tạp, so ra, Vạn Giới Vương Đình cùng Tây Thiên Phật Quốc thì thống nhất hơn nhiều lắm. Coi như là tính thực lực đại năng, cũng là bên Vạn Giới Vương Đình này hơi nhiều hơn một chút."

Bên Ma tộc thêm Cơ Dao Tiên Nguyên Thủy Thiên Ma có bảy Kim Tiên, bên Tam Thánh Lão Tổ có Ô Ám Thiên, Quảng Pháp Thiên Thần, Huyễn Ma Nữ tam tiên, Vạn Giới Vương Đình lại có sáu Kim Tiên, Tây Thiên Đại Phật Quốc lại có bốn vị , còn Tây Thiên Phật Tổ thì cùng Tam Thánh Lão Tổ tương đối, tính nhân số bọn họ là kỳ phùng địch thủ. Thế nhưng Vạn Giới Vương Đình còn có một cái Ngọc Thành Tử chưa ra tay, như vậy tính ra, vẫn như cũ là Vạn Giới Vương Đình hơi chiếm ưu thế. Từ góc độ Đường Kiếp mà nói, tự nhiên là hi vọng song phương đọ được càng lợi hại càng tốt.

Vì vậy Đường Kiếp lựa chọn giúp Ma tộc.

"Bất quá trước lúc này, trước hết còn phải để cho bọn họ lại bức ra thêm một ít bài tẩy của Vạn Giới Vương Đình mới thích hợp." Đường Kiếp bổ sung nói.

"Chàng cho rằng bọn họ còn có lá bài tẩy?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc.

Đường Kiếp cười nói: "Ngọc Thành Tử chuẩn bị nhiều năm như vậy, không phải là vì thắng hiểm đối thủ, đối với hắn, đánh giá cao thế nào cũng không quá phận."

"Nhưng liền Chiến Thiên Lang cùng Hồng Bắc Thương đều xuất hiện rồi, Vương Đình hẳn là sẽ không lại có thêm tồn tại cấp Kim Tiên."

"Không hẳn nhất định phải là Đại La." Đường Kiếp trả lời, cũng có thể là những thủ đoạn khác.

Nói hắn đã lại lần nữa truyền âm Vương Dao: "Bảo Nhi."

"Phụ thân!" Vào lúc này nghe được thanh âm Đường Kiếp, Vương Dao trong lòng mừng rỡ: "Có phải phụ thân lại có diệu kế gì?"

Đường Kiếp trả lời: "Hiện nay chiến cuộc thế ngang lực địch, nhưng Ngọc Thành Tử chưa ra tay. Người này ta có thể tiếp giúp ngươi."

Vương Dao trong mắt sáng lên: "Ý tứ phụ thân là, sẽ giúp Ma tộc ta sao?"

Đường Kiếp cười nói: "Ta không phải vẫn đang giúp ngươi sao?"

"Ta cho rằng, khi đó phụ thân nghĩ tới còn chỉ là ngư ông đắc lợi chứ?" Vương Dao hỏi ngược lại.

Đường Kiếp cười ha ha, hắn vốn cũng không tính toán loại tâm tư này có thể giấu diếm được Vương Dao, chỉ là nói: "Lúc trước có lẽ thế, thế nhưng lần này, ta lại muốn tự thân thượng trận, để chứng minh thành ý của ta."

"Vậy phụ thân muốn cái gì?"

"Đơn giản. Sau trận chiến này, nếu ngươi ta chiến bại, thì tất cả đừng nói, như thắng chi, ta có thể cho phép báo thù một lần, ngươi ta đều không xuất thủ, liền do thủ hạ của ngươi cùng Tê Hà tu quân đại chiến một trận. Bất luận kết quả thế nào, hành động báo thù của ngươi đều tính kết thúc."

"Được!" Vương Dao sảng khoái đáp ứng.

"Dễ dàng như vậy liền quyết định?" Đường Kiếp có chút kinh ngạc.

Vương Dao cười to: "Ta tới nay cũng không hi vọng quá nghĩa phụ người sẽ thật sự từ bỏ Tê Hà mặc kệ. Ngày hôm nay người có thể vì ta làm đến một bước này, ta đã hài lòng. Ta biết người tại Tê Hà tất có sắp xếp, bất quá vậy thì thế nào? Thân là con cháu, mối thù này ta không thể không báo, mà bất luận trận chiến này thành bại, Tê Hà Giới phải trả giá sinh mệnh, đều nhất định gấp trăm ngàn lần bộ tộc Bạch Hổ ta. Làm đến bước này, báo thù cũng nên đủ rồi. Liền như phụ thân ngươi vì ta làm ra nhượng bộ, ta lại có thể nào không nhận đào báo mận? Liền để thực lực bản thân Tê Hà Giới, đến quyết định vận mệnh của bọn họ cùng cái giá bọn họ phải bỏ ra đi! Đối với ta mà nói, loại chuyện đem lời nói rõ ràng ra này, cũng càng làm cho ta yên tâm. Bằng không giống như lúc trước treo ở trong lòng, tổng là cảm thấy khó chịu."

Đường Kiếp mỉm cười: "Nói rất đúng, như vậy tất nhiên là không thể tốt hơn."

Giữa phụ và tử đến giờ phút này, rốt cục đem lời nói hết ra, tại sau khi nghị định phương thức báo thù, đã không còn khúc mắc, đối với hợp tác tiếp sau đó trái lại mới càng có lợi.

Đường Kiếp đã nói: "Nếu như ta không đoán sai, Ngọc Thành Tử chí ít còn có một lá bài tẩy chưa tung ra. Vương Dao, ta cần ngươi đến ép hắn lật ra lá bài này, mà ta thì sẽ giúp ngươi giải quyết đi, cũng bức bách Ngọc Thành Tử ra tay."

"Nhưng hiện tại thế cục giằng co, làm sao bức Ngọc Thành Tử lật bài?"

"Đơn giản, để Cự Linh Vương cũng ra tay là được."

"Cự Linh Vương?" Vương Dao chấn kinh: "Hắn làm sao có khả năng hỗ trợ?"

Coi như Cự Linh Vương có ngốc, cũng không thể giúp Ma tộc, dù sao hắn cùng Cửu Nạn nhưng là đánh nhiều năm như vậy. Nếu không phải biết Ngọc Thành Tử lần này đến đây tương tự không có ý tốt, hắn hiện tại phỏng chừng đã sớm giết tới đi.

"Khiến hắn giúp ngươi đương nhiên không thể, thế nhưng muốn hắn ra tay, lại vẫn là không thành vấn đề." Đường Kiếp chầm chậm nói.

"Ra tay cùng hỗ trợ có khác nhau sao?" Vương Dao không rõ.

"Đương nhiên." Trên mặt Đường Kiếp lộ ra nụ cười quỷ bí: "Nếu như ta không nghe lầm, lúc trước Cửu Nạn từng nói với ngươi cái gì, Ngọc Thành Tử chính đang phá giải Thiên Đạo Mê Cung? Ngươi hỏi Cửu Nạn một chút, cái Thiên Đạo Mê Cung kia, có phải là chính tại bên trong phạm vi thủ hộ của Cự Linh Vương không? Có phải là chính là chìa khóa tiến nhập bí mật Cự Linh Vương vẫn thủ hộ kia không? Như quả đúng. . . Lật tung lên đi."

. . ..