Chương 79: Tín ngưỡng tác dụng

Chương 79: Tín ngưỡng tác dụng

   Phát hiện bất ngờ này bắt nguồn từ phân thân tượng đắp.

   Ban đầu Đường Kiếp sử dụng phân thân chỉ là để cho tiện, thông qua Phù Sinh Vạn Tượng Đường Kiếp có thể nhanh chóng xử lý một phương, do đó trong thời gian ngắn nhất thay đổi toàn bộ thiên địa khí tức, khiến bản thân tiến vào càng hài hòa trạng thái. Bởi vậy gợi ra kết quả trực tiếp chính là tín chúng quỳ bái, Vạn Tượng từ đường hương hỏa cường thịnh, vượt xa từ đường tiên nhân bình thường.

   Mỗi ngày đều có lượng lớn hương hỏa theo phân thân ý niệm truyền đến, khởi đầu Đường Kiếp còn không để ý lắm, thời gian dài cũng cảm giác được không bình thường kết quả.

   Hắn phát hiện mỗi một sợi hương hỏa ý chí kỳ thực đều dẫn theo một tia Vận Mệnh Chi Lực.

   Lực lượng này cực kỳ yếu ớt, mặc dù là đã tinh thông Vận Mệnh chi đạo Đường Kiếp, cũng là tại dưới tình huống cực trùng hợp phát hiện. Ngày đó hắn chính đang cảm thụ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, trong lòng đột nhiên có cảm giác, tiến vào Mệnh Vận chi cảnh, phát hiện trên người mình vận mệnh quấn quýt nhiều ra khá nhiều. Vốn là điều này cũng không phải chuyện gì kỳ quái, hắn đã cứu rất nhiều người, không thể tránh miễn nhiễm phải rất nhiều thế gian nhân quả. Đây cũng là một cái tai hại từ thông qua thay đổi thế giới gột rửa tự thân đi, chính vì nguyên nhân này, pháp này cũng không thể lạm dụng. Nhưng Đường Kiếp tinh thông vận mệnh, lại không sợ cái này. Đang muốn chặt đứt quá nhiều nhân quả phàm tục này, từ phương xa đột nhiên phóng tới một vệt ánh sáng.

   Ánh sáng này là từ phương diện Vận Mệnh Chi Võng mà đến, phàm tục không thể nhận ra, mắt thường không thể nhận ra, chính là pháp nhãn cũng không thể nhận ra. Chỉ có tinh thông vận mệnh nhân tài có thể phát hiện.

   Nó liền như là một mũi tên, thẳng tắp bắn về phía Đường Kiếp, nhưng tại thời khắc sắp đâm trúng hắn, bị một mảnh Mệnh Vận Chi Võng kia ngăn lại. Chính là vào lúc đó, Đường Kiếp phát hiện nguyên bản quấn quýt tại trên người hắn thế gian nhân quả một thoáng bạo khởi quang huy, ngăn trở tia sáng kia xuyên thấu. Tảng lớn Mệnh Vận Chi Võng gãy vỡ, một đạo ánh sáng kia cũng theo đó tiêu tán vô hình.

   Cùng lúc đó, Vạn Tượng từ đường các nơi rất nhiều bách tính trong lòng cũng nổi lên một trận cảm giác kỳ quái, tựa hồ bọn họ đối với Vạn Tượng Thần Quân tín ngưỡng bỗng phai nhạt đi rất nhiều, loại cuồng nhiệt đem vận mệnh gửi theo kia cũng dần dần thanh tỉnh. Đây là vận mệnh quấn quýt bị chém đứt tất nhiên kết quả, nhưng chỉ cần Vạn Tượng từ đường còn tại hiển linh, chỉ cần bách tính đối với hắn còn có sở cầu, vận mệnh liên tuyến rồi sẽ lại xuất hiện.

   Một màn đột kích này để Đường Kiếp cũng giật nảy cả mình, hắn lập tức ý thức được đây là công kích tới từ phương diện vận mệnh, chỉ là lại bị lượng lớn Mệnh Vận Chi Võng ngăn lại, lượng lớn phàm tục nhân quả cố nhiên sẽ trở thành thứ ràng buộc hắn siêu phàm thoát tục, nhưng cũng là to lớn nhất bảo vệ của hắn ở trong hồng trần này, khiến bất kỳ vận mệnh tìm tòi phương pháp đều không thể tra được bản thân.

   Điều này làm Đường Kiếp sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, biết vừa rồi hơn nửa chính là Tinh La Môn hoặc Tề Thiên Tông đại năng tự mình ra tay tra tìm bản thân, mới có uy thế như vậy, lấy năng lực che đậy vận mệnh của bản thân hắn dĩ nhiên suýt nữa không ngăn được, hoàn toàn thác lại những nhân quả phàm tục kia vì chính mình che phong chắn vũ.

   Cũng chính là lần này công kích, để Đường Kiếp phát hiện bên trong những thứ nhân quả này chất chứa cường đại lực lượng.

   Đường Kiếp liền bắt đầu để tâm nghiên cứu, dần dần tìm tới phương pháp hấp thu lợi dụng Vận Mệnh chi lực, điều này khiến Vận Mệnh đạo của hắn tăng nhanh như gió.

   Nguyên bản Vận Mệnh đạo là thần bí nhất một đạo, Vận Mệnh Chi Lực cũng khó tăng trưởng nhất, thế nhưng mượn sự phát hiện này, Đường Kiếp Vận Mệnh Chi Lực tăng trưởng đột nhiên gia tốc, có thể không bao lâu nữa liền có thể đạt đến nhập đạo cấp độ.

   Từ hướng này nói, Tín Ngưỡng Chi Lực là thật sự tồn tại, một cái tên khác của nó chính là Vận Mệnh Chi Lực, chỉ có điều nó quá khó phát hiện, quá khó lợi dụng.

   Tu luyện Thiên Nhân Cảm Ứng, nhưng trong lúc vô tình phát hiện phương pháp hấp thu Vận Mệnh Chi Lực, đây tuyệt đối là cái niềm vui bất ngờ.

   Nhưng kinh hỉ nhưng không chỉ một cái này.

   Theo lượng lớn phân thân mở rộng, khu vực Thiên Nhân Cảm Ứng của Đường Kiếp bây giờ cũng là đặc biệt lớn.

   Tuy rằng Tử Phủ chính là hồn dung thiên địa, lấy thiên địa làm thân thể đạt đến niệm động pháp sinh mức độ, nhưng "thiên địa" này hiển nhiên không thể là toàn bộ đại lục thế giới, mà thông thường là chỉ phạm vi thần thức có thể chạm đến.

   Nơi thần thức chạm đến, link khí của một vùng thiên địa kia liền tận quy sử dụng. Cũng là nguyên nhân tại sao Tử Phủ tu vi kinh khủng như thế, dù sao Tử Phủ thần thức cực kỳ rộng lớn, lượng linh khí có thể vận dụng cũng là rất lớn.

   Khu vực Thiên Nhân Cảm Ứng thông thường cũng chính là khu vực này, trừ phi có phân thân thần niệm thay thế mở rộng.

   Nhưng đến Đường Kiếp nơi này, ý nghĩa cái "Trừ phi" này liền hoàn toàn thay đổi.

   Đến trăm nghìn bộ phân thân, đạo pháp cấp tồn tại. Dù cho một cái phân thân chỉ có bản thể một phần trăm thần thức năng lực, cũng tương đương với để phạm vi thần thức của Đường Kiếp mở rộng gấp ba.

   Hắn vốn là cơ sở cực vững chắc, thần thức so với người bình thường mạnh hơn nhiều, giờ lại mở rộng gấp ba, nói là năm lần so với người khác đều không quá phận, cảm nhận được thiên địa ý chí đều rất khác nhau.

   Một khắc đó, hắn đột nhiên nhận ra được, bản thân chính tại một cái cực kỳ vi diệu bước ngoặt chiếu theo thành tựu Tiên Đài bình thường bước đi, đầu tiên là Thiên Nhân Cảm Ứng, sau khi tại giai đoạn này đạt đến viên mãn, chính là nhảy ra cảnh giới viên mãn, đạt đến tân cấp độ, cũng chính là cái gọi là phá toái hư không, niết bàn trọng sinh, thành tựu Dương Thần.

   Nhưng hắn hiện tại gấp năm lần khu vực, chẳng phải mang ý nghĩa hắn tương lai thành tựu Dương Thần uy lực phải lớn hơn năm lần, độ khó cũng lớn hơn gấp năm lần?

   Độ khó gấp năm lần không phải chuyện đùa. Bao nhiêu người cả đời cũng không thể vọt qua cửa ải này, tuy rằng Đường Kiếp cơ sở rất vững chắc, lại dùng qua Cửu Thiên Phượng Loan Thảo, nhưng đối mặt khiêu chiến cao như thế cũng không thể không run rẩy.

   Vậy mình là tiếp tục nữa, vẫn là dừng cương trước vực?

   Cái vấn đề này Đường Kiếp suy nghĩ ròng rã ba ngày.

   Cuối cùng hắn lựa chọn một cái chiết trung phương án.

   Gấp ba khu vực.

   Lựa chọn con số này là Đường Kiếp dày công tính toán quá, đầu tiên thần hồn của hắn vốn là so với người bình thường mạnh mẽ hơn nhiều, mà xung kích Dương Thần quan trọng nhất chính là thần hồn nội tình. Thứ hai cái gọi là khu vực lớn bao nhiêu lần độ khó liền lớn bấy nhiêu lần kỳ thực chỉ là cách nói tương đối, trên thực tế trong này có đủ loại nhân tố tại ảnh hưởng. Nếu như có thể lấy một ít biện pháp nhằm vào, hoàn toàn có thể tránh đi rất nhiều nguy hiểm. Cuối cùng chính là Vận Mệnh đạo tại tay, để Đường Kiếp tin tưởng bản thân có thể mức độ lớn nhất chuyển nguy thành an. Mà theo hắn Vận Mệnh Chi Lực tăng mạnh, loại năng lực này còn có thể tăng thêm một bước.

   Chính là vì cái nguyên nhân này, Đường Kiếp bắt đầu điên cuồng hấp thu bách tính Hương Hỏa Chi Lực, không ngừng luyện hóa, hấp thu vận mệnh, cường hóa thiên địa cảm ứng, đào tạo tự thân thần hồn.

   Ngày hôm đó, Đường Kiếp chính đang tu hành, đột nhiên chân mày nhếch lên một cái nói: "Có kẻ gây phiền phức sắp đến."

   "Có phải lại là người Tề Thiên Tông Tinh La Môn?" Cùng hắn cùng tu luyện Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Hẳn là bọn họ." Đường Kiếp bấm tay tính toán một chút trả lời. Hắn cũng chưa từng học qua chuyên môn bói toán khả năng, thế nhưng mỗi một kẻ hiểu được Vận Mệnh chi đạo đều tiên thiên hiểu được bói toán, tựa như mỗi con cá sinh ra đều đã biết bơi. Cái gọi là bấm chỉ động tác kia, kỳ thực chính là tại sắp xếp vận mệnh, xem phá thiên cơ.

   "Muốn cùng bọn họ đánh sao, ca ca?" Y Y hỏi.

   "Không!" Đường Kiếp suy nghĩ một chút, lắc đầu trả lời: "Còn chưa tới thời điểm, hiện tại ta vẫn chưa thể cùng bọn họ đối đầu, hơn nữa giữ lại bọn họ, chơi chút trốn tìm, đối với ta tham ngộ Vận Mệnh có ít chỗ tốt. . . Tạm thời trước tiên tránh đi một chút."

   Nói đã đi ra khỏi động, phất ống tay áo một cái, đem đã từng sinh hoạt vết tích tất cả đều thanh trừ, lúc này mới ào ào rời đi.

   Sau một ngày, một đám người từ thiên ngoại bay tới, hạ xuống nơi này, người cầm đầu chính là nam tử được kêu là Lưu Phong.

   Cầm trong tay Diễn Thiên Kính, nhìn một chút bốn phía, cái kia Lưu Phong nói: "Lúc trước hẳn chính là tại đây, đáng ghét, lại để cho hắn biết trước chạy mất."

   Chúng tu phía sau đều không nói gì, đối với điều này cũng không kinh ngạc ảo não. Đuổi hơn một năm, Đường Kiếp từ trên tay bọn họ trốn thoát đâu chỉ một lần, mọi người sớm không cảm thấy kinh ngạc.

   Tin tức tốt là, cứ việc Đường Kiếp đã hủy diệt phần lớn vết tích, một tên Tinh La Môn tu giả vẫn là từ bên trong địa phương cây cỏ khí tức nhấc lên được đại thể thời gian rời đi cùng phương hướng.

   "Chỉ kém một ngày, chúng ta chính đang càng đuổi càng gần!" Một tu giả nói.

   Lưu Phong khẽ vuốt một thoáng Diễn Thiên Kính.

   Có thể có tiến triển này, chủ yếu vẫn là bản thân lần lượt vận dụng Diễn Thiên Kính thôi diễn kết quả, vô số lần thôi diễn tuy rằng trước sau không cách nào tinh chuẩn định vị Đường Kiếp, nhưng cũng dần dần phát hiện một chút manh mối. Bây giờ mọi người đã đoán được Hồng Thiên Lý quá nửa là giả danh, tại sau khi từ bỏ tin tức này, mang đến kết quả liền là Diễn Thiên Kính thôi diễn độ chính xác tăng lên trên diện rộng.

   Lần trước nhắm thẳng vào Đường Kiếp vận mệnh ánh sáng chính là lần thứ nhất từ bỏ kết quả, nếu không phải là được lượng lớn vận mệnh quấn quýt, Đường Kiếp đã bị phát hiện.

   Cái tin tức tốt này làm cho tất cả mọi người tinh thần tỉnh lại.

   "Đáng tiếc lần vận dụng tiếp theo lại phải đợi một tháng sau." Mưu Ti Mệnh thở dài nói.

   "Không có quan hệ, theo không ngừng thôi diễn, rồi sẽ tìm được hắn. Người này giết nhiều người hai phái ta như vậy, nhất định không thể để cho hắn chạy thoát!" Lưu Phong hung ác nói..