Chương 41: Lựa chọn (hạ)

Chương 41: Lựa chọn (hạ)

   Thời gian trở về Cơ Tử Khiên sau khi rời đi buổi tối hôm đó.

   Trong nhà gỗ nhỏ, Đường Kiếp đối với Vệ Điệp nói: "Xác thực có chuyện cần Tứ tiểu thư hỗ trợ."

   "Chuyện gì?"

   "Là như vậy. . . Tại thấy Tứ tiểu thư trước đó, kỳ thực ta đã cùng Tần thúc thúc nói qua một chuyện, chính là ta đã từng có hạnh gặp được Tiên Nhân."

   "Là, ta biết, chính bởi vậy ngươi mới hiểu rõ như vậy Tu Tiên giới."

   "Vấn đề là cái kia Tiên Nhân ngoại trừ nói cho ta biết liên quan với Tu Tiên giới chuyện ở ngoài, còn vì ta làm một chuyện."

   "Chuyện gì?"

   "Mở ra Ngọc Môn." Đường Kiếp trả lời.

   Nghe được Đường Kiếp nói chuyện, Tần quản sự cùng Vệ Điệp đồng thời thất thần, Vệ Điệp bật thốt lên: "Ngươi Ngọc Môn đã mở? Mấy vòng?"

   "Ngũ chuyển." Đường Kiếp bất đắc dĩ trả lời.

   Ngọc Môn ngũ chuyển!

   Tần quản sự cùng Vệ Điệp đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

   Ngọc Môn ngũ chuyển, nghe tới chỉ là trung đẳng.

   Nhưng liền giống Thiên Tâm cảnh cũng chỉ là "Trung đẳng", lại không người dám không nắm Chân Nhân coi là chuyện to tát.

   Đối với phần lớn người tu Tiên tới nói, ngũ chuyển Ngọc Môn đã là rất khó, Như Cơ Tử Khiên tự phụ thiên tài, kỳ thực cũng không quá tứ chuyển.

   Vệ gia đi ra ba vị thiếu gia cùng sáu cái bộc học, càng là không một cái đạt đến năm tầng, tốt nhất cũng chỉ là bốn tầng. Nói cách khác, Đường Kiếp tư chất tại phân loại bên trong thuộc về trung đẳng, nhưng ở trong đám người tuyệt đối thuộc về thượng đẳng, cũng là chẳng trách Tần quản sự cùng Vệ Điệp kinh ngạc.

   Phải biết nắm giữ ngũ chuyển Ngọc Môn, liền mang ý nghĩa có xung kích Thiên Tâm cảnh tư cách khả năng.

   Tu Tiên giới đối với Ngọc Môn tầm quan trọng có như vậy một cái phân chia, chính là mỗi hai trọng môn đối ứng một cảnh giới tiềm lực. Tỷ như Ngọc Môn nhất chuyển nhị chuyển là khẳng định có thể tu Tiên thành Linh đồ, đây là nhập môn. Tam chuyển tứ chuyển là có thể trở thành Linh sư, ngũ chuyển lục chuyển là Thiên Tâm, thất chuyển bát chuyển là Tử Phủ, cửu chuyển thì lại mang ý nghĩa có một nửa có thể trở thành Tiên Đài.

   Ngọc Môn ngũ chuyển, liền mang ý nghĩa chỉ cần bình thường tu luyện, thì có một nửa có thể trở thành Thiên Tâm cảnh.

   Đương nhiên đó cũng không phải một cái khoa học phân pháp, nó chỉ đại biểu tu giả đối với linh khí vận dụng cùng thu nạp. Trên thực tế nó liền như là tuổi thọ của con người giống như vậy, là lý luận cực đại.

   Tại trong quá trình tu luyện, theo một đường đi qua ngã ba, khả năng gặp ám thương, sẽ không ngừng hạ thấp cái này cái gọi là tỷ lệ thành công, chân chính có thể từ Tử Phủ tiến vào Tiên Đài mười không còn một, nhưng này không trở ngại đem Ngọc Môn cửu chuyển đánh giá làm một nửa tiến vào Tiên Đài khả năng. Tỷ như Ngọc Môn bát chuyển không hẳn có thể vào Tử Phủ, thế nhưng có thể trở thành là Tử Phủ tu giả, nhưng thường thường đều chen có thất chuyển trở lên Ngọc Môn.

   Đồng dạng đạo lý, thấp hơn này cấp bậc cũng có khả năng nhảy qua, nhân sinh gặp gỡ Vô Thường, cũng không ai biết sẽ có cái gì tại ảnh hưởng chính mình, khiến thành tựu vượt quá dự tính.

   Bởi vậy Ngọc Môn phân pháp chỉ đại biểu một khả năng, cũng không đại biểu tất nhiên, nhưng bất kể nói thế nào, nó cũng là một cái có thể tham khảo căn cứ.

   Biết được Đường Kiếp Ngọc Môn ngũ chuyển, Tần quản sự tâm tình lập tức kích động lên, bất quá hắn cũng lập tức đã minh bạch Đường Kiếp lo lắng.

   Bộc học tại vào học trước viện, đều cần do gia tộc Linh sư trợ giúp mở ra Ngọc Môn.

   Đường Kiếp Ngọc Môn đã mở chuyện này, khiến cho hắn tại người mức có một cái trọng đại thiếu hụt.

   Hắn nhất định phải hướng về Vệ phủ giải thích, rốt cuộc là ai là hắn mở Ngọc Môn!

   Chuyện này giải thích không rõ, học viện là tuyệt đối đừng đùa.

   Cho tới nay, Đường Kiếp đều tại nỗ lực tìm phương pháp che giấu việc này, thẳng đến lần này, hắn rốt cục có cơ hội.

   "Tiểu Kiếp, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi tiến vào Vệ gia là bị người sai khiến vẫn là có mưu đồ khác?" Đối mặt quan hệ này gia tộc đại sự, Tần quản sự cũng một cái nghiêm túc. Hắn đối với Vệ phủ trung thành tuyệt đối, là tuyệt không cho phép chính mình mang tới người trong lòng có quỷ.

   Đường Kiếp trả lời: "Ta mặc dù gặp Tiên Nhân khai môn, nhưng chưa lấy được bất kỳ Tiên pháp, càng không bị bất luận người nào sai khiến, thuần túy gặp may đúng dịp. Nếu như nói ta đối Vệ gia có ý đồ gì, như vậy ta duy nhất ý đồ chính là muốn mượn Vệ gia tiến vào học viện. . . Cái này cũng là mỗi cái người hầu đều có ý đồ."

   "Ngươi có dám nguyện!" Vệ Điệp lớn tiếng hỏi.

   "Đương nhiên. Ta Đường Kiếp ở đây lấy Tâm Ma lập lời thề, tiến vào Vệ gia tuyệt không bất kỳ bất lương ý đồ, chỉ là muốn vào Tiên môn, làm sao Tiên môn khó tiến, chỉ có nhờ bao che với Vệ gia. Tương lai nếu như thành công, tất báo ân trọng, nếu làm trái lời thề này, liền mặc cho Tâm Ma cắn ta!"

   Mặc dù không phải ý nguyện vĩ đại, nhưng cũng phát được cực trịnh trọng, Tần quản sự cùng Vệ Điệp sắc mặt rốt cục đẹp đẽ rất nhiều. Hai người bọn họ đến cùng không phải Vệ gia gia chủ, cân nhắc vấn đề không cần thiết như vậy chu toàn, chỉ cần Đường Kiếp không phải đến hại người, cái kia rất nhiều chuyện bọn họ cũng sẽ không đi truy cứu.

   Đương nhiên điều này cũng cùng Đường Kiếp ở chung thời gian dài có quan hệ, nếu như mới quen liền đề việc này, cho dù Đường Kiếp giúp lớn hơn nữa bận bịu, Tần quản sự cũng chưa chắc dám tin, càng không cái kia lá gan giúp đỡ lừa gạt Vệ phủ.

   Còn như bây giờ, hơn một năm tiếp xúc xuống, Tần quản sự đối với Đường Kiếp làm người vẫn còn có chút tự tin.

   Nói cho cùng, cảm tình có lúc so với lý do dễ dàng hơn khiến người ta tín nhiệm.

   Lập được lời thề, Đường Kiếp nói: "Tuy rằng ta dụng tâm không có bất lương, nhưng việc này nói đến đều là có chút phiền phức, Tứ tiểu thư cũng biết, trở thành bộc học đều tại lão gia thái thái trong một ý nghĩ, nếu như lão gia trong lòng bọn họ có sự kiêng dè, cảm thấy ta giấu diếm cái gì, không quá đáng tín nhiệm. . ."

   Không nói Tâm Ma nguyện đối Thiên Tâm trước vô hiệu, chính là có hiệu quả, cũng không phải trăm phần trăm tin cậy, chí ít thái thái liền từ không đem Tâm Ma nguyện xem là duy nhất dựa vào.

   Bởi vậy Tâm Ma nguyện có thể dùng hướng hai người chứng minh cõi lòng, nhưng dùng để tranh thủ qua ải nhưng là rõ ràng không đủ.

   "Ngươi hi vọng ta giúp ngươi giấu diếm được việc này?" Vệ Điệp đã rõ ràng Đường Kiếp ý nghĩ.

   "Ta hi vọng tương lai ngươi tiến vào Tuyệt Tình các sau, có thể thư một phong, liền nói là ngươi có sư huynh sư tỷ Vân Du đi tới Thương Long phủ, xem ta thiên phú dị bẩm, nhất thời hứng khởi, giúp ta mở ra Ngọc Môn."

   "Nguyên lai là như vậy, này không có vấn đề." Vệ Điệp đáp ứng một tiếng: "Ta sẽ nói là ta thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi, liền nhờ người đến giúp ngươi một tay."

   Chỉ là viết phong thư chuyện, đến không phải vấn đề lớn lao gì, mà đối với Đường Kiếp tới nói, giải quyết xong đại sự này, hắn cũng yên tâm đầu một tảng đá lớn.

   Về phần Tần quản sự cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Khó trách ngươi không đem Thị Mặc Tâm Ma đại nguyện để ở trong lòng, sẽ không sớm đã có chuẩn bị chứ?"

   "Là, đã sớm chuẩn bị." Đường Kiếp trả lời: "Ngọc Môn ngũ chuyển là tâm bệnh của ta, nhưng cũng là của ta lá bài tẩy. Tâm Ma đại nguyện chỉ có thể bảo đảm một người trung thành, nhưng người ngoại trừ phải có trung thành, còn muốn có năng lực. Một người giá trị, vốn là phải làm là năng lực đem lấy trung thành. Hắn có thể cho trung thành, nhưng hắn có năng lực kia sao? Đối với Vệ phủ tới nói, đầu tư một cái độ trung thành sáu mươi mà năng lực sáu mươi người, dù sao cũng hơn đầu tư trung thành một trăm mà năng lực hai mươi còn mạnh hơn nhiều. Trung thành là số không cố nhiên không có ý nghĩa, năng lực là số không cũng không có ý nghĩa. Về phần trăm phần trăm trung thành, kia vốn là không nên là một đại gia tộc theo đuổi, dù sao quá cao trung thành chỉ có ở gia tộc tồn vong bên trong mới có thể thể hiện, bình thời là không nhìn ra giá trị. Mà bất kỳ một đại gia tộc, cũng sẽ không không có chuyện gì cả ngày nghĩ gia tộc diệt vong, còn nữa cho dù thật có chuyện như vậy, đó cũng không phải là một hai trung thành trăm phần trăm rác rưởi có thể cứu vãn. Cùng hắn quá đáng cao trung thành trả giá dư thừa thẻ đánh bạc, đến không bằng đem phần này giá tiền dùng để mời mọc càng nhiều nhân tài đến tăng cường thực lực, phòng ngừa suy sụp vận mệnh. Cho nên đối với Thị Mặc ta không có một chút nào lo lắng, duy nhất nhức đầu chỉ là giải thích thế nào ngọc của ta môn ngũ chuyển. Bây giờ có Tứ tiểu thư trợ giúp, vậy thì một chút vấn đề cũng mất."

   Muốn đánh bại Thị Mặc Tâm Ma đại nguyện, biện pháp tốt nhất chính là không cùng hắn so với trung thành, mà cùng so với hắn năng lực.

   Ngọc Môn ngũ chuyển, đây là hiện nay Vệ gia trừ Vệ Thanh Nhi ở ngoài thành tích tốt nhất, càng là hết thảy nam tính bên trong tốt nhất tư chất.

   Ngọc Môn ngũ chuyển, Thiên Tâm có hi vọng, Đường Kiếp Tâm Ma nguyện không phải thuận miệng phát xuống, mà là có chân chính thực hiện năng lực.

   So sánh với đó, Thị Mặc nguyện phát cho dù tốt, nếu là liền Linh sư đã thành không được, lại có ý nghĩa gì?

   Chỉ là Đường Kiếp cũng không nghĩ đến, hắn này một hậu chiêu vẫn còn không tới kịp sử dụng, Thị Mặc trước hết bị Trịnh Thư Phượng bác bỏ.

   Dựa theo Đường Kiếp nguyên lai kịch bản, hẳn là Thị Mặc trước tiên tuyệt địa trở mình một cái, sau đó sẽ bị Đường Kiếp một cái Càn Khôn Đại Na Di lại đảo ngược, như vậy nhiều lần làm cho sự kiện phát triển thoải mái phập phồng, cao trào thay nhau nổi lên, cái kia tình cảnh mới đặc sắc, tuyệt địa đại trở mình chơi được mới có mùi vị.

   Nhưng mà sinh hoạt không phải diễn kịch, cũng không tổng theo : đè người khác kịch bản lại diễn xuất.

   Trịnh Thư Phượng quyết đoán để Đường Kiếp hậu chiêu hiệu quả mất giá rất nhiều, làm cho này một sát chiêu có vẻ có hay không đều không trọng yếu như vậy, ngược lại là xác nhận Trịnh Thư Phượng chính xác, thành tựu nàng mắt sáng biết chọn người.

   Đường Kiếp đối với cái này cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

   —————————————

   Đến từ Vệ Điệp lá thư nầy, lúc này đã chính thức đưa đến Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng trong tay.

   Nhìn hai người một bên xem thư một bên thấp giọng nghị luận, Trịnh Thư Phượng trong mắt vẻ mặt hài lòng, Vệ Đan Bách trên mặt vẻ giật mình, còn có Đường Kiếp chắc chắc thái độ, Thị Mặc rốt cuộc biết đối mặt mình là cái gì —— cho dù không có Trịnh Thư Phượng trực tiếp phủ định, Đường Kiếp cũng có biện pháp xoay chuyển Càn Khôn.

   Hắn từ vừa mới bắt đầu tựu chuẩn bị tốt rồi!

   Chính mình thua!

   Thua triệt để như vậy, cho dù đem toàn bộ thân gia để lên đi đều không thắng được, hơn nữa là một hồi thua hai lần, đến từ Trịnh Thư Phượng cùng Đường Kiếp hai người từng người cho hắn mạnh mẽ một gậy, cho hắn biết hắn thêm nhiều hơn nữa tiền đặt cược đều không hy vọng thắng.

   Thua thê thảm như thế, không chút nào không lừng lẫy, cho tới tại Đường Kiếp trong mắt, thắng như thế một cái tiểu tử thậm chí không có một chút nào cảm giác thành công.

   Nhưng mà Thị Mặc vẫn là không phục.

   Hắn còn không cam tâm!

   Nhìn trên đài nghị sự lão gia thái thái, Thị Mặc dùng hết lực khí toàn thân quát to lên: "Ta cũng được, cho ta xông cửa, ta cũng có thể cửa mở ngũ chuyển!"

   Vào giờ phút này, hắn tranh đã không còn là bộc học vị trí, mà chỉ là một khẩu khí.

   Hắn muốn hướng về tất cả mọi người chứng minh, Đường Kiếp có thể có, mình cũng có thể có!

   Nhưng mà hiện thực một mực đều là như vậy vô tình.

   Trịnh Thư Phượng nhẹ nhàng nâng dưới đầu, nhìn về phía bên cạnh Lữ Linh sư.

   Cái kia Lữ Thần Dương khẽ cười một tiếng, quay về Thị Mặc một trảo, đã xem hắn Lăng Không vồ tới, hai tay tại Thị Mặc trên người liên tục đánh mấy cái, liền như là kiểm tra một con lợn thịt giống như tỉ mỉ kiểm tra một phen sau, lắc đầu một cái: "Tư chất đần độn, gân cốt không tốt, không cần lại khó khăn tỉ mỉ tra xét, ta xem đỉnh thiên cũng chính là tứ chuyển."

   Nói xong tiện tay đem Thị Mặc ném ra ngoài.

   Đỉnh thiên tứ chuyển, chính là nói nếu như không có Đường Kiếp như vậy nghị lực kiên trì, ở tình huống bình thường, hắn cũng chính là hai, ba chuyển mệnh.

   Tin tức này để Thị Mặc hầu như muốn ngất đi.

   Nhìn hắn như cha mẹ chết bộ dáng, Đường Kiếp than nhẹ một tiếng: "Không có năng lực kia, cho dù muốn làm cẩu, nhân gia cũng không muốn ah.".