Chương 10: Trèo lên đỉnh (thượng)

Chương 10: Trèo lên đỉnh (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-10 09: 16: 03 số lượng từ: 3636

   Hiện tại liền trèo lên?

   Đường Kiếp hơi cảm thấy hoang mang.

   Tại đài cao bảy mươi hai ngày, tuy rằng hắn một mực tại tu luyện, cũng có tiến cảnh, nhưng tự hỏi khoảng cách trèo lên đỉnh vẫn như cũ có khoảng cách.

   Bây giờ khoảng cách cuối cùng rời đi còn có bảy tám chục ngày, cái kia Hầu Tử lại nói hắn cũng không hề thời gian dư thừa.

   Lời ấy ý gì? Giải thích thế nào?

   Có lẽ then chốt liền ở trên đỉnh núi kia.

   Trèo lên đỉnh bất quá là quá trình, đứng ở chỗ cao tìm hiểu tổ tiên di trạch mới là kết quả.

   Nếu như là vậy nhìn lời nói, như vậy này thời gian còn lại còn quả nhiên không nhiều.

   Chỉ là con đường phía trước gian nan, chính mình thật có thể đi tới sao?

   Đường Kiếp nhưng là rõ ràng nhớ rõ, cuối cùng này một trăm ba mươi tám mét đường, là mỗi mười mét một khen thưởng, dùng này suy tính, độ khó tất tăng, muốn đi tới sợ là không dễ.

   Thành thật mà nói tại vấn đề này, Đường Kiếp cũng cảm thấy mê hoặc.

   Cái kia chính là lấy hắn khoảng thời gian này tại Thủy Nguyệt Động Thiên tiến cảnh, dù như thế nào cũng coi như thần tốc rồi, dù sao hắn là từ Cửu Chuyển đỉnh phong tăng lên tới Khai Thức đại thành, đây là một cái hoàn chỉnh cảnh giới tăng lên.

   Lấy như thế tăng lên vẫn chưa thể trèo lên đỉnh, cái kia người khác làm sao bây giờ?

   Cho dù những kia Thiên Tâm Chân Nhân giống như chính mình, có chuẩn bị mà đến, dùng cấp tốc vượt qua Tâm Ma vì tăng lên phương thức, vậy cũng chỉ là giống như chính mình một cảnh giới, Đường Kiếp không tin lấy tu vi của bọn họ, ở phía sau còn có thể tiến bộ nhanh hơn chính mình.

   Hơn nữa lấy thời gian luận, kế thừa La Hàm Chân một trăm ngàn cống hiến Đường Kiếp, tại trên thời gian cũng không thua nữa với bất luận người nào.

   Từ hướng này nói, Đường Kiếp như không lên được đỉnh, cái kia những người khác đều không lý do có thể trèo lên đỉnh.

   Cũng được, cũng được, nếu như thế, vậy liền đi lên xem một chút lại nói.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp hướng về đỉnh núi đi đến.

   Một bước bước ra, Đường Kiếp đột nhiên ngẩn ra.

   Ràng buộc lực lượng của toàn thân còn đang, nhưng không có mong muốn bên trong mạnh mẽ, ngược lại cùng lúc trước trèo lên đỉnh bảy trăm năm mươi mét cũng không kém nhiều lắm.

   Cân nhắc đến này bảy mươi hai ngày bổ ích, Đường Kiếp cảm giác ngược lại so với trước kia thoải mái hơn chút.

   Thời khắc này bước lên một bước thềm đá, Đường Kiếp chỉ hơi nghỉ ngơi chốc lát liền tiếp tục hướng lên đi đến.

   Bước thứ hai thềm đá sức mạnh như trước không lớn, không có lần lượt lần dần tăng áp lực, Đường Kiếp đi tới càng càng ngày càng dễ dàng hơn.

   Này làm cho Đường Kiếp cảm thấy ngờ vực, hắn biết nếu như trên thềm đá không có vấn đề, vậy chỉ sợ là những phương diện khác sẽ có vấn đề.

   Quả nhiên liền ở trèo lên lên tầng thứ hai cầu thang sau, Đường Kiếp đột nhiên nghe được một trận tất tất tác tác âm thanh.

   Thanh âm này mới đầu bé nhỏ, dần dần liền lớn lên, như sóng biển tiếng rít, từ xa tới gần, tiếng gầm càng lúc càng lớn, dần dần càng tràn ngập toàn bộ bầu trời.

   Đường Kiếp lúc này mới nhìn thấy, đó là một mảnh màu bạc sóng mây đang từ nơi xa gào thét mà đến, cuốn lên phóng tới chính mình.

   Đợi đến sóng mây kia bay gần rồi, mới nhìn rõ cái kia ở đâu là cái gì sóng mây, rõ ràng là vô số màu bạc rắn nhỏ tạo thành triều cường.

   "Táng Phong Xà!" Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên co rút lại.

   Nhìn thấy vật ấy, hắn biết, này hơn nửa chính là Triệu Huy chỗ nói Táng Phong Xà rồi.

   Trước đó hắn lúc lên núi liền từng nghĩ tới vì sao vật ấy còn chưa xuất hiện, thời khắc này lại là vừa ra liền che ngợp bầu trời.

   Xem những này rắn nhỏ vảy giáp, mỗi người nghịch thanh mà lên, giống như sinh ngược gai nhọn, tam giác đầu nhỏ trên càng là răng nanh um tùm, tuy rằng thể tích không lớn, nhưng vô số Ngân Xà quấn quýt cùng nhau, nhìn đến cũng người quả thực tê cả da đầu.

   Giữa bầu trời đã lại lần nữa vang lên cái kia Hầu Tử tiếng cười: "Xông lên đi, Đường Kiếp, lấy ra ngươi hết thảy thực lực. Những này Táng Phong Xà chính là này một trăm ba mươi tám mét trên sơn đạo cuối cùng lạch trời, vọt qua chúng nó, ngươi chính là thắng."

   "Lời ấy thật chứ! ?" Đường Kiếp quát: "Chẳng qua ta xung phong đến mười mét nơi, để Nông Đường đệ tử vì ta lại lấy một cây Hương Tích Thảo đến!"

   Hắn tuy rằng bỏ lỡ hai trăm mét nơi Hương Tích Thảo, thế nhưng tuyển thuốc là lấy lúc đó độ cao đi xuống chọn, độ cao càng cao thì dược vật giá trị càng cao. Hai trăm mét Hương Tích Thảo hắn tuy rằng bỏ qua, nhưng không có nghĩa hắn về sau không thể lại tuyển, chỉ bất quá đứng ở đỉnh cao tuyển thung lũng chi thuốc, tại trên giá trị sẽ có tổn thất, nhưng vì xông ải, chút tổn thất này đến cũng không coi vào đâu.

   Cái kia Hầu Tử cười to nói: "Tùy ý, tùy ý! Nếu như ngươi thật sự cho rằng có Hương Tích Thảo liền có thể chặn này Táng Phong Xà, tự đi lấy là được."

   "Cái gì?" Đường Kiếp ngẩn ngơ: "Lẽ nào Triệu Huy gạt ta?"

   "Hắn đến là chưa lừa ngươi, bất quá bọn hắn biết bất quá là chút không thủ hộ nhiệm vụ rải rác Phong Xà công kích, cũng không phải là những thứ này gánh vác thủ hộ chi trách Phong Xà. Ngươi tại đài cao ngộ ảo cảnh, Tâm Ma dưới ảnh hưởng, Phong Xà sẽ không công kích ngươi. Nhưng khi ngươi bước lên cuối cùng này một trăm ba mươi tám mét thềm đá sau, ngươi liền nhất định phải chịu đến Phong Xà vây công, loại thuốc nào cũng không cách nào ngăn cản sự điên cuồng của bọn nó! Liền như vậy mà nói, ngươi không lấy cái kia Hương Tích Thảo trái lại chính xác."

   Nói xong, Hầu Tử thanh âm đột nhiên nghiêm nghị: "Cuối cùng này một trăm ba mươi tám mét, chỉ có một đường giết tới đi! Cái này cũng là Tẩy Nguyệt Phái các đời tổ sư di huấn, chí cao chi đạo, cố nhiên có kiên trì không ngừng cố gắng, đồng dạng phải có gió tanh mưa máu chiến đấu. Huyết Sát chi đạo, Sát Lục chi đạo, duy giết ngừng chiến!"

   Theo Hầu Tử thời khắc này lời nói tận, những kia Phong Xà giống như được rồi mệnh lệnh vậy, đã đồng thời dâng lên, màu bạc ánh sáng trong nháy mắt nhấn chìm Đường Kiếp.

   Nhìn cái kia màu bạc phong triều nhào đến, Đường Kiếp trong lòng đến là có một tia hiểu ra.

   "Nguyên lai là như vậy sao. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

   Kỳ thực bảy trăm năm mươi mét đài cao, cũng đã là sức mạnh cuối cùng đỉnh cao, theo thực lực đổi, không kém nhiều vừa vặn là tăng lên nhất giai lại phát huy toàn lực có thể đạt tới đến mức độ.

   Về phần cuối cùng này một trăm ba mươi tám mét, yêu cầu không còn là thực lực tăng lên, mà là ý chí, sức chiến đấu cùng dũng khí kết hợp!

   Cuối cùng con đường, duy giết mà thôi.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp ngược lại là buông xuống cuối cùng lo lắng, lại không có gì có thể lo lắng.

   Chiến liền chiến, hắn Đường Kiếp từ xuất đạo tới nay, cái gì đều thiếu, chính là không thiếu kinh nghiệm chiến đấu.

   Một đám súc sinh mà thôi, còn dọa không ngã chính mình.

   Thời khắc này hắn nhìn cái kia đập vào mặt sóng bạc, cười to lên.

   Sau đó hắn rút đao.

   Đoạn Trường Đao bỗng nhiên nơi tay, đã chém ra một mảnh sóng lửa, trước mặt va về phía mảnh kia sóng bạc.

   Sóng bạc lập tức nổ lên một mảnh tiếng rít thanh âm.

   Vô số Ngân Xà đồng thời mở miệng, tiếng rít chói tai xé rách trường không, càng kích thích Đường Kiếp trước mắt choáng váng.

   Sau đó chỉ thấy những kia màu bạc Phong Xà đã như thiêu thân lao đầu vào lửa cứ như vậy đụng vào sóng lửa trong, vảy giáp sôi sục, tại hỏa diễm dưới lóng lánh ra kinh người hào quang.

   Từng cái từng cái Phong Xà tại Hỏa Vân cuốn mạnh bên trong rơi rụng, những này Phong Xà sức phòng ngự nhìn lên cũng không tính mạnh, thế nhưng càng nhiều Phong Xà chen chúc mà tới, sóng lửa va vào Ngân Hải, chỉ rực rỡ trong nháy mắt, liền xì một tiếng bị dội tắt.

   Đường Kiếp hoành đao lại chém.

   Vô Song Trảm!

   Một đạo đao kình giống như cột sáng bắn ra, đánh vào trong đám Phong Xà, đã ở trong đám Phong Xà mở ra một cái lỗ thủng to.

   Bất quá sau một khắc, vừa mới hiện ra lỗ thủng đã bị rậm rạp chằng chịt Phong Xà lấp kín.

   Chúng nó giương răng nanh, trên không trung vặn vẹo, tiếp tục điên cuồng bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp vứt bỏ đao, xuất chưởng.

   Lại là hai đòn chưởng phong đánh ra.

   Tiếp theo mở miệng, một luồng gió lớn phun ra.

   Tu thành Khai Thức sau, Đường Kiếp thi pháp tốc độ đã so với trước đây nhanh hơn rất nhiều, thời khắc này liên tục phát uy, nhưng mà đàn Phong Xà liền như giết không hết như vậy, đối mặt này mãnh liệt công kích, phía trước còn chưa chết hết, phía sau đã chen chúc đến.

   Khi bầu trời bên trong hai đòn bàn tay khổng lồ chấn vỡ vô số Phong Xà nháy mắt, đàn Phong Xà cũng rốt cuộc vọt tới Đường Kiếp đỉnh đầu, sắc nhọn tiếng hú như châm chói tai, vô số đầu rắn đã dồn dập đối với Đường Kiếp cắn xuống.

   Kèm theo này hung mãnh tràng diện là Đường Kiếp trên người Kim Quang nổi lên.

   Vô Tướng Kim Thân!

   Hai mươi năm khổ tu, bây giờ Vô Tướng Kim Thân dưới, Đường Kiếp toàn thân so với sắt thép càng cứng hơn.

   Phong Xà răng nanh cắn lấy Đường Kiếp trên người, chưa đem da thịt của hắn kéo xuống đến, ngược lại vỡ chính mình miệng đầy là huyết, hàm răng đổ nát.

   Những kia Phong Xà lại hoàn toàn không quan tâm, như cũ là một ngụm lại một ngụm cắn xuống, giống như nuốt vàng nhai thép bình thường.

   Đường Kiếp chân chính lĩnh giáo cái gì gọi là điên cuồng cùng hung hãn không sợ chết, đứng ở đỉnh núi này trên thềm đá, toàn thân của hắn đã treo đầy Phong Xà, trên người càng là vang vọng này cho người nghe tâm quý cắn xé tiếng.

   Những này cắn xé tuy rằng không thể tổn thương đến Đường Kiếp, thế nhưng kèm theo một cái lại một cái công kích, coi như là sắt thép cũng có không chịu nổi thời khắc.

   Nhào!

   Đường Kiếp trên vai đột nhiên bốc lên một tia huyết hoa.

   Một cái Phong Xà dĩ nhiên cắn thủng hắn nơi vai phải phòng ngự, cái kia như sắt thép cứng rắn da thịt dĩ nhiên hiện ra hai đạo nhàn nhạt dấu răng.

   Cứ việc cứng rắn da dẻ cũng băng liệt Phong Xà hàm răng, cái kia màu bạc Phong Xà còn là phát ra hưng phấn hoan rít hướng về vết thương nội bộ chen tới.

   "Vọng tưởng!" Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng.

   Vận khí tác dụng xuống, miệng vết thương đã một lần nữa trở nên cứng như Bàn Thạch, Phong Xà kia mới vừa đem nửa cái đầu chen vào vết thương, cũng cảm giác chu vi vách thịt đột nhiên cứng rắn, bộp một tiếng, toàn bộ đầu đều bị sinh sinh kẹp bạo, cứ như vậy treo ở Đường Kiếp miệng vết thương.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng đẩy ra một chưởng, tại quét giết đại lượng Phong Xà đồng thời, lui về phía sau ra một bước!

   Hắn lui!

   Tự tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên này tới nay, Đường Kiếp phá thiên hoang lần đầu tiên lui về phía sau.

   Một bước, hai bước!

   Hắn tại đây trên thềm đá tổng cộng chi đi ra hai bước, thời khắc này hai bước lùi lại, liền về tới bảy trăm năm mươi mét đài cao.

   Những kia Phong Xà cũng không có vì vậy dừng lại tiến công, bất quá đến tiếp sau bổ sung lại giảm mạnh.

   Đường Kiếp thừa này thời cơ liên tục ra tay, đem vây công mình Phong Xà giết sạch sạch sẽ sẽ, lại nhìn trên người, liền này mất một lúc, chính mình càng đã bị cắn thương tích khắp người, trên người càng là treo lên mấy ngàn Phong Xà.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp sắc mặt cũng là chìm xuống.

   Những này Phong Xà cá thể thực lực không mạnh, nhưng số lượng quá nhiều, lại đủ hung hãn, bây giờ nhìn lại, không đem chúng nó giết sạch, sợ là lên không tới đỉnh núi.

   Chỉ là đúng lúc này, cái kia chán ghét Hầu Tử tiếng cười lại lần nữa vang lên: "Hắc hắc hắc hắc, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ngươi nhất định là tại nghĩ, thời giờ của ngươi còn đủ, chỉ cần nắm chặt thời cơ giết chết những này Phong Xà, là có thể lên đến đỉnh núi chứ? Bất quá ngươi sai rồi, này Táng Phong Xà chính là tuân theo Thủy Nguyệt Động Thiên đặc hữu linh khí nồng nặc mà sinh, thiên phú Luân Hồi, ngươi giết chết bao nhiêu, liền có thể tái sinh bao nhiêu. Không tin ngươi mà lại nhìn nhìn những thi thể này."

   Đường Kiếp hướng về trên đất nhìn lại, quả nhiên những kia Phong Xà thi thể đang tại chậm rãi tan rã, liền giống như có đồ vật gì đang hấp thu chúng nó như vậy, dần dần hòa vào vùng đất này bên trong.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp hô khẽ lên tiếng: "Luân Hồi!"

   Sơ ngộ sinh mệnh Đường Kiếp một khắc đó cảm nhận được một điểm đạo niệm sức mạnh, biết những này Táng Phong Xà không biết sao, dĩ nhiên nhiễm lên một tia Luân Hồi Đạo Quả, cho tới chỉ cần thân ở bên trong vùng thế giới này, là có thể không ngừng phục sinh.

   Đây chính là vì cái gì chúng nó như thế dũng mãnh gan dạ nguyên nhân, chúng nó căn bản không sợ chết.

   Kỳ thực chỉ riêng lấy Phong Xà công kích, Đường Kiếp cũng không phải là không thể đối phó, lấy hắn Vô Tướng Kim Thân thực lực, muốn chống cự một quãng thời gian vẫn là không có vấn đề đấy. Vấn đề là cuối cùng này một trăm ba mươi tám mét tuy rằng chưa lại tăng lên, lại chí ít còn bảo lưu lại lúc trước sức mạnh.

   Nếu muốn quá này một trăm ba mươi tám mét đường, như trước cần Đường Kiếp dùng hết toàn lực, mà lại muốn đi hết một ngày thời gian.

   Như thế thứ nhất, tại trên đường núi này từng bước liên tục khó khăn khó khăn đồng thời còn muốn chống cự Phong Xà ăn mòn, liền rất khó làm được.

   Trên thực tế Đường Kiếp vừa nãy liền mười phút đều không kháng trụ, cho dù hắn kinh nghiệm không đủ, như thế nào đi nữa tăng lên, có thể tăng lên tới kháng nửa canh giờ đều là cực hạn, nếu muốn qua ải đó là tuyệt đối không thể, trừ phi hắn có thể trước lúc này vọt qua Tam Khô Kiếp, sức mạnh tăng lớn, thông qua đường núi thời gian rút ngắn rất nhiều, lại có khả năng mạnh mẽ xông tới đi qua.

   Cái kia bảy trăm năm mươi mét sau đài mười mét một thưởng nguyên do tựu đến từ chính này —— nó kỳ thực không phải đi đến chỗ nào liền thưởng một lần, mà là xem cuối cùng xung kích khoảng cách, xông có bao xa, khen thưởng liền có bao nhiêu.

   Thực sự ải này quá khó khăn, mười mét bậc thang chính là lạch trời.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Ải này quá khó khăn, mạnh trèo lên càng có nguy hiểm đến tính mạng, không giống ta Tẩy Nguyệt Phái nên có phong cách."

   Thủy Nguyệt Động Thiên chỗ tu luyện, cho điểm độ khó không thành vấn đề, cho đến phải ra khỏi mạng người, liền không bình thường.

   Cái kia Hầu Tử đã nói: "Vừa là huyết chiến, há có thể không hiểm. Tiên lộ bên trên, tử sinh làm bạn, cho dù là xung kích Tử Phủ đều phải bốc lên nguy hiểm đến tính mạng. Nếu như ngươi nhát gan, tự không cần tiến lên, làm sao cần ngươi đến nói cái gì nên làm, cái gì không nên làm?"

   Đường Kiếp chân mày cau lại: "Vậy có phải hay không nói, này xung kích trên đường, vì thắng lợi, ta cái gì đều có thể làm?"

   Hầu Tử cười to: "Tự nhiên, tự nhiên. Như ngươi nói, ải này quá khó khăn, khảo nghiệm không chỉ có là sức mạnh, càng có tầng này đè xuống khiêu chiến. Nếu như thế, ngươi có bản lãnh gì đều có thể dùng ra, chỉ cần có thể lên được đỉnh núi là đủ."

   "Được!" Đường Kiếp rống to lên tiếng: "Sẽ chờ lời này của ngươi đây!"

   Nói xong hắn lấy tay vào túi, đã lấy ra một vật.

   Kinh Môn Kỳ!.