Chương 79: Động Hải Chúc Thiên

Chương 79: Động Hải Chúc Thiên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2810: 00: 02[ số lượng từ ]3602

   Chạy băng băng tại Phong Ma trên đảo đồng bằng giữa, cây cối nhanh chóng rút lui, liền như là một cơn gió thổi qua vùng hoang dã.

   Tử Điện Túng thân pháp dưới, Đường Kiếp tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, hơn nữa Tử Điện Ngoa hiệu quả, Đường Kiếp liền như là một nhánh tên bắn ra, cao tốc chạy như bay.

   Nếu như là lấy tốc độ như vậy một mực chạy xuống đi, như vậy không được bao lâu, Đường Kiếp rất nhanh có thể đến biên giới.

   Nhưng mà sự tình hiển nhiên không đơn giản như vậy.

   Chỉ là đi ra ngoài chốc lát, Đường Kiếp trước mắt đã xuất hiện một vùng thung lũng. Thung lũng này vắt ngang phía trước, đem Đường Kiếp toàn bộ đường đi đóng kín, chỉ có ba cái thông đạo một mực kéo dài đến xa xa.

   Đường Kiếp biết, đây là đụng tới Luân Hồi đường.

   Luân Hồi đường là Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong cơ bản nhất tạo thành, cũng là mỗi cái vào trận người nhất định phải đối mặt lựa chọn, cần phải nói bắt đầu từ nơi này, mới thật sự là phá trận, về phần lúc trước phương hướng lựa chọn, bất quá là một cái nho nhỏ thử thách.

   Luân Hồi đường tổng cộng có ba cái, phân biệt đại biểu xa trung gần ba con đường. Bên phải một cái xa nhất, thế nhưng cũng không có cái gì phiêu lưu, sau khi tiến vào một đường tiến nhanh, chỉ cần chạy trốn càng nhanh hơn, sớm muộn có thể thông qua. Bên trái một cái ở giữa, thế nhưng yêu ma đông đảo, quái vật ngăn trở đường, cần một đường Huyết Sát mới có thể đi qua (quá khứ).

   Trung gian một cái ngắn nhất, lại là chân chính mê huyễn con đường, một khi thân hãm trong đó, chính là điên đảo càn khôn, trời đất quay cuồng, bên trong càng có sát cơ vô số. Chỉ có thực lực mạnh mẽ người mới có thể tồn tại, chỉ có tinh thông Trận đạo mới có thể đi ra.

   Đường tuy có dài ngắn không giống, cũng không đại biểu đi tới đường tắt, liền nhất định có thể nhanh nhất đến.

   Trung lộ khó lường, một khi chọn, liền ngay cả lùi về sau cơ hội đều không có. Không thể bằng tốc độ nhanh nhất phá trận, khả năng liền biến thành tốc độ chậm nhất, hoặc là căn bản không phá được, thậm chí chết đi.

   Cánh tả gian nan, lựa chọn đường này liền mang ý nghĩa một đường huyết chiến, như thực lực không đủ, đồng dạng khả năng dừng lại không tiến.

   Cánh phải thông suốt, lại đường xá xa xôi, mặc dù có thể ổn đạt, lại hầu như vô vọng hàng trước.

   Ba cái con đường, ba loại lựa chọn, phảng phất ba loại vận mệnh, nằm ngang ở mỗi người trước mặt.

   Gian nan hiểm trở, tất do tự rước.

   Với Đường Kiếp mà nói, vận mệnh từ lâu vì hắn an bài tốt con đường, cho tới hắn liền suy tính quá trình đều tỉnh lược, nhanh chân thẳng vào trung lộ.

   Cũng trong lúc đó, Phong Ma đảo các nơi, vô số học sinh cũng gặp phải thuộc về mình Luân Hồi đường.

   Phong Ma đảo phía đông, Vệ Thiên Xung nhìn trước mắt Luân Hồi đường, nhất thời có chút ngẩn ngơ.

   Nếu như là dĩ vãng chính hắn, khẳng định không chút do dự mà lựa chọn cánh phải, thế nhưng giờ này ngày này, Đường Kiếp đang tại vì hắn tử chiến, Vệ Thiên Xung nhưng lại không thể làm này lựa chọn.

   Hít một hơi dài, Vệ Thiên Xung vuốt trong tay tiểu hồ ly đầu, nói: "Đường tuy có ba cái, lựa chọn lại chỉ có một. Trung gian đường ta không dám đi, không phải sợ chết, mà là sợ hãm ở bên trong không ra được, phụ Đường Kiếp. Đường bên trái tuy rằng hiểm, nhưng ta Vệ Thiên Xung vừa đáp ứng rồi Đường Kiếp nhất định phải tại 100 người đứng đầu bên trong xông lên Diệt Ma đạo, liền làm sao cũng không thể để hắn thất vọng. Tiểu hồ ly, ta biết ngươi bây giờ còn xem thường ta, bất quá ta Vệ Thiên Xung cam đoan với ngươi, lần này mặc kệ đụng tới ra sao nguy hiểm, ta đều sẽ không lùi bước! Ta không chỉ muốn đi ra cánh tả, hơn nữa còn muốn bằng tốc độ nhanh nhất giết tới, tiếp ứng Đường Kiếp!"

   Tiểu hồ ly nhìn Vệ Thiên Xung, xanh mượt ánh mắt lóe sáng, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   Vệ Thiên Xung đã là cười lớn đi vào trong thông đạo.

   Phong Ma cốc góc Tây Nam, đứng ở Luân Hồi đường lầu, Long Đảo tự nói: "Cũng còn tốt lần này ta có chuẩn bị mà đến, có phá trận tử nơi tay, lại có gì trận có thể ngăn trở ta? Chờ xem, Đường Kiếp, lần này ta nhất định sẽ cái thứ nhất đến trận tâm. Chân truyền. . . Có ta ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ thành công!"

   Nói xong thẳng vào trung lộ.

   Tây bắc, Bành Diệu Long nhìn ba con đường khẩu, trong mắt đã là một mảnh lửa nóng Quang Huy. Không có chút gì do dự, hắn thẳng vào trung lộ. Hắn không hiểu Trận đạo, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn có khổng lồ tự tin, tự tin có thể bằng vào này một đôi nắm đấm thép phá hủy tất cả trở ngại, phá tan hiểm trở, mạnh mẽ phá quan.

   Diệp Thiên Thương thì tại tỉ mỉ bàn nhất định qua đi lựa chọn cánh tả. Hắn lấy nhanh chóng xưng hùng, mạnh mẽ phá trận năng lực kém xa cái khác cùng thế hệ học sinh, bởi vậy không bằng lựa chọn cánh tả, một mạch liều chết, không hẳn tựu không thể so với lựa chọn trung lộ nhanh.

   Mạnh Thập Tuyết lựa chọn trung lộ. Đến không phải nàng phá trận năng lực mạnh, mà là nàng tự tin lấy định lực của mình ngộ tính, có thể không bị Huyễn Trận mê hoặc.

   Thị Mộng thì lại bước lên tối phải con đường. Chiến lực của hắn không tốt, ngược lại là Cấp Hành thuật tu luyện thuần thục, cánh phải mặc dù xa, lại chính thích hợp hắn.

   Bình Tĩnh Nguyệt, An Như Mộng, Liễu Hồng Yên cùng Thích Thiếu Danh thì lại lựa chọn trung lộ. Bọn họ lựa chọn trung lộ nguyên nhân cũng không phải tự tin có thể phá trận, mà là bốn người này đều đối chân truyền không nhu cầu, lần này lại đây chủ yếu mục đích vẫn là vì trải qua một phen. Trung lộ chủ mê huyễn, chính là Cửu Cung hạt nhân, tự nhiên trải qua. Mà lại nếu đến đây, chung quy phải được chút Phong Thanh Ngọc trở lại phương không đến uổng công một chuyến. Trung lộ khó nhất, Phong Thanh Ngọc nhưng cũng nhiều nhất.

   Thái Quân Dương lựa chọn cánh tả, trường kiếm trong tay rung động, rung động ra trầm thấp minh âm, hắn cười nhẹ tự nói: "Mấy tháng khổ tu, liền xem hôm nay!"

   Tại đã lấy được Thần Tiêu Kiếm Điển truyền thừa sau, một lần bị bỏ xuống rất nhiều Thái Quân Dương rốt cuộc lại tìm về đã từng hào tình vạn trượng.

   Thư Danh Dương thì lại không nhanh không chậm tiến vào trung lộ.

   Các học sinh căn cứ điều kiện của mình, dồn dập lựa chọn thích hợp con đường của chính mình, này lựa chọn đồng thời cũng là bọn hắn đối với thực lực mình ước định, đối với mình một loại tự mình nhận thức.

   Nhận thức tinh chuẩn, thì lại lựa chọn chính xác, việc ít kết quả nhiều; nhận thức sai lầm, thì lại lựa chọn sai lầm, cũng là đã chú định mất đi cơ hội.

   Từ hướng này nói, Cửu Cung Mê Thiên Trận đích thật là một cái phi thường thích hợp thử thách học sinh địa phương, không chỉ có thử thách thực lực của bọn họ, đồng thời cũng thử thách bọn hắn tự mình nhận thức.

   Rất nhiều người chỉ có tại sau trận chiến này, mới có thể chân chính ý thức được, bọn họ khoảng cách trong tưởng tượng chính mình có xa xôi bao nhiêu. . .

   ——————————

   Một bước bước ra, bên người đã là mây gió biến ảo.

   Trước mắt sơn cốc biến mất, thay thế lên là một mảnh xanh thẳm biển rộng, xa xa mơ hồ có thể bờ biển, lại xa xôi phảng phất tại đám mây.

   Đường Kiếp đang đứng tại một khối trên đá ngầm, đứng phía sau tiểu Hổ, trên vai đứng thẳng Y Y, bốn phía một mảnh trống trải tịch liêu.

   Quay đầu lại nhìn tới, sóng xanh vô hạn, nguyên bản tiến vào thông đạo không ngờ biến mất không còn tăm tích.

   Vừa vào trung lộ, không tiếp tục quay đầu lại!

   Thu tầm mắt lại, Đường Kiếp thử duỗi ra chân điểm một cái mặt nước, sóng nước hơi hiện ra, thấm ướt hắn bàn chân.

   Ngưng huyễn trở thành sự thật!

   Đây là trong huyễn trận vật huyễn chí cao cảnh giới, khiến tất cả hư huyễn tạo ra chi vật cùng chân thực không khác. Khi (làm) trong huyễn trận cảnh tượng đạt đến một bước này, ngươi lại không nhận rõ thật cùng giả, bởi vì thật giả đã không trọng yếu, ở đây hết thảy tất cả, cho dù là ảo giác đều có chân chính lực sát thương, có thật thật tại tại uy hiếp.

   Mà đang ở đại dương này trong huyễn trận, phương hướng không thể phân biệt, mục tiêu không thể truy, chỉ là huyễn tích một đường cũng đủ để cho phần lớn chùn bước.

   Có thể vượt qua vật huyễn, chỉ có tâm huyễn, tức liền vào trận người đều lạc lối, sáng tạo ra không thuộc về tu giả ký ức cùng tư tưởng.

   Đến lúc đó vật ngã lưỡng vong, tu giả khó hơn nữa thoát ly.

   Cũng may Cửu Cung Mê Thiên Trận chỉ mở hai tầng, bởi vậy sẽ không đối tiến vào người tâm linh phương diện ra tay, coi như là vật huyễn Đăng Phong cũng chỉ lấy chân thực làm chủ, không dùng hung ác vì cầu, điều này cũng làm cho Đường Kiếp chỉ cần tập trung tinh lực chăm chú ở trước mắt thế cuộc.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút, tay phải vạch một cái, một đạo Linh khí đánh ra, đã ở trước người nước biển xử phạt mở một đạo sóng nước, quát lên: "Hoa Địa Vi Lao!"

   Muốn phá Huyễn Trận, trước tiên vững chắc bản thân.

   Chiêu thức ấy Hoa Địa Vi Lao không cầu đột phá, trước tiên đồ tự vệ, ổn định trận tuyến sau lại đi đột tiến.

   Tiếp theo Đường Kiếp hai tay lại nắm, ấn pháp thi triển liên tục, đã tế lên Nguyên Khí châm hướng về tứ phương vọt tới. Cái này từng đạo Nguyên Khí châm phá vào trong biển, liền như là gào thét viên đạn, phát ra sắc bén phá không minh âm, tràn ra tảng lớn cột nước.

   Đường Kiếp đã là dõi mắt chung quanh, nhìn về phía các nơi cột nước, Phá Vọng Thiên Mục vận hành đến mức tận cùng, nhưng là dùng để quan sát chu vi cột nước biến hóa.

   Đây là Kích Linh pháp.

   Cái gọi là Kích Linh pháp, tức lấy công kích kích phát Huyễn Trận phản ứng, thông qua kỳ biến hóa thăm dò Linh khí biến động vết tích, do đó tìm ra mạch lạc.

   Vật huyễn mặc dù thật, lại cuối cùng là ngưng hư mà thành, nhân tạo sáng tạo, hắn bản chất vẫn là giả tạo. Dù cho lại làm sao chân thật ảo cảnh, cũng chỉ có thể tại bất động lúc mô phỏng, một khi sản sinh ứng kích phản ứng, liền tất nhiên có đầu mối có thể tìm ra.

   Phá trận bình thường đều từ bát môn tới tay, thế nhưng Huyễn Trận trời sinh lợi ẩn giấu, phương hướng chớ phân biệt, bát môn không gặp, muốn phá bát môn phải trước tiên hiểu rõ chung quanh, tìm tới bát môn. Kích Linh pháp tác dụng, không phải Động Hư phá huyễn, mà là đem tất cả ẩn núp tồn tại khiến cho bại lộ, do đó mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

   Bởi vậy Kích Linh pháp cũng là thường dùng nhất phá huyễn thủ pháp, không hiểu Trận đạo người đều có thể sử dụng. Chỉ có điều kích linh đơn giản, nếu muốn từ nơi này trong trận phản ứng theo Linh khí biến hóa mà tìm tới ảo diệu trong đó, nhưng là hết sức thử thách một người Trận đạo tri thức cùng quan sát năng lực.

   Đường Kiếp tu luyện Trận đạo thời gian so với tu Tiên thời gian còn rất dài, tại Vệ phủ tháng ngày càng là không có chuyện gì liền thao túng Mê Huyễn Trận, đối Huyễn Trận các loại cơ sở chí ít nhưng là đã sớm khống chế khinh thục, chớ nói chi là hắn hiện tại tu luyện Phá Vọng Thiên Mục, lĩnh ngộ Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), Động Hư phá vọng với hắn mà nói lại sớm không phải việc khó.

   Thời khắc này liên tiếp mười tám chỉ xuyên ra, gây nên mười tám đạo cột nước, mắt sáng như đuốc dưới, vô số linh quang từng tia từng dòng, như không trung bụi trần dày đặc Thiên Địa, đã ở Đường Kiếp trong mắt thoả thích hiện ra.

   Sau đó hắn bỗng nhiên bước về phía trước một bước, bước đi này bước ra, đứng ở ngoài khơi mà không chìm, thế nhưng sau một khắc, thế giới chuyển động, Đường Kiếp đã lại trở về khối này trên đá ngầm, cho nên ngay cả động một bước cũng khó khăn được.

   Đường Kiếp cũng không nhụt chí, tiếp tục lại, liên tục hướng về ngoài khơi bước ra ba bước, lần này rốt cuộc đứng ở trên mặt nước, quay đầu lại thấy lại, nhưng là cùng cái kia đá ngầm chỉ có khoảng cách nửa bước.

   Đường Kiếp gầm thét một tiếng, bỗng nhiên một chưởng kích, chấn động lên kinh thiên làn sóng, này làn sóng đập vào mặt kéo tới, hóa thành vô số giọt nước mưa rơi ra, xuyên qua Đường Kiếp thân thể, cũng không ướt nhẹp hắn nửa điểm.

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Tứ Hải Thăng Bình, lại bước đi liên tục khó khăn, khí đi bát hoang, lại dật mà không tán. . . Cần phải là Động Hải Chúc Thiên cảnh."

   Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong có ảo cảnh vô số, Động Hải Chúc Thiên cảnh chính là một cái trong số đó. Đang ở này cảnh, Linh triều như biển, tu giả tiến lên, lực cản tầng tầng, là bước đi liên tục khó khăn, coi như là muốn cường đột cũng khó khăn.

   Bất quá Đường Kiếp đã nhìn ra đây là Động Hải Chúc Thiên cảnh, như thế nào lại lại được hắn ảnh hưởng.

   "Thiên hạ pháp thuật, đều có lý có thể theo. Biết kỳ lý, liền có thể bất hoặc kỳ hành!" Đường Kiếp cười hắc hắc nói, sau một khắc hắn bỗng nhiên rút đao, Đoạn Trường đao vẽ ra trên không trung một đạo sắc bén ánh đao, đồng thời lớn tiếng quát: "Rút đao đoạn thủy!"

   Một đao kia bổ vào trước người sóng biển trên, nước biển đã trong nháy mắt hai phần, càng là bị hắn thật sự một đao phân thủy.

   Nước biển hai phần, Đường Kiếp đã liên tục đánh ra từng đạo từng đạo Linh khí, rơi vào nước biển hai đầu vô số tiết điểm trên, đồng thời trong miệng ngâm nga nói: "Trên Khảm dưới Khôn, lấy đất trị thủy, rơi!"

   Theo hắn một tiếng "Rơi", Linh triều lăn lộn, Huyễn Hải sinh sóng.

   Ở đằng kia bị tách ra giữa nước biển, một đạo đê dài không ngờ bỗng dưng phát lên, không ngừng lan tràn kéo dài hướng về phương xa.

   Lần này đất do Thủy Sinh, nhưng là Đường Kiếp dựa thế mà làm, thông qua trong trận biến hóa phản sinh ra một cái vượt biển đê dài, nhắm thẳng vào ra một cái hoạn lộ thênh thang.

   Này tại phá trận thủ pháp trong, gọi là lấy ảo chế huyễn. Cũng không nỗ lực phá trận, mà là thông qua trong ảo trận bộ tự mình biến hóa để đạt tới phá huyễn mục đích, là thích hợp nhất lấy nhược đối cường. Lại chỉ có tinh thông Huyễn Trận vận hành nguyên lý, thấy rõ Linh khí vận hành mạch lạc người mới có thể làm được.

   Thời khắc này mắt thấy đê dài tạo ra, Đường Kiếp đã ha ha cười dài: "Huyễn Trận vốn là bỗng dưng sinh, ngươi xây tường đến ta dựng thẳng bậc thang. Ngươi có vô tận lan giang hải, ta tự đê dài Thừa Phong đi!"

   Nói xong bóng người lóe lên, người nhảy trên đê, đã tự dọc theo đê dài lao nhanh mà đi.

   Cùng lúc đó, Cửu Cung Điện trên.

   Một tên lão giả lông mày trắng đoan chính ngồi trên chín diễn trong điện, trên đất có khắc chính là Thiên Diễn Trận Đồ, bốn phía mang theo chín chín tám mươi mốt chén trường minh đăng.

   Trong đó mười tám chụp đèn hỏa đủ sáng, những người còn lại đều ám.

   Trong điện trung ương còn có một khối như thủy tinh trong suốt tinh thể, trên không trung xoay tròn xoay tròn, thả ra tảng lớn ánh sáng.

   Ông lão kia ngồi trên tinh thể dưới, tay phải nắm phất trần, tay trái ấn với đầu gối, nhắm mắt trầm tư.

   Đột nhiên "Ồ" một tiếng, khẽ ngẩng đầu: "Lại có người nhanh như vậy liền Động Hư phá vọng? Vẫn là đắp bờ qua biển? Coi là thật khó mà tin nổi!"

   Nói xong trong tay phất trần vẫy một cái, đã hướng về đỉnh đầu sáu mặt tinh thể nhìn lại.

   Tinh thể kia to lớn toả hào quang, một cái mơ hồ hình ảnh đã ở tinh thể bên trong dần dần hiển hiện..