Chương 71: Cướp lấy

Chương 71: Cướp lấy

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-30 08: 00: 02 số lượng từ: 3406

   "Thiên Chung Thử, Thúy Ngưng Hương, Hoàng Sinh Quả, Ngọc Hoàn Châu, Thiên Hương Thảo, Quỷ Diện Sâm. . . Ha ha, lại có này rất nhiều bảo bối liền ở bên người, chúng ta cũng không tự biết, học viện quả nhiên giấu được cực kỳ bí ẩn ah!"

   Lang Gia phúc địa bên trong, Đường Kiếp ngồi ở một chỗ dốc nhỏ trên, chính mắc khung quay nướng một con khổng lồ Quỷ Diện Sâm.

   Con này Quỷ Diện Sâm to như đùi người, xem ra chí ít cũng có sáu bảy trăm năm hỏa hầu, có thần trí cơ cảnh cực kỳ, Đường Kiếp vì tóm nó cũng là phí hết một phen tay chân. Thời khắc này dùng kim tuyến trói lại gác ở trên lò lửa nướng, cái kia Quỷ Diện Sâm thỉnh thoảng phát ra thê thảm âm thanh the thé, thân sâm mặt ngoài càng là lộ ra thống khổ mặt quỷ.

   Đường Kiếp lại không hề bị lay động, không ngừng mà xoay cái que xâu sâm, mắt thấy Quỷ Diện Sâm hí lên càng ngày càng thấp, lúc này mới đột nhiên ra tay, một cái nắm cái kia Quỷ Diện Sâm nơi cổ, dùng sức bóp một cái, thân sâm bên trong đã chen ra một giọt kim sắc chất lỏng.

   Đường Kiếp không khách khí dùng miệng nhận, uống tới trong bụng, liền nghe trong bụng một trận như sấm rền nổ vang, tốt chốc lát mới bình tĩnh lại, Đường Kiếp lúc này mới thoả mãn gật đầu, lại nhìn cái kia Quỷ Diện Sâm dĩ nhiên khô cạn vô dụng, tiện tay ném.

   Hắn vừa nãy chen ra một giọt chất lỏng kia, có thể nói là Quỷ Diện Sâm toàn thân tinh hoa chỗ tụ, có kim trấp ngọc dịch danh xưng, thường thường một giọt liền có thể khai thác Linh dịch trăm giọt, bù đắp được mấy chục ngày tu luyện công lao, hiệu quả có thể so với một bình Bồi Nguyên Đan.

   Đường Kiếp được buội cây này có sáu bảy trăm năm hỏa hầu, mặc dù đồng dạng chỉ chen ra một giọt, rồi lại so với bình thường muốn tốt hơn nhiều, một giọt liền có thể mở Linh dịch hơn 130 giọt, hiệu quả bù đắp được nửa bình Chân Nguyên Đan rồi. Nếu là đến bảy tám mươi con, Đường Kiếp vẫn đúng là có thể ung dung đạt đến Linh Hải viên mãn, chỉ là cả Lang Gia phúc địa cũng chưa chắc có này rất nhiều Quỷ Diện Sâm.

   Bất quá Đường Kiếp không vội, này Lang Gia phúc địa thứ tốt nhiều chính là, không có Quỷ Diện Sâm cũng có cái khác. Từ Hà Xung nơi đó đạt được đại lượng tin tức Đường Kiếp, từ lâu quyết định nhân cơ hội cướp sạch Tiêu Dao cung một phen.

   Hắn không biết Tiêu Dao cung cùng sáu đại phái vào lúc này đều đang nhìn mình, cho dù biết rồi cũng hơn nửa không để ý, chỉ muốn mượn cơ hội sẽ nhanh chóng xông lên Thoát Phàm, tốt cùng những người khác ganh đua ưu khuyết.

   Lúc này người bên ngoài cũng đã hầu như nhao nhao thành một đoàn.

   Tiêu Dao cung ngồi cao bên trên tên kia trung niên cung trang mỹ phụ, thời khắc này chỉ vào Đường Kiếp hình ảnh nói: "Tạ viện chủ, chuyện này còn muốn mời Tẩy Nguyệt phái cho chúng ta một câu trả lời."

   "Không sai!" Thú Luyện môn Hằng Vô Địch cũng đứng lên quát: "Tại sao tên tiểu tử kia sẽ biết Quỷ Diện Sâm lấy ra bí pháp? Hết thảy nguyên sinh thảo dược lấy ra tri thức, học sinh trong lúc không thể dạy dỗ, đây là ngàn năm chi quy!"

   Tạ Phong Đường nhíu nhíu mày, cất giọng nói: "Hằng trưởng lão an tâm chớ gấp, Tẩy Nguyệt học viện chưa bao giờ phá hoại quy củ, truyền thụ không nên truyền ra nội dung, không tin mọi người có thể xem Tẩy Nguyệt học viện những học sinh khác, có thể có ai sử dụng loại bí pháp này?"

   Mọi người nhìn kỹ lại, quả nhiên trừ Đường Kiếp bên ngoài, Tẩy Nguyệt học viện những học sinh khác cũng không có ai sẽ loại này bí pháp.

   Tạ Phong Đường lúc này mới nói: "Tẩy Nguyệt học viện tuyệt đối không có làm trái quy tắc truyền thụ, về phần Đường Kiếp rốt cuộc là làm sao sẽ, ta cũng rất tò mò, chờ sau đó ta tự sẽ hỏi hắn."

   Hằng Vô Địch nhưng bất mãn ý câu trả lời này: "Đến lúc đó sẽ trễ! Người này đang lợi dụng phúc địa tài nguyên tăng lên tự thân, này không công bằng!"

   "Không sai, không sai!" Trong đám người đã vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

   Minh Dạ Không cái kia thanh âm lười biếng vừa lúc vào lúc này vang lên: "Không có gì không công bình. Mỗi người có cơ duyên của mình, chỉ cần Tẩy Nguyệt học viện không có làm trái quy tắc truyền thụ, vậy thì không phải là ta Tẩy Nguyệt phái lỗi, mà chỉ là cái kia Đường Kiếp bản lãnh của mình. Huống hồ. . . Cho dù truyền thụ cũng chưa chắc có gì đặc biệt."

   Hằng Vô Địch căm tức Minh Dạ Không: "Minh Dạ Không, lời này của ngươi là có ý gì?"

   Minh Dạ Không mí mắt đều không nhấc một cái, lấy tay chống đầu trả lời: "Nguyên sinh thảo dược lấy ra bí pháp, sở dĩ không cho phép truyền thụ cho học sinh, đơn giản là vì bảo vệ nơi phong ấn, để tránh khỏi học sinh nắm giữ bí pháp sau trắng trợn phá hoại, dẫn đến tài nguyên vô vị hao tổn. Học sinh sau khi tốt nghiệp, lấy ra bí pháp liền lại không chổi rách, bởi vậy này cái gọi là bất truyền quy củ, bất quá là vì bảo vệ bản phái lợi ích không bị hao tổn, cùng phái khác không quan hệ."

   Lời này vừa ra, mọi người đồng thời yên lặng.

   Minh Dạ Không nói không sai, các đại phái sở dĩ bất truyền loại này phương pháp, chủ yếu vẫn là vì phòng ngừa học sinh tại nhà mình trên mặt đất thí luyện lúc liền ăn xong đóng gói đến quét đất ba thước, bởi vậy dùng các loại thủ đoạn phòng ngừa. Đến tương lai gia nhập môn phái, đi khắp thiên hạ, đến lúc đó chính là đi người khác trên mặt đất cướp đoạt, tự nhiên có khả năng bao lớn dùng khả năng bao lớn, các loại lấy ra bí pháp cũng sẽ không lại cất giấu.

   Cho nên những kiến thức này có truyền hay không đều là các đại phái chuyện của chính mình, chân tâm cùng người khác không có quan hệ gì.

   Đừng nói Tẩy Nguyệt học viện không dạy cái này, liền thật dạy, cũng trở ngại không được những người khác.

   Hằng Vô Địch tiếng hừ lạnh: "Vấn đề là hiện tại nhưng là tại Tiêu Dao cung trên mặt đất!"

   Minh Dạ Không mày cũng không nhăn chút nào: "Tẩy Nguyệt phái theo giá thanh toán là được."

   "Cái kia bởi vậy tăng cao thực lực dẫn đến không công bình đây?"

   "Đã nói qua, đây là mọi người cơ duyên." Tạ Phong Đường nói: "Tạ mỗ có thể Tẩy Nguyệt phái các đời tổ sư tên bảo đảm, tuyệt đối không tồn tại vì cầu thắng lợi mà truyền thụ bí pháp việc!"

   Nếu Tạ Phong Đường đem các đời tổ sư đều dời đi ra, mọi người cũng không tiện nói cái gì nữa.

   Cái kia Thiên Tình tông diễm phụ đã nói: "Một con Quỷ Diện Sâm mà thôi, Hằng trưởng lão hà tất như thế dây dưa?"

   "Chính là, chính là, một con Quỷ Diện Sâm mà thôi, thực không tất yếu như thế tính toán."

   "Cái kia Đường Kiếp có thể được này bí pháp, nên có cơ duyên của mình, vừa là cơ duyên, tiện lợi cho phép."

   Những người khác cũng dồn dập phụ họa.

   Hằng Vô Địch vốn còn muốn lại tính toán, nghe được mọi người đều nói như vậy, cuối cùng hừ một tiếng nếu không ngôn ngữ.

   Bất quá bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng cái gọi là "Một con Quỷ Diện Sâm mà thôi" là cái bao nhiêu chê cười.

   Lang Gia phúc địa bên trong, Đường Kiếp đang tự không khách khí đem một đám lớn mọc tốt đẹp Hồng Lệ Cô hái xuống, dùng kim châm cẩn thận loại bỏ trên nấm chấm đỏ, sau đó ném tới nồi đá bên trong nấu nướng. Cái kia nồi đá bên trong ngoại trừ Hồng Lệ Cô bên ngoài, còn có Thúy Ngưng Hương, Thiên Hương Thảo hai loại đã xử lý tốt Linh Dược, đều là tăng trưởng linh khí bảo vật, Đường Kiếp càng đem cái kia được từ Bạch Xà nội đan cùng một ít săn bắt những yêu thú khác thịt cũng thả vào.

   Thời khắc này tại lửa nhỏ chậm nấu dưới, dần dần hình thành một nồi hương dịch, Đường Kiếp xoay tay một cái, một đoạn dùng Lục Ngọc Trúc chế thành ống trúc bên trong thình lình còn đựng cả ống chín mọng Thiên Chung Thử, liền cái kia trong nồi Linh Dược, Đường Kiếp đã bắt đầu gặm lấy gặm để.

   Theo này điên cuồng ăn uống, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong cơ thể Linh khí càng ngày càng dồi dào lên, hắn ngay tại chỗ đả tọa, rất nhanh đỉnh đầu liền xoay quanh ra mảng lớn sương trắng.

   Đây là Linh khí thăng hoa hiện tượng.

   Lang Gia phúc địa vốn là Linh khí tập trung nơi, đừng nói là Đường Kiếp ăn này rất nhiều Linh Tài, cho dù cái gì đều không ăn, ở nơi này tu luyện một ngày cũng sánh được bình thường ba năm ngày, thời khắc này tại đại lượng bồi bổ dưới tình huống, được lợi càng là rõ rệt, Đường Kiếp trong cơ thể Linh Không nhanh chóng mở rộng, tích tích Linh dịch hợp ở trong đó, trong cơ thể nguyên bản như hồ Linh triều, đã từ từ có bao la hải triều tư thế.

   Bất quá đây chỉ là bắt đầu, khoảng cách chân chính Linh Hải Đại Thành còn có rất nhiều khoảng cách, Đường Kiếp cũng không sốt ruột, một phen Chu Thiên vận chuyển, đem hết thảy Linh khí ổn định sau, lúc này mới đứng dậy hướng về một chỗ chân núi đi đến.

   "Thiên Chung Thử, Thúy Ngưng Hương, Thiên Hương Thảo, Hồng Lệ Cô. . . Nhìn nhìn, nhìn nhìn, tất cả mọi thứ, nên như thế nào dùng hắn đều biết rõ! Các ngươi bây giờ còn muốn nói, tên tiểu tử này chỉ là bởi vì nhất thời cơ duyên mà được biện pháp sao?" Hằng Vô Địch sắc mặt đã là càng ngày càng khó coi rồi.

   Không riêng gì hắn, cái khác sáu đại phái người trong cũng nhíu chặt lông mày, liền ngay cả Tạ Phong Đường cũng giật mình hỏi: "Rốt cuộc là ai dạy hắn những này biện pháp?"

   Chỉ có Minh Dạ Không con mắt đột nhiên phát sáng lên, hắn ngồi dậy, nhìn Đường Kiếp lưu lại đầy đất bừa bãi nói: "Không đúng! Lấy Thúy Ngưng Hương, Thiên Hương Thảo cùng Hồng Lệ Cô một nồi nấu ngược lại cũng thôi, cái kia Bạch Xà nội đan cùng huyết nhục là chuyện gì xảy ra?"

   Sáu đại phái xử lý dược thảo phương pháp tuy rằng đại khái giống nhau, nhưng ở chi tiết thường thường đều có bất đồng.

   Thúy Ngưng Hương, Thiên Hương Thảo cùng Hồng Lệ Cô một nồi nấu xem như là truyền thống cách làm, nhưng thêm vào yêu xà nội đan cùng huyết nhục lại cực kỳ hiếm thấy.

   Bởi vì vậy cần đối yêu thú có cực cường hiểu rõ, có thể nhằm vào kỳ đặc tính vận dụng, mới sẽ không dẫn đến dược tính xung đột lẫn nhau phung phí của trời chuyện phát sinh, mà ở phương diện này, làm được xuất sắc nhất không gì bằng Thú Luyện môn rồi.

   Lấy dược liệu lẫn vào yêu thú huyết nhục nội đan đồng thời bồi bổ vẫn luôn là Thú Luyện môn sở trường trò hay, lại không có mấy cái so với bọn họ quen thuộc hơn các loại yêu thú đặc tính cùng với cách vận dụng.

   Minh Dạ Không vừa nói như thế, sáu đại phái cũng tỉnh ngộ lại, dồn dập nhìn về phía Hằng Vô Địch.

   Hằng Vô Địch khẩn trương: "Đều nhìn ta làm gì? Việc này chẳng lẽ còn có thể cùng lão tử có quan hệ?"

   Minh Dạ Không đã nói: "Chí ít này gia nhập Bạch Xà nội đan cùng huyết nhục cách làm, ta Minh Dạ Không chính là sẽ không."

   Chẳng lẽ nói Đường Kiếp là Thú Luyện môn phái đến Tẩy Nguyệt phái nội gian, tất cả mọi người đồng thời nghĩ đến.

   Bất quá lại liên tưởng trước đó Đường Kiếp cố sức chửi Hằng Vô Địch, lại cùng nhau phủ định —— không có cái nào nội ứng dám làm như vậy.

   Có thể chính bởi vậy, Đường Kiếp biện pháp này lai lịch liền càng ngày càng quỷ dị, ai cũng nghĩ không thông hắn rốt cuộc là từ đâu tới biện pháp.

   Ngược lại là Hằng Vô Địch đầu tiên là ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ nói: "Thiên Thần cung, mẹ nó con chim, lão tử đã minh bạch, nhất định là Thiên Thần cung dạy hắn, nhất định là cái kia Cố Trường Thanh!"

   Thú Luyện Thiên Thần hai phái thân mật, Thú Luyện môn một ít bí pháp Thiên Thần cung cũng sẽ.

   Năm đó Cố Trường Thanh bắt Đường Kiếp một chuyện không ít người biết, Đường Kiếp một đường tuỳ tùng Cố Trường Thanh tại Tẩy Nguyệt phái dưới sự đuổi giết trốn đằng đông nấp đằng tây, muốn nói trong đoạn thời gian này học được một ít đặc biệt tri thức vẫn đúng là không ngạc nhiên.

   Trong lúc vô tình, Hằng Vô Địch đúng là làm Đường Kiếp tìm tới một phần đáp án.

   Nghe nói như thế, Tạ Phong Đường đã là hừ một tiếng: "Nguyên lai là Thiên Thần cung bằng hữu vì ta Tẩy Nguyệt phái đưa đại lễ ah, không trách tiểu tử này biết những thứ này thủ đoạn."

   Hắn một câu đơn giản lời nói, dễ dàng liền đem trách nhiệm đều đẩy lên Thiên Thần cung trên người, tức giận đến cái kia Thiên Thần cung kim bào lão giả trên mặt một hồi xanh một hồi đỏ, trong lòng mắng to Hằng Vô Địch ngớ ngẩn, không có chuyện gì nói loại lời này làm gì.

   Trước đó vài ngày Thư Danh Dương chết đi, đã để Thiên Thần cung đối Thú Luyện môn rất nhiều tức giận. Bọn hắn đã từng vì thế đi tìm Thú Luyện môn, Hách Liên Hổ đối với chuyện này thề thốt phủ nhận, chỉ thừa nhận chính mình đi tìm Thư Danh Dương phiền phức, cũng tuyệt đối không có đánh giết hắn.

   Vì phòng ngừa ngộ sát tội danh, càng là liền Thư Danh Dương trước ngực một đòn trí mạng đều phủ nhận.

   Hắn mặc dù cực lực phủ nhận, nhưng vừa bắt đầu phủ nhận không triệt để, cũng đã đem hiềm nghi kéo vào trên người, sau đó đối chất lúc lại rõ ràng ánh mắt lấp loé, nghĩ một đằng nói một nẻo, hiển nhiên có nói dối dấu hiệu, càng làm cho Thiên Thần cung hoài nghi.

   Nhất làm cho bọn hắn căm tức là, Hách Liên Hổ thừa nhận biết Thư Danh Dương Ám tử thân phận một chuyện.

   Này làm cho bọn hắn đối Hách Liên Hổ càng thêm hoài nghi, muốn mang trở lại tỉ mỉ hỏi dò, Thú Luyện môn nhưng là dù như thế nào không chịu đáp ứng.

   Xem ở hai phái hợp tác đại cục trên, cái kia Thiên Thần cung kim bào lão giả nhịn khẩu khí này, đáy lòng đối Hằng Vô Địch nhưng là cực kỳ bất mãn, không nghĩ tới hôm nay Hằng Vô Địch lại tới đây một tay, đem trách nhiệm đẩy lên trên người bọn hắn, lại không nhịn được nói: "Như Minh huynh nói, chỉ cần không phải môn phái truyền thụ, tức là cơ duyên. Vừa là cơ duyên, quản hắn làm chi? Vẫn là mặc kệ tự xử đi!"

   "Kha lão nhi, ngươi mẹ hắn cùi chỏ còn ra bên ngoài ngoặt?" Hằng Vô Địch căm tức kim bào lão giả.

   Lão nhân nhưng chỉ là trả lời: "Chỉ là không muốn nhiều sinh sự tiết mà thôi. Tiên duyên thi đấu vừa mới bắt đầu, chư phái học sinh dấy lên tranh hùng, các vị hà tất đưa mắt đặt ở một cái liền Thoát Phàm cũng không đến tiểu nhi trên người đây? Cho dù hắn được cơ duyên, cướp khắp phúc địa, có thể đi bao xa đây này. . . Mười bảo chi tranh, dĩ nhiên bắt đầu."

   Lang Gia phúc địa trong, một đạo hào quang phóng lên trời.

   Tiến vào phúc địa canh giờ thứ bốn, cái thứ nhất bảo vật xuất thế!.