Chương 28: Chặn giết

Chương 28: Chặn giết

   Tình huống tương tự, tại Tê Hà Giới chiến trường các nơi luân phiên trình diễn.

   Hơn trăm cái phân thân Đường Kiếp, đi khắp khắp các nơi trung tiểu chiến trường, cứu một chỗ lại một chỗ thủ trận tu sĩ, liền giống như đám đội viên cứu hỏa đang chạy thục mạng.

   Nhưng mà càng nhiều chiến quả lại vẫn là những Ngũ Hành tộc nhân cùng đậu binh kia sáng tạo.

   Lượng lớn Ngũ Hành tộc nhân gào thét tới lui, trở thành trên chiến trường một nhánh kỳ quân. Bọn họ hình dạng quái lạ, dáng dấp xem ra tự yêu không phải yêu, nắm giữ năng lực nhưng quái dị cực kỳ.

   Bởi đang ở Hoàng Đình thế giới duyên cớ, Ngũ Hành tộc nhân đối với Ngũ Hành lực lượng chưởng khống đặc biệt mạnh mẽ, các loại pháp thuật thần thông hầu như đều căn cứ vào đó triển khai. Vì vậy chúng tu giả thường thường liền người cũng chưa thấy, liền nhìn thấy một đám lửa, một phiến hải hoặc một mảnh bão cát, một trận cổn mộc mãnh liệt đập tới, tràn khắp đại địa, sau đó. . . Sẽ không có sau đó.

   Nếu như nói Đường Kiếp mang cho người ta chính là phấn chấn cùng vui mừng, Ngũ Hành tộc mang cho người ta chính là chấn động cùng thần bí, mà đậu binh mang cho người ta nhưng là buồn cười cùng khôi hài.

   Nhìn một đám cao bất quá trẻ con manh hóa đậu binh a a a a chạy tới, vung vẩy chiến đao trường thương tác chiến, tuy rằng đại diện tích chiến trận cũng là có chút khí thế, nhưng vẫn là cùng trang nghiêm trầm trọng không quan hệ. Lại gặp phải các loại khoa trương thủ thế của đám đậu binh, manh manh (non nớt) vẻ mặt, khả ái diện dung, khó tránh khỏi rồi sẽ khiến người phì cười. Bất quá chính là một đám khiến người phì cười đậu binh này, tại lúc tác chiến nhưng hung ác cực kỳ, biểu hiện ra sức chiến đấu càng làm cho người kinh hãi run rẩy.

   Cứ việc có Đường Kiếp phái ra ba nguồn sức mạnh đang không ngừng ảnh hưởng chiến cuộc, nhưng sự thực là, vẫn như cũ có mắt trận đang không ngừng bị công hãm, ghép giới tốc độ cũng thuận theo giảm xuống. Bất quá theo mắt trận tan vỡ, Tê Hà tu giả cần phòng thủ địa phương càng ngày càng ít, tu sĩ cũng càng ngày càng tập trung. Một ít tu sĩ tại sau khi bị phá hủy mắt trận rút lui liền gia nhập những nơi khác hiệp trợ phòng thủ, làm cho cường độ phòng thủ tại mắt trận không ngừng tăng cường. Cùng lúc đó, Tê Hà Giới cấp cao tu giả khá nhiều ưu thế cũng từng bước đạt được phát huy.

   Lam Tâm Lĩnh.

   Xoạt!

   Nương theo một đạo sắc bén ánh kiếm xẹt qua, một tên Huyết tộc tu giả đã bị chém thành hai đoạn, sức mạnh khổng lồ ở trong người bạo phát, trực tiếp đem hắn nổ thành bột mịn, hóa thành đầy trời mưa máu tung xuống. Huyết tộc tu giả này lại là một tên Tử Phủ cấp tu sĩ, càng là bị một kiếm trảm sát.

   Thái Quân Dương vung vẩy trong tay đại kiếm, cười nói: "Cái gì chó má Linh Lung Sơn Bát Môn Chân Tu Tử Hà đại yêu, liền lão tử ba kiếm cũng không ngăn nổi, nguyên lai cũng chỉ đến như thế. Uy, hai người các ngươi có muốn hay không ta hỗ trợ a?"

   Cách hắn không xa, Vệ Thiên Xung cùng Thích Thiếu Danh đang cùng hai tên Tử Phủ tu sĩ triền đấu, mắt thấy tình hình như vậy, đồng thời hừ nói: "Không cần!"

   Thích Thiếu Danh tâm khí kỳ thực xưa nay là có chút cao, hắn không có sinh thành ngông cuồng tự đại tính cách chủ yếu còn thiệt thòi năm đó bị Đường Kiếp đánh phục rồi, biết thiên ngoại hữu thiên, nhưng đã từng Cửu Chuyển thiên tài tên tuổi vẫn để cho lòng dạ của hắn cao hơn người khác một bậc. Đường Kiếp hắn là không đuổi kịp, Thái Quân Dương hắn lại vẫn là có lực so sánh. Tại trước Tử Phủ Hoa Điển, Thái Quân Dương vẫn dẫn trước hắn , nhưng đáng tiếc Thái Quân Dương cuối cùng không thể dựa vào bản thân đột phá vào Tử Phủ, vẫn là Đường Kiếp giúp hắn một tay, dẫn đến kết quả liền là Thích Thiếu Danh cùng Thái Quân Dương đồng kỳ tấn giai, Đường Kiếp tương đương với trong lúc vô tình giúp Thích Thiếu Danh kéo về chênh lệch, dưới tình huống này, hắn tự nhiên không nguyện tiếp tục bị Thái Quân Dương vùng thoát khỏi, khổ sở truy đuổi.

   Mắt thấy Thái Quân Dương đã trước tiên hoàn thành kích sát, Thích Thiếu Danh cổ tay chấn động, ánh kiếm như lụa trảm hướng đối thủ của mình. Tu giả kia lấy ra một viên hạt châu nhỏ màu xanh lam, thả ra oánh oánh quang mang, chống đỡ ánh kiếm, làm cho ánh kiếm càng không có cách nào rơi xuống. Thích Thiếu Danh hừ một tiếng, thân hình nhất triển, đã chia ra làm chín, chính là hắn đắc ý Phân Quang Lược Ảnh Trảm. Chỉ là theo tu vi hắn đề thăng, bây giờ Phân Quang Lược Ảnh Thuật này đã đề thăng tới thần thông cấp số, chín cái Thích Thiếu Danh mỗi người đều là Tử Phủ tu vi, liền ngay cả trong tay Thất Tinh Truy Nguyệt Kiếm đều là hoàn mỹ tái hiện, trên không trung hóa xuất ra một mảnh ánh kiếm, liên tục chém xuống.

   Liền thấy lam châu thủy quang kia tại dưới kiếm khí khuấy động liên tục lập loè ra một mảnh thịnh thải hào quang, chín cái Thích Thiếu Danh trong nháy mắt này cũng không biết chém ra bao nhiêu đạo công kích, cuồng mãnh kiếm triều chém tới lam sắc châu tử kia không cách nào tải nổi gánh nặng, càng là nổ tung.

   "Thám Hải Châu của ta!" Tu giả kia đã đau lòng kêu lên. Thích Thiếu Danh đã trên không trung nhấc lên một phiến như toàn phong * thân ảnh, đem tu giả kia bao phủ hoàn toàn tại bên trong kiếm ý đại triều của mình.

   Một bên khác Vệ Thiên Xung thì lâm vào thế bí. Đối thủ của hắn là một tên Ma Môn đại tu, một thân ma khí lượn lờ, toàn thân có kịch độc không nói, mà lại kỳ thân bách luyện, kiên bất khả thôi. Pháp thuật của Vệ Thiên Xung đánh lên người hắn, chưa thương được hắn đã phải trước tiên bị suy yếu chín phần mười, còn lại một ít hắn cũng chỉ như không có chuyện gì xảy ra chịu đựng, lập tức cấp tốc phục hồi như cũ. Đồng thời một quyền một cước đánh tới, nhìn như đơn giản, nhưng giản dị chất phác, mang theo mãnh liệt uy áp cảm. Dù cho chỉ là đơn giản nhất quyền oanh xuất, đều có loại đại sơn áp đỉnh cảm giác.

   Vệ Thiên Xung không biết người này gọi Kim Đỉnh Ma Quân, ở trong Ma Môn cũng là nhân vật hiển hách nổi danh, tuy chỉ là Dục Anh tu vi, nhưng chiến lực mạnh mẽ, đứng đầu trong ba người này. Thời khắc này Vệ Thiên Xung dùng hết thủ đoạn nhưng không thể thắng không nói, ngược lại bị dần dần áp chế, lại có không chống đỡ nổi cảm giác.

   Trước mắt Thái Thích hai người thắng đã thắng, chiếm thượng phong đã chiếm thượng phong, duy phía bên mình thất thế, trong lòng tức giận, quát lên: "CMN, thật sự coi lão tử là bùn cho nắn sao?"

   Kim Đỉnh Ma Quân kia cười gằn nói: "Dưới cái nhìn của ta, ngươi so với bùn cũng chẳng cứng hơn được bao nhiêu ! "

   "Thật sao? Vậy liền để cho ngươi mở mang thực lực "nê tố kim phong" lại là như thế nào!" Vệ Thiên Xung đột nhiên bỏ qua bảo vật, song chưởng hướng tới phía dưới nhấn một cái, cuồng thanh hô: "Lên cho ta!"

   Ở phía dưới hắn là từng toà từng toà trôi nổi tại thiên không toái liệt sơn phong, nhân duyên cớ lưỡng giới lực hút trôi nổi phía chân trời. Vệ Thiên Xung vừa ra tay, liền thấy giữa bầu trời từng toà từng toà hoặc lớn hoặc nhỏ ngọn núi kia bỗng nhiên đồng thời truyền đến cự đại chấn động, sau đó liền thấy núi non đột biến, càng duỗi ra từng nhánh từng nhánh cánh tay, hóa làm từng cái từng cái to lớn sơn lĩnh cự nhân, liền như thế đạp lên hư không hướng Kim Đỉnh Ma Quân kia đi tới.

   "Đây là. . ." Kim Đỉnh Ma Quân thấy thế ngơ ngác, không hiểu xảy ra chuyện gì.

   Vệ Thiên Xung đã phẫn nộ quát: "Nếm thử lợi hại thần thông Bách Luyện Chiến Khôi của ta đi, giết cho ta!"

   Liền thấy từng cái từng cái sơn lĩnh cự nhân kia đã vung lên tay lớn hướng Kim Đỉnh Ma Quân đánh tới.

   Như sơn lĩnh cự nhân này chỉ dựa vào man lực đến cũng được, Kim Đỉnh Ma Quân có đầy đủ phương pháp thu thập, nhưng xem trên người sơn lĩnh cự nhân này, quang hoa mạn xạ, khắp nơi lấp lóe trận pháp hào quang quỹ tích, cho thấy cũng không phải là chỉ bằng man lực. Quả nhiên sau một khắc Kim Đỉnh Ma Quân kia đại thủ phách kích, lấy hắn toàn lực kích xuất một chưởng, chính là núi cũng vì đó đổ nát, nhưng đánh vào trên thân cự nhân kia, lại chỉ thấy được quang hoa lóe lên, những cự nhân kia càng như không có chuyện gì xảy ra chịu, dư thế không giảm đánh về phía đối phương. Dù là Kim Đỉnh Ma Quân kia thể pháp song tu, bị bàn tay khổng lồ này đập lên một thoáng cũng không chịu nổi, không thể không vội vàng tránh lui.

   Chỉ là càng nhiều cự nhân nhưng chen chúc mà đến, từ bốn phương tám hướng đem vây nhốt, không chỉ có như vậy, trên trận pháp quang hoa lưu chuyển, tỏa không, tỏa địa, tỏa xung quanh tất cả độn pháp, khiến độn thuật vô hiệu, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

   Đây chính là Vệ Thiên Xung Bách Luyện Chiến Khôi thần thông, cùng Đường Kiếp Sáng Sinh Vô Hạn bất đồng, Sáng Sinh Vô Hạn là giao cho sinh mệnh, Bách Luyện Chiến Khôi sáng tạo ra đến lại là vô mệnh khôi lỗi. Đây cũng là Vệ Thiên Xung khai sáng độc môn bí pháp, đem thiên phú đắp nặn của hắn chân chính dung nhập vào, từ đó khai sáng thần thông này, từ đây không cần phải tiếp tục phiền phức điêu khắc. Đương nhiên, cũng không có tài liệu quý giá, vì vậy mặc dù nhìn tới mạnh mẽ, nhưng thực tế uy lực có hạn, nhưng chỉ cần có có đủ nhiều ngọn núi cung hắn thi triển, lượng lớn chiến khôi cuồn cuộn không ngừng sản sinh, uy lực của nó như trước không kém.

   Thời khắc này một tòa lại một tòa ngọn núi hóa làm khôi lỗi ập tới, vung vẩy tay lớn đập về phía Kim Đỉnh Ma Quân, mặc cho Kim Đỉnh Ma Quân kia cứng như bàn thạch, tại cái dạng phản phục dày xéo này rốt cục cũng dần dần không chống đỡ nổi, phát xuất điên cuồng mà phẫn nộ kêu thảm âm thanh.

   Ầm!

   Lại một cánh tay lớn như trụ trời kéo tới, đánh vào trên thân Kim Đỉnh, đánh cho hắn thổ huyết bay lên.

   Cùng lúc đó, xa xa truyền đến một tiếng đột ngột kêu to, lại hóa ra là đồng bạn của chính mình đã bị Thích Thiếu Danh kia một kiếm trảm sát.

    Cái chết của đồng bạn mang cho Kim Đỉnh Ma Quân áp lực to lớn trong lòng, vô ý tiếp tục ham chiến, quay đầu muốn chạy.

   Hắn vừa muốn lùi, phản cho Vệ Thiên Xung thoả thích thi triển không gian, liền thấy hắn không ngừng thôi thúc pháp lực, thần thông thi triển, càng ngày càng nhiều ngọn núi hóa làm khôi lỗi vọt tới, ầm ầm ầm đập qua, to to nhỏ nhỏ các loại cự nhân, lấp đầy mỗi chỗ không gian xung quanh Kim Đỉnh Ma Quân.

   Kim Đỉnh Ma Quân kia xông khắp trái phải không ra được, mắt thấy sắp bại, trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, đột nhiên cúi đầu, quát lên: "Bọn ngươi đừng hòng giết ta!"

   Nói cả người đã hóa thành một vệt kim quang tung hướng phía trước. Kim quang này sắc bén vô cùng, càng là một hơi xuyên thủng mấy chục cự nhân ngăn trở, ngạnh sinh sinh tạc ra một con đường.

   Xông ra Vệ Thiên Xung phong tỏa, Kim Đỉnh Ma Quân ha ha cười nói: "Một đám ngu xuẩn, lão phu muốn đi, ai có thể cản được?"

   Nguyên lai Kim Đỉnh Ma Quân này ("đỉnh" trong cái đỉnh) ban đầu tên chính là Kim Đỉnh Ma Quân ("đỉnh" trong đỉnh nhọn, đội, húc), có một đại thần thông, chính là thần thông Kim Quang Quán Đỉnh vừa nãy sử dụng, uy năng quả thực không phải chuyện nhỏ, tiến công bỏ chạy đều là sắc bén cực kỳ, Kim Đỉnh Ma Quân từ sớm làm ác, sát lục vô số, dẫn đến vô số người truy sát, chính là dựa vào một chiêu này, không những bất tử, trái lại càng sống càng mạnh.

   Thời khắc này một đòn đột phá, chạy ra trùng vây, Kim Đỉnh Ma Quân cười ha ha hướng xa xa bay đi, lúc này đám người Thái Quân Dương muốn truy chặn đã là không kịp.

   Đúng lúc này, Kim Đỉnh Ma Quân đột nhiên cảm thấy một tia nguy hiểm từ đáy lòng bay lên, hắn biết không tốt, còn chưa kịp có hành động, liền thấy một luồng ánh kiếm đột nhiên từ thiên ngoại kéo tới.

   Một kiếm này là nhanh, gấp, quỷ dị như vậy, như húc nhật đông thăng (mặt trời mới mọc ở phương đông), soi sáng toàn thân hắn, càng cho hắn một loại hoàn toàn không có cách nào né tránh cảm giác. Một khắc đó hắn duy nhất có thể làm chính là vận dụng hết thảy lực lượng tại bên ngoài thân, niệm động pháp sinh vận hành đến mức tận cùng, ở trong chớp mắt sinh ra vô số hộ tráo, phối hợp tự thân cứng rắn thể phách lấy ngăn trở một kích này.

   Nhưng khi một kiếm kia cập thể thì, hắn biết mình sai rồi.

   Tại dưới kiếm quang kia, hết thảy phòng ngự tất cả đều vô hiệu.

   Một luồng ánh kiếm này như bẻ cành khô * đem Kim Đỉnh Ma Quân hết thảy pháp tráo đâm thủng, đâm vào thân thể hắn, tại xuyên thấu hắn đồng thời, bắn ra năng lượng khổng lồ, giống như thuỷ triều nổ tung, lấy không thể chống lại tư thế phá hủy hắn.

   "Được. . . Sắc bén. . .. . ." Kim Đỉnh Ma Quân nỉ non, hắn cuối cùng không thể nói hết lời, đã theo ánh kiếm tan thành mây khói..