Chương 72: Vân Hải Đế Quân (hạ)

Chương 72: Vân Hải Đế Quân (hạ)

   "Đây là chuyện gì thế này?" Chúng quỷ đồng thời kinh hãi hô to.

   Vân Hải Đế Quân kia nào sẽ trả lời vấn đề của chúng quỷ, hắc hắc cười lên một tiếng, thân hình như điện, đã hướng về chúng quỷ giết tới.

   Có kẻ kia cầm thuẫn kình tráo, bây giờ nhưng trở nên mỏng như tờ giấy, trong nháy mắt mà phá; có kẻ kia thân ảnh phiêu hốt, tốc độ như điện, cũng trở nên như trâu già kéo xe nát, ba bước một dừng; có kẻ kia thân thể như khói nhẹ, quỷ mị như gió, bây giờ cũng tương tự trở nên khô cứng cương hóa, ngưng thực như đất. . .

   Mặc kệ bất cứ loại pháp thuật thủ đoạn nào, ở trong điện đường mộ huyệt này đều trở nên uy lực đại giảm, khiến cho thực lực chúng quỷ giảm mạnh, tương đương với từ Thiên Tâm cảnh trực tiếp rơi xuống đến Linh Đài cảnh, đối với Vân Hải Đế Quân kia càng là hoàn toàn không sản sinh được bất cứ uy hiếp gì.

   Vân Hải Đế Quân kia thì nhân cơ hội chợt tới chợt lui, đánh giết chúng quỷ. Hắn ra tay cũng rất đơn giản, chính là không ngừng huy động cốt trảo, xé rách mỗi một cái tồn tại dám chặn tại trước người hắn.

   Chúng quỷ tại dưới công kích mãnh liệt của hắn bị giết đến kêu khổ thấu trời, chỉ là tại địa phương thần bí này, bọn chúng thi triển không ra tự thân thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đối phương sát lục bản thân.

   Thời khắc này Vân Hải Đế Quân tại sau khi đánh giết một tên Quỷ Vương, xoay người lại hướng phía sau đánh tới, mục tiêu công kích rõ ràng là Ma La Thắng.

   Ma La Thắng mắt thấy không tránh được, chỉ có thể cắn răng đón đánh một quyền.

   Trảo quyền va chạm, Vân Hải Đế Quân bạch ngọc cốt trảo hiếm thấy chưa thể toái vụn Ma La Thắng thiết quyền, chỉ ở trên cánh tay hắn lưu lại năm cái sâu sắc trảo ấn. Vân Hải Đế Quân còn muốn trảo tiếp, Ma La Thắng đã nhảy gấp về phía sau, lộ ra là bị lực lượng một trảo của Vân Hải Đế Quân này dọa sợ, không hề nghênh chiến tâm tư.

   Nhưng mà một màn này lạc ở trong mắt Đường Kiếp, đôi mắt hắn ẩn ẩn sáng lên, đã có ngộ ra.

   Chỉ là hắn cũng không có ngay lập tức kêu lên, mà là tùy ý Vân Hải Đế Quân kia sát lục, mượn tay của hắn thanh toán bớt chúng quỷ.

   Tại trước sau lại có hơn hai mươi tên quỷ vương chết đi, Đường Kiếp lúc này mới nói: "Ta hiểu rồi, nơi đây cầm cố chính là pháp thuật lực lượng, thế nhưng đối với nhục thân lực lượng cầm cố có hạn. Kẻ có tu nhục thân, có thể toàn lực chống đỡ, có thể phá đi!"

   Lời này vừa nói, chúng quỷ đầu tiên là cả kinh, lập tức đại hỉ.

   Kỳ thực quãng thời gian này đánh xuống, mọi người bao nhiêu cũng cảm giác được chút vấn đề. Chỉ là chiến đấu kịch liệt, tử vong khủng bố, có thể làm được giống như Đường Kiếp tại trong loạn chiến như cũ duy trì đầu óc tỉnh táo vẫn là không nhiều. Nhưng thời khắc này Đường Kiếp một lời vạch trần, mọi người liền đều hiểu được, đồng thời hô quát nói: "Không sai không sai, Thiết Cốt, Thi Vương, Minh Ma, Vô Tâm Quỷ Vương, còn có Dạ Xoa cùng chúng giáp thi, trận chiến này sợ là còn phải xin nhờ các ngươi."

   Bị điểm đến tên đều là nhục thân thực lực cường hãn đại quỷ, thời khắc này nghe xong đã đồng thời dâng lên, liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể tránh khỏi bị đẩy tới tuyến đầu.

   Bất quá cũng may chúng quỷ coi trọng trí tuệ hắn, vì vậy Vô Tâm Quỷ Vương nói: "Ma La Trí, đến bên cạnh ta, ta hộ ngươi bất tử!"

   "Đa tạ Quỷ Vương!" Đường Kiếp tất nhiên là không khách khí đứng ở phía sau Vô Tâm Quỷ Vương. Tuy rằng cường độ thân thể hiện tại của hắn đã đủ để gánh một trận chiến, bất quá có thể lười biếng tất nhiên là lười biếng tốt hơn rồi.

   Bên này một đám quỷ vật nhục thân mạnh mẽ đã cùng Vân Hải Đế Quân kia chiến thành một đoàn.

   Như lúc trước chỉ là một hai cái ngã xuống liền thôi, bây giờ liên hợp lại, cộng đồng phát uy, quả nhiên Vân Hải Đế Quân kiêu ngạo lập tức thụ trở. Bạch ngọc cốt trảo của hắn tuy rằng vô cùng mạnh mẽ, nhưng thường thường một trảo xuất ra, sáu, bảy tên quỷ vật đồng thời chống lại. Một chọi một tuy rằng không phải là đối thủ của hắn, chúng quỷ liên hợp nhưng thật sự không thể coi nhẹ.

   Càng có những quỷ vật khác cũng không nhàn rỗi, tuy rằng công kích không có tác dụng gì, nhưng dồn dập tại dưới sự chỉ dẫn của Đường Kiếp chuyển dùng thủ đoạn phụ trợ, không ngừng vì quỷ vật nhà mình bảo giá hộ hàng, coi như hộ thể pháp tráo kia mỏng như tờ giấy, một chồng giấy lớn gộp lại, đưa đến hiệu quả nhưng cũng không kém.

   Đường Kiếp càng có ý thức điều hành chúng quỷ, theo tập quán chiến đấu của từng kẻ tiến hành phân tổ, ngươi tiến ta lùi, ngươi lùi ta tiến, tổ chức thành trò chơi kết bè đánh quái. Chúng quỷ thân tại Minh Giới, nào đã từng gặp tràng diện như vậy, mắt thấy Đường Kiếp chỉ huy điều hành anh minh, dưới sự chỉ huy của hắn, chúng quỷ không những chưa chết thêm một tên, thậm chí càng đánh càng nhẹ nhõm, đối với Đường Kiếp bội phục liền lại nhiều hơn mấy phần.

   Vân Hải Đế Quân kia mắt thấy tình hình trận chiến bất lợi, đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc: "Một đám tiểu bối, quả nhiên có chút thủ đoạn. Bất quá chỉ dựa vào những thứ này có thể còn chưa đủ a!"

   Theo hắn lên tiếng, liền thấy Vân Hải Đế Quân này khí thế đột nhiên biểu trướng. Một luồng lực lượng cực kỳ hùng hồn từ trong cơ thể hắn lan ra, như gió to sóng cả đào quyển, mãnh liệt hiện ra. Chúng quỷ không chuẩn bị, càng bị một luồng sóng khí này đồng thời thổi bay, trận hình đang ngon lành lập tức tán loạn.

   Đồng thời Vân Hải Đế Quân đại thủ nhất kình, một cái thông thiên thủ trảo đã hiện, hướng về chúng quỷ phía dưới chộp tới.

   Khí thế như cầu vồng, thôn thiên nạp hải, phảng phất thiên hạ vạn vật đều tại bên dưới một trảo này.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi biến sắc nói: "Cẩn thận!"

   "Đây là. . . Thần thông?" Vô Tâm Quỷ Vương càng là hãi đến kêu ra tiếng.

   Không phải nói ở chỗ này hết thảy uy lực pháp thuật đều bị mức độ lớn suy yếu sao? Tại sao đối thủ còn có thể thi triển thần thông? Hơn nữa có thể thi triển thần thông, chẳng phải chứng thực đối phương là tồn tại cỡ Minh Hoàng?

   Tuy rằng trăm tên Quỷ Vương, đủ để đối kháng một vị Minh Hoàng, thế nhưng tại dưới tình huống pháp thuật thụ hạn liền không nói được rồi.

   Hơn nữa nhìn khí thế một trảo này, đối phương hiển nhiên cũng không phải loại cấp thấp Minh Hoàng kia, chỉ sợ là đã vào cấp trung.

   Tương đương với một kích thần thông của Hóa Thần cường giả, uy năng kinh thiên động địa, lại có thể nào không làm người ta kinh ngạc. Chỉ là không biết tại sao, Vân Hải Đế Quân này vẫn không hiển lộ ra, phải biết thần thông thời khắc này sử xuất ra, mới hiển lộ ra bộ phận uy năng.

   Thời khắc này bên dưới một trảo, chúng quỷ kinh hoảng, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không thể không toàn lực tự vệ.

   Liền thấy trảo ấn kia thả ra vô tận hào quang, từng đạo từng đạo đánh vào trên người chúng quỷ, chúng quỷ liền đồng thời thét ầm lên, một ít trong đó không chịu nổi, càng là tại chỗ hóa thành tro bụi.

   Vân Hải Đế Quân kia một kích thành công, ánh mắt đã dừng tại trên người Đường Kiếp. Hiển nhiên tình cảnh Đường Kiếp chỉ huy chiến đấu lúc nãy, cũng đều lạc ở trong mắt hắn, cười nói: "Tiểu tử đến là có mấy phần phiền phức."

   Nói đối với Đường Kiếp đã là nhất chỉ điểm tới, thình lình lại là một loại thần thông cường đại nào đó, tuy chỉ là một chỉ, ở trong mắt Đường Kiếp nhưng như cây cột chống trời, mặc cho trời đất bao la, bản thân nhưng không chỗ có thể trốn.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp biết không tốt, đột nhiên lui nhanh hét lên: "Đánh quan tài kia!"

   Một chỉ này của Vân Hải Đế Quân liền trệ trệ, lực lượng càng vì đó nhỏ đi mấy phần, một chỉ này đánh vào trên người Đường Kiếp, tại chỗ đem Đường Kiếp hất bay ra ngoài, Đường Kiếp lập tức thụ trọng thương, cuối cùng cũng coi như hắn thể phách cường hãn, thương mà không chết. Bên kia chúng quỷ đã đồng thời hướng tới quan tài trên tế đàn phát động công kích.

   Nhắc tới cũng kỳ, vừa mới ra tay, Vân Hải Đế Quân lập tức sốt sắng lên, nguyên bản hiển hách khí thế cũng biến mất không còn tăm hơi, càng là không ngừng ra tay ngăn cản chúng quỷ phá quan. Chúng quỷ thấy thế đồng thời hưng phấn, ra tay càng thêm hung mãnh. Vân Hải Đế Quân kia giận đến liên thanh rít gào: "Nhận lấy cái chết! ! !"

   Theo một tiếng hống này, một mảnh hào quang tuôn ra, tại trong hào quang này chiếu rọi, chúng quỷ càng dồn dập vì đó tan rã, uy năng khủng bố khiến quần quỷ biến sắc.

   Hào quang kia không giảm, hướng về Thanh Quỷ Vương tuôn tới, Thanh Quỷ Vương biết không tốt, trong lòng hung ác, dĩ nhiên tóm lấy một tên quỷ tướng bên người hướng về trước người giơ lên, thay mình chặn tai, đồng thời cấp tốc lùi lại, không nghĩ tới hắn lùi chính là vị trí Đường Kiếp.

   Nhìn thấy Thanh Quỷ Vương hướng bản thân lùi đến, trong tâm Đường Kiếp ngầm hắc một tiếng, đột nhiên vô thanh vô tức điểm ra một chỉ, chính giữa sau lưng Thanh Quỷ Vương.

   Một chỉ này đâm ra, Thanh Quỷ Vương chấn động toàn thân, càng không có cách nào lùi lại, một mảnh hào quang kia đã ầm ầm quyển xuất ra.

   Thanh Quỷ Vương biết không tốt, hét lớn một tiếng, toàn thân bốc lên đại phiến thanh quang. Hắn không hổ là một trong mấy tên đại quỷ thực lực mạnh nhất trong một đám quỷ vật này, hào quang rực rỡ kia càng chưa thể đem hắn trong nháy mắt nuốt hết, như lúc này có người cứu hắn, nói không chắc còn có thể đem Thanh Quỷ Vương này cứu ra.

   Nhưng sau một khắc Đường Kiếp đã hô lên: "Công quan tài kia, nhanh!"

   Chúng quỷ đã là đồng thời lại lần nữa đối với quan tài công tới, lại là không kẻ nào để ý tới Thanh Quỷ Vương. Thanh Quỷ Vương tại bên trong hào quang liều mạng vặn vẹo, nhưng cuối cùng thoát không ra hào quang, bất quá cũng nhờ có hắn, càng lấy sức một người ngăn cản hào quang này, khiến nó không cách nào tiến tới. Chúng quỷ thừa kịp lấn tới cường công, Hoa Long Mộc quan tài kia tại dưới chúng quỷ oanh kích không ngừng phát ra tiếng vang ầm ầm, càng là dần dần không chống đỡ được.

   Vân Hải Đế Quân càng ngày càng lo lắng, trong lớn tiếng rít gào, bạch ngọc cốt thủ hướng không trung nâng lên một cái, vô số quỷ thủ từ dưới nền đất bay lên, chụp vào chúng quỷ.

   Một chiêu Minh Ngục Hô Hoán này vốn là uy lực cực lớn Minh Đạo Sát Pháp, có thể mang sinh linh trên mặt đất kéo vào Minh Giới, vĩnh viễn không được siêu sinh, thế nhưng rơi vào trong mắt chúng quỷ, lại là đồng thời cười rộ lên, dồn dập nói: "Chúng ta vốn là Minh Giới chi quỷ, coi như là kéo vào Minh Giới cũng bất quá là về đến cố hương, có gì đáng sợ mà nói."

   Đường Kiếp lại hô lên: "Cẩn thận, đây không phải Minh Ngục Hô Hoán, đừng quên nơi này không thông Minh Giới!"

   Chúng quỷ ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới nơi đây chính là một chỗ không thông Minh Giới, Vân Hải Đế Quân này cũng một mực chưa nhập Minh Giới, Minh Ngục Hô Hoán này làm sao có khả năng sử ra được đây?

   Vừa nghĩ đến điều này, lập tức biết không được. Liền thấy từng cái từng cái quỷ thủ kia đã tóm lấy chúng quỷ, hướng tới nền đất kéo xuống, cũng không phải kéo hướng Hoàng Tuyền vực sâu, mà là chân chính kéo vào lòng đất, tảng lớn bùn đất phun trào mà đến, trực tiếp đem chúng quỷ nhấn chìm, cố hóa, khiến chư quỷ mục nát.

   "Đây là Uế Thổ, là Uế Thổ! ! !" Chúng quỷ đồng thời tiêm tê lên.

   Uế Thổ này chính là một loại đất cực hiếm thấy ở Minh Giới, có thể cầm cố quỷ vật, ngăn cách thần hồn, càng có thể đào tạo vô song đại quỷ, quả thực là Minh Giới trọng bảo, không nghĩ tới càng sẽ xuất hiện chỗ này. Không trách Vân Hải Đế Quân này có thể không nhập Minh Giới, tuyệt đối là bởi vì Uế Thổ này nguyên nhân.

   Nói đến, đây mới là nơi đây chân chính trọng bảo, còn lại những pháp bảo kia so với Minh Giới Uế Thổ này, giá trị liền kém xa lắm.

   Biết là Uế Thổ, chúng quỷ đồng thời phấn chấn, hướng về Vân Hải Đế Quân công kích cũng càng ngày càng dồn dập hơn.

   Cứ việc Vân Hải Đế Quân này thực lực mạnh mẽ, nhưng cuối cùng ngăn không nổi đàn sói hung ác, đặc biệt là theo Hoa Long Quan từng chút từng chút nứt ra, lực lượng nguyên bản cầm cố chúng quỷ kia cũng từ từ thả ra, chúng quỷ phát hiện, nguyên lai chân chính áp chế bản thân, dĩ nhiên chính là một tôn mộc quan này.

   Không trách "Ma La Trí" muốn để cho mình phá tan quan tài, quan này như phá, thì thực lực chúng quỷ liền có thể hoàn toàn khôi phục, tập kết bách quỷ lực lượng, nhất định bại đế quân này.

   Dưới tình hình như thế, chúng quỷ công kích đến càng ngày càng hăng say.

   Vân Hải Đế Quân kia biết không tốt, rít gào liên tục, nhưng cuối cùng không làm gì được chúng quỷ.

   Rốt cục, theo bộp một tiếng vang, Hoa Long Quan vỡ vụn.

   Áp lực cầm cố chúng quỷ lập tức biến mất, hết thảy quỷ vật đồng thời khôi phục lại thời điểm toàn thịnh. Vân Hải Đế Quân kia lại không cách nào ngăn cản nhiều quỷ vật như vậy, tại dưới chúng quỷ liên thủ dần dần không chống đỡ nổi.

   Làm người kỳ quái chính là, ngoại trừ trung gian hắn sử dụng mấy lần Minh Hoàng cấp bậc thần thông ra, thời gian còn lại, đại thể là lấy một thân quỷ thể cường hãn chiến đấu, lại không dùng quá bất kỳ thần thông gì, đây cũng là nguyên nhân chúng quỷ sau đó thương vong ít dần.

   Khi một vòng cuối cùng tinh hỏa quang hoa đánh vào trên người Vân Hải Đế Quân thì, Vân Hải Đế Quân rốt cục ngã xuống.

   Hắn ngã trên mặt đất, toàn thân bị đánh cho vỡ vụn, chỉ có trong đôi mắt hồn hỏa nhảy lên, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

   Hắn xa xôi phát xuất một tiếng thở dài.

   Thở dài này rơi vào trong tai Đường Kiếp, lại có loại nói không rõ cảm giác quỷ dị.

   Hắn có thể cảm thấy, trong cái thở dài kia mang theo nồng đậm đồng tình tâm ý.

   Không phải đối với chính hắn, mà là đối với chúng quỷ ở đây.

   Tựa đồng tình, lại tựa trào phúng.

   Đường Kiếp không rõ ý nghĩa.

   Lúc này trong điện chúng quỷ đã bắt đầu ăn mừng bọn chúng thắng lợi.

   Nhưng ngay tại khi đó, Đường Kiếp cảm thấy một loại cảm giác uy hiếp mạnh mẽ chạy khắp cả toàn thân.

   Trong lòng hàn ý nổi lên, hắn hét lên: "Cẩn thận! ! !".