Chương 102: Trảm sát tam tiên

Chương 102: Trảm sát tam tiên

Rất nhiều Ma Đầu một đường truy sát, thẳng vào trong tầng cương phong, mạn quyển ma diễm tại trong tầng cương phong tứ ngược, hoàn toàn không nhìn cương phong đáng sợ, hướng tới Vương Đình quân tùy ý sát lục, một tên lại một tên Vương Đình tiên binh ngã xuống tại dưới quần ma truy sát. Những tiên quân này lúc trước còn tràn đầy tự tin, thời khắc này nhưng toàn bộ đã thành chó nhà có tang.

Ngay tại quần ma giết đến sảng khoái thì, bốn phía cương phong vân dũng, y như Ma Sát Long Vũ Trận lúc trước, bắt đầu biến hóa, ngưng tụ, chỗ bất đồng chính là, lần này ngưng tụ không còn là hắc long, lại là từng chuôi từng chuôi tiên gia pháp khí, cái gì đao thương kiếm kích búa rìu câu xoa tất cả đều có. Những pháp khí này mặc dù là cương phong ngưng tụ, nhưng mỗi kiện đều có độc đặc uy năng của pháp bảo đối ứng, thời khắc này vừa xuất hiện chính là thần quang che ngợp bầu trời mãnh liệt mà đến, nhìn kỹ đến là cùng công dụng của Vạn Vật Âm Dương Lô của Đường Kiếp giống nhau đến mấy phần, chỉ là uy năng càng mạnh, khí thế càng đủ. Một mực lạc ở trong mắt Đường Kiếp, lại là xem thường cười lạnh.

Một đám Ma Đầu kia nhìn thấy, lại là bắt đầu dồn dập sợ hãi. Bọn chúng lúc trước đã ăn qua một lần ma khí chuyển hóa thiệt lớn, biết tu sĩ nhân tộc am hiểu nhất trận pháp, lợi dụng tất cả thiên thời địa lợi. Cương phong hỏa diễm này uy năng so với ma khí càng mạnh mẽ hơn, một khi bị lợi dụng, chỉ có thể càng mạnh hơn, vì vậy dồn dập phóng thích hộ thể pháp tráo tự vệ.

Liền thấy từng đạo từng đạo bảo vật quang hoa mãnh liệt mà tới, rơi vào trên người một tên Ma Đầu, khổng lồ ma khu của ma đầu kia liền như băng tuyết gặp phải liệt dương, nhanh chóng tan rã. Ma đầu kia phát xuất thống khổ cực điểm hô thanh, không ngừng phát động lực lượng tự vệ, từng đạo từng đạo ma khí mãnh liệt xuất ra, nhưng chỉ là kéo dài thời gian, ngược lại càng tăng cường hơn thống khổ. Ma khu tại dưới vạn bảo quang hoa phí đằng thiêu đốt, không ngừng phần diệt lại tân sinh, sau đó lại tiếp tục phần diệt, tại trong thời gian cực ngắn ma đầu kia đã sinh diệt hơn mười lần, cuối cùng liền thần hồn đều không thể ngưng tụ, triệt để hôi phi yên diệt.

Một màn này rơi vào trong mắt, quần ma trong lửa càng thêm sợ hãi, dồn dập tránh lui, liền thấy bảo vật quang hoa kia như dải lụa quét tới, đã lại xạ hướng mấy Ma Đầu khác, nơi quang mang chạm đến, quần ma lui tránh, ai hào liên liên.

"Vậy mà thật sự có phục kích?" Vương Dao vừa giận vừa sợ, cũng vì chính mình "Bất thính phụ mệnh" mà hối hận không ngớt, kình lên đại thủ lại lần nữa chộp tới, miễn cưỡng ngưng tụ đạo lực muốn đem thuộc hạ cứu ra, lại phát hiện không gian nơi này chẳng biết từ lúc nào trở nên vững chắc cực kỳ, bản thân Không Gian chi đạo càng không phá được.

"Không gian phong ấn?" Vương Dao oán hận nói, dưới tình huống này, chỉ có trước tiên lui.

Hắn đang muốn hô hoán lui lại, thanh âm Đường Kiếp nhưng vào lúc này truyền đến: "Đừng lui."

Cái gì?

Đường Kiếp đã nói: "Bảo Nhi ngươi nghe ta nói, cương phong hỏa diễm tuy rằng cường đại, nhưng chính vì nguyên nhân này rất khó bố trí trận pháp. Bởi vì tuyệt đại đa số vật liệu tiến vào trong cương phong khu, cũng sẽ bị cương phong hủy diệt. Đây cũng là tại sao trong thiên hạ đỉnh cấp trận pháp, có thể có Ma Sát Long Vũ Trận, nhưng lại không có Cương Sát Long Vũ Trận nguyên nhân. Theo lý thuyết cương phong so với ma khí cường đại hơn nhiều, nó tạo thành trận pháp uy lực hẳn là mạnh hơn mới đúng. Cũng bởi như vậy, tu sĩ đối với cương phong lợi dụng, vẫn là phi thường có hạn."

"Nhưng bọn họ hiện tại không phải đã làm được sao?" Vương Dao trả lời.

"Dùng chính là phương pháp khác." Đường Kiếp nói.

Vương Dao chấn động trong lòng: "Người là nói đây không phải trận pháp?"

Đường Kiếp "hắc" một cái: "Ta có lẽ có trận pháp phá không được, cũng tuyệt đối không đến nỗi ngay cả đối phương sử dụng chính là tiên pháp hay là trận pháp cũng không nhận ra."

Đây chính là thân là đỉnh cấp trận đạo đại gia tự tin.

Thời khắc này Đường Kiếp đã nói: "Đây không phải trận pháp, mà là do người thi triển, vì vậy pháp này không thể kéo dài. Mặt khác lần phục kích này hẳn vốn là nhằm vào ngươi tiến hành, chứng cứ chính là Ma Sát Long Vũ Trận sợ nhất là Không Gian chi đạo của ngươi, mà sau khi tam đại Kim Tiên sử dụng tới Sát Lục chi vũ xong thoát đi, cũng chỉ có ngươi có tư cách truy sát. Vì vậy Ngọc Thành Tử ám bố phục binh đối phó ngươi, có thể giết ngươi là tốt nhất, không giết được ngươi cũng có thể ngăn cản ngươi phá hoại Ma Sát Long Vũ Trận. Chỉ là ngươi chưa bị lừa, vì vậy phục kích chưa phát sinh tác dụng, những kẻ lén lút phục kích ngươi kia, liền bị điều đến nơi này, phụ trách cứu viện bọn Tây Thánh Mẫu. Đây cũng là nguyên nhân tại sao phục kích nơi này còn có mang theo không gian phong ấn. . . Thứ đó vốn là dùng tới đối phó ngươi."

"Điều này cùng hiện tại có quan hệ gì?" Vương Dao vội hỏi. Lúc này thủ hạ của hắn còn đang bị cương phong bảo quang kia sát lục, Đường Kiếp lại ở nơi đây không nhanh không chậm phân tích với hắn, hắn lòng như lửa đốt, lại không tiện giục quá mức, chỉ có thể không ngừng ra tay đánh tan bảo quang, nhưng hiệu quả có hạn.

"Đương nhiên là có quan hệ. Tuy rằng tương tự là phục kích, thế nhưng mục tiêu thay đổi, có rất nhiều thứ liền trở nên không thích hợp áp dụng." Đường Kiếp như trước không nhanh không chậm lên tiếng, tựa hồ không đem thoại từ đầu tới đuôi nói cho rõ ràng hắn liền giống như không biết nói chuyện vậy, trên thực tế hắn bất quá là muốn kéo dài thêm chút thời gian, để Ma tộc chết nhiều thêm mấy cái, vì vậy một bộ khuyên nhủ khẩu khí nói: "Vì vậy ta dám nói, thủ đoạn cương khí hóa hình này tuy mạnh, nhưng vốn không phải là trận pháp công lao, lại mạnh mẽ ngăn cản đông đảo Ma tộc, tuyệt đối chống đỡ không được lâu dài, chỉ cần các ngươi sống quá quãng thời gian này, đối thủ sợ là bản thân trước hết không chịu được nữa."

Nghe được Đường Kiếp kiến nghị, Vương Dao cũng không khỏi ngẩn ngơ: "Nhưng nếu như không phải như vậy, Ma tộc ta tổn thương nhất định nặng nề."

"Bắt đầu từ khi nào, Hồng Mông Ma Tôn bắt đầu lo lắng thuộc hạ thương vong?" Đường Kiếp cười nói: "Lại giả thuyết, ngươi hiện tại tổn thương liền không nặng nề sao? Ta cho rằng thân là thủ lĩnh ngươi, ngoại trừ cần suy nghĩ giảm thiểu thương vong ra, còn cần suy nghĩ làm sao để thương vong trở nên càng thêm có giá trị, càng phải suy nghĩ làm sao đạt được thắng lợi. Huống hồ trong khoảng thời gian ngươi ta nói chuyện này, ngươi không có phát hiện, uy năng bảo quang này của đối phương đã bắt đầu có yếu bớt sao?"

Vương Dao nhìn kỹ, quả thế.

Tuy rằng chỉ là không đáng chú ý suy yếu, lại là thật sự phát sinh. Nếu như không có Đường Kiếp nhắc nhở, Vương Dao có lẽ không hề đề ý, nhưng thời khắc này ý thức được điểm ấy, Vương Dao tự nhiên đã minh bạch duyên cớ, hét lớn: "Hết thảy Ma tộc không được lùi lại, tiếp tục truy sát, thủ đoạn này của bọn chúng chống đỡ không được bao lâu. Thiên Yêu Lang, phóng thích Thương Không Huyết Vụ, cản lại bảo quang, Thị Quỷ Ma, công kích không gian phong tỏa, Hắc Lão, thi Thiên Hải Nha, không được cho Vương Đình quân thoát đi. . ."

Vương Dao đến cùng là một phương đại lão, tại sau khi đạt được Đường Kiếp nhắc nhở, trong chớp mắt hạ xuống vô số mệnh lệnh. Mà theo Vương Dao từng tiếng hạ lệnh, từng cái từng cái Ma tộc đại năng đã dồn dập ra tay, tình thế nguyên bản hỗn loạn đã bị áp chế. Không chỉ như vậy, liền ngay cả bảo quang công tập vừa nãy còn cường hoành vô bỉ kia đều trở nên tiến một bước suy nhược xuống —— bảo quang công kích này cùng không gian phong ấn là một thể, công kích đối với không gian phong ấn tương tự ảnh hưởng đến bảo quang uy năng, trực tiếp dẫn đến uy năng của bảo quang suy nhược.

Chỉ là trong chốc lát, tình thế lại chuyển, vừa còn bị đánh cho sứt đầu mẻ trán quần ma lại lần nữa vãn hồi thế cục, ngược lại là trong thiên không của tầng cương phong diễm, xuất hiện ba cái thân ảnh.

Thình lình lại là ba vị Đại La Kim Tiên!

Năm đó tuỳ tùng Ngọc Thành Tử tiến vào bách thế luân hồi, có không ít đại năng là Chân Tiên cảnh. Bọn họ vốn là một đời cũng khó có cơ hội xông tới tầng thứ càng cao hơn, nhưng nhờ có Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật của Ngọc Thành Tử mà có thể đột phá ràng buộc. Tại sau khi trải qua vạn năm luân hồi, trọng sinh trở lại bọn họ, cũng dồn dập thành tựu cảnh giới mới, trở thành cường đại Đại La Kim Tiên.

Đây cũng là căn nguyên lớn nhất tại sao Ngọc Thành Tử có can đảm quát tháo Hồng Mông, bây giờ trên tay của hắn, không phải chỉ là có Vương Đình Tứ Thánh bốn cái Kim Tiên, bốn người kia chỉ là thả ở bên ngoài lừa dối vô tri giả.

Giờ khắc này ba tên Đại La Kim Tiên, phân biệt là Hồng Hộc Tử (hồng, hộc = hồng hạc, thiên nga), Mi Thượng Tiên cùng Tiên Vũ Thượng Nhân. Luận thực lực bọn họ tuy rằng không sánh được Đường Kiếp Ngọc Thành Tử Vương Dao dạng đỉnh cấp Đại La này, nhưng cũng các hữu thủ đoạn, lại là liên thủ. Chỉ tiếc uy năng liên thủ này chú trọng chính là bạo phát mà không phải kéo dài, am hiểu đối phó cũng là cá nhân mà không phải quần thể mục tiêu, bởi vậy dùng tới đối phó Vương Dao không tệ, bị chuyển hoán dùng tới ngăn trở địch liền có đủ chỗ không ổn, kết quả bị Đường Kiếp liếc mắt nhìn thấu hư thực, càng bị Vương Dao mạnh mẽ đánh tới hiện hình.

Vừa mới hiện hình, ba người lập tức biết không được. Bọn họ tuy là Đại La Kim Tiên, nhưng thứ nhất còn chưa có cùng Cự Linh Giới bản nguyên hoàn thành câu thông, thứ hai muốn lấy lực lượng ba người ngăn cản toàn bộ Ma tộc tiến công cũng cực độ phí lực, như lúc trước đám ba người Hồng Vũ Thiên Thần thi triển Vô Lượng Sát Vũ xong liền vội vã trở về. Ba người này cũng giống như vậy, khi bảo quang công kích cùng không gian phong ấn bị phá thì, liền mang ý nghĩa thực lực của bọn họ đã rơi xuống đáy vực.

Không còn thời cơ nào thích hợp hơn so với hiện tại rồi.

"Giết bọn chúng!" Vương Dao đã gầm lên một tiếng.

Cửu Nạn Yêu Tăng thậm chí làm được càng nhanh hơn, Hắc Ám Phật Quốc oanh minh xuất hiện, khổng lồ uy áp hạ xuống, đem ba người tráo nhập Phật Quốc, bức cho ba người khó mà nhúc nhích. Lấy sức lực của một người ngạnh sinh sinh chấn trụ ba tên đồng cấp Đại La. Cùng lúc đó, lượng lớn Ma Đầu đã đồng thời gào thét đem ma công trong tay đập về phía ba người kia, liền Vương Đình quân phía trước cũng không để ý.

"Cứu ta!" Ba người kinh hãi kêu to.

Phương xa Vương Đình, trên Ngọc Thần Tọa.

Lần này không cần thủ hạ nhắc nhở, Ngọc Thành Tử đã mắt phượng hơi mở, lại lần nữa từ trong trạng thái "Sống dở chết dở" kia tỉnh lại, Hiên Viên Kiếm lại một lần chém ra, chính chém vào trên Hắc Ám Phật Quốc của Cửu Nạn.

Chí tôn thần kiếm uy năng bàng bạc vô song, chỉ một kiếm liền đem Hắc Ám Phật Quốc phá diệt đập tan, ba người đã đồng thời thoát thân nhắm phương xa bay đi.

Sau một khắc, Hắc Ám Phật Quốc đã tái xuất hiện, đang muốn lần nữa trấn áp lại ba người, kiếm quang kia lại lần nữa bổ tới, lại một lần đem Phật Quốc bổ ra, hai người càng là liền như thế đối đầu. Ngọc Thành Tử thắng ở thần kiếm vô song, Cửu Nạn thì thắng ở khoảng cách gần, nắm giữ địa lợi ưu thế, thời khắc này một khi đánh lên, trong thời gian ngắn càng là khó phân kết quả.

Chỉ là Hiên Viên Kiếm có thể ngăn cản Cửu Nạn, nhưng ngăn cản không được những người khác.

Vương Dao đã cười gằn vươn tay ra, chính tóm lấy Hồng Hộc Tử kia: "Còn không chết đi cho ta!"

Ầm!

Năng lượng khổng lồ như biển trào dâng, toàn bộ đất trời đều tùy theo biến sắc. Hồng Hộc Tử vốn không phải là đối thủ của Vương Dao, bây giờ lại pháp lực gần như hao cạn, thời khắc này dù hắn gắt gao chống lại, nhưng vẫn là tại dưới một trảo này của Vương Dao tan xương nát thịt. Hắn liền thần hồn trọng ngưng đều từ bỏ, chỉ muốn trốn vào hư không đào tẩu, chỉ là đối mặt sở trường về Thời Không chi đạo Vương Dao, bất luận hắn lên trời xuống đất đều đừng hòng thoát khỏi, sau một khắc đã bị Vương Dao lần nữa tóm được, vô tận khủng bố ma diễm mãnh liệt xuất ra, điên cuồng ma diệt thần hồn của hắn, Hồng Hộc Tử phát xuất ra tuyệt vọng cực điểm kêu rên.

Một bên khác Mi Thượng Tiên tao ngộ lại là quần ma hoàn công. Hắn tuy là Đại La, lại là cái Đại La pháp lực tiêu hao hết, vô pháp câu thông bản nguyên, đối mặt vô số Ma Đầu cường đại hung ác, thủ đoạn đa đa, vẫn như cũ chỉ có kết cục phúc diệt.

Duy nhất có thể chạy đi chính là Tiên Vũ Thượng Nhân, hắn đuổi theo bước chân Vương Đình quân mà chạy, lợi dụng những Vương Đình tiên binh tàn dư kia vì chính mình chặn đường. Vừa nãy còn là nhân vật vì bọn họ đoạn hậu, ngoảnh đầu lại, dĩ nhiên đã đem người được chính mình bảo vệ biến thành kẻ chết thế cho bản thân. Vì thế hắn thậm chí không tiếc pháp thuật, mạnh mẽ ngăn cản Vương Đình quân mà chạy, đem tiên tốt nguyên bản nhờ ba người bọn họ đoạn hậu mà đã từ từ rời xa chiến trường lại kéo trở lại.

"Ngươi khốn nạn!" Tây Thánh Mẫu thấy tình hình này tức giận mắng to.

Tiên Vũ Thượng Nhân kia nhưng không hề xấu hổ, hừ nói: "Bản tôn chính là Đại La thượng tiên, bọn chúng vì ta mà chết, có gì không được. Đợi pháp lực ta khôi phục rồi, tự nhiên sẽ vì bọn họ báo thù."

"Không cần." Một thanh âm vào lúc này truyền đến trong tai, nghe được Tiên Vũ Thượng Nhân tâm thần chấn động.

Là Ngọc Thành Tử.

Ngẩng đầu nhìn lại, một đạo ngân hà * ánh kiếm dĩ nhiên sáng lên.

Lần này, Hiên Viên Kiếm không có cùng Hắc Ám Phật Quốc đối đầu, mà là trực tiếp rơi vào đỉnh đầu Tiên Vũ.

"Kẻ lâm trận bỏ chạy, bán đứng tiên hữu. . . Chết!"

. . ..