Chương 74: Truy!

Chương 74: Truy!

   Chạy!

   Thiên Hỏa Tháp bên trong, Đường Kiếp hết tốc lực cấp tốc chạy, liền như là một tia chớp, cấp tốc vọt qua trong tháp rộng lớn không gian, hướng lên trên lao nhanh.

   Mới vừa chạy lên không mấy tầng, liền nghe phía dưới ầm ầm ầm rung động truyền đến, kịch liệt run lên bên trong, một cánh tay khổng lồ đã đánh xuyên tầng lầu bích chướng, xuất hiện giữa trời, quay về Đường Kiếp hung ác đập tới.

   Đường Kiếp hồi thân nhất quyền, chính cùng cái kia tượng đắp cánh tay đụng vào nhau. Bản thể cái kia liền sơn đều có thể va nát thiết quyền đánh vào tượng đắp trên cánh tay, càng bị chấn đến bay ngược trở về.

   Bồng!

   Một luồng hỏa diễm theo cái kia tượng đắp trên cánh tay sáng lên, bàng bạc liệt diễm hóa thành một cái thạc đại đầu quyền quay về Đường Kiếp tiếp tục truy tới. Ngay tại sắp sửa bắn trúng thời khắc, Đường Kiếp sau đầu tiếng ngâm lại vang lên, cái kia hỏa tinh linh chim nhỏ bóng mờ xuất hiện, há miệng hút vào, lại là đem liệt diễm chi quyền cũng cùng nhau hút đi.

   "Gào!" Hỏa Thiên Tôn phát sinh phẫn nộ gào thét.

   Bất quá hắn cũng biết, tại bản thể chưa đến, thánh hỏa bị đoạt tình huống dưới, muốn dựa vào hỏa diễm đối phó Đường Kiếp thực sự quá khó. Chỉ có thể đình chỉ hỏa diễm, đại thủ phóng to hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Tuy chỉ là một tôn điêu tượng, thế nhưng tại Hỏa Thiên Tôn khủng bố mạnh mẽ ý niệm gia trì dưới, nhưng có gần như vô cùng sức mạnh to lớn.

   Thiết quyền lần thứ hai nổ ra bích chướng, nhấc lên tảng lớn không gian loạn lưu.

   Phải biết Thiên Hỏa Tháp bên trong tự thành không gian, mỗi một tầng không gian đều rộng lớn cực kỳ, lần này bích chướng bị đánh vỡ, lập tức dẫn đến không gian thác loạn, nguyên bản bị ngăn cách với chân thực không gian ở ngoài giới tử không gian bắt đầu hướng về chân thực không gian sụp đổ, bất đồng tầng diện không gian bắt đầu trùng điệp.

   Liền Thiên Hỏa Tháp bắt đầu xuất hiện kỳ lạ một màn, đứng ở Thiên Hỏa Tháp ở ngoài, có thể thấy rõ ràng bên trong không gian hoạt động. Ngươi có thể đồng thời đứng tại một chỗ, vẫn đồng thời nhìn thấy một cái không gian mỗi cái góc độ, hoặc cũng có thể là một cái góc độ của nhiều cái bất đồng không gian.

   Theo phá hoại sâu sắc thêm, Thiên Hỏa Tháp bên trong không gian còn đang không ngừng hướng ra bên ngoài kéo dài, nó vẫn lan tràn đến phụ cận sân đấu, liền chiến đấu bên trong hai người phát hiện, bọn họ một lúc xuất hiện tại sân đấu trên, một lúc xuất hiện tại Thiên Hỏa Tháp bên trong. Bọn họ phát sinh công kích sẽ ở sân đấu bay lên đến một nửa thời điểm quẹo vào Thiên Hỏa Tháp bên trong, một ít chính đang Thiên Hỏa Tháp bên trong tản bộ tu giả lúc nào cũng có thể tao ngộ đột nhiên xuất hiện thiên hàng công kích, hơn nữa rất khả năng bọn họ trên một bước còn tại trong tháp, bước kế tiếp liền xuất hiện ở sân đấu trên.

   Vây xem khán giả đồng dạng không ngoại lệ, bọn họ đưa tay ra, nhìn thấy tay của chính mình biến mất ở không trung, vẫn xuất hiện tại xa xôi bến bờ.

   Nhưng nếu như ngươi trễ thu hồi, rất khả năng sau một khắc sẽ bị một đạo đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian cắt thành hai đoạn.

   Tất cả là như vậy quỷ dị, sân đấu lập tức trở nên đại loạn.

   Đến từ Thiên Hỏa Tháp bên trong họa loạn trong nháy mắt tràn ngập đến ngoại bộ, cũng lấy quả cầu tuyết tốc độ cực nhanh mở rộng, hướng về toàn thành lan tràn ra.

   Nhưng mà tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu vẫn như cũ tại liều mạng ngươi truy ta chạy.

   Đẩy ra cái kia huyễn diệt không gian, Đường Kiếp như trước tại phi tốc chạy trốn.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ thấy tại Đường Kiếp trước người, hết thảy sở hữu đều là bình thường, mà sau lưng hắn, thác loạn không gian như một con hung thú đang truy đuổi hắn, liền giống như hắn mỗi chạy quá một tầng lầu thê, tạo thành mảnh này cầu thang tấm ván gỗ sẽ hướng phía dưới rơi xuống, mà phía dưới thì là bóng tối vô tận vực sâu.

   Tại đáy vực sâu, Hỏa Thiên Tông giống như một vị ma thần điên cuồng gầm thét lên: "Không có tác dụng, bên trong cơ thể ngươi có ta Thương Vân Thánh Hỏa, bất luận trốn tới chỗ nào, đều trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

   Hắn theo phía dưới từ từ bay lên, huy vũ to lớn cánh tay.

   Hắn một cái chân đã có năng lực hoạt động, lớn bước bước khỏi đài cao.

   "Thật sao?" Đường Kiếp lại là nhẹ giọng nở nụ cười, ngay tại bàn tay lớn đè xuống đồng thời, Đường Kiếp cánh tay phải đột nhiên bùng phát ra một luồng liệt diễm, nghênh diện hướng về đại thủ đang cuốn tới của Hỏa Thiên Tôn.

   Táng Thần Diễm!

   Hấp thu Táng Thần Diễm sau, Đường Kiếp vốn là cảm giác trong cơ thể sức nóng khó nhịn, chỉ dựa vào thương vân hỏa chủng mơ hồ đã có không khống chế nổi cảm giác, thời khắc này mắt thấy Hỏa Thiên Tôn đột kích, thẳng thắn hoặc là không làm, thả ra Táng Thần Diễm.

   Một luồng màu xanh lam ngọn lửa đột nhiên xuất hiện, chính rơi vào cái kia kéo tới trên cánh tay, chỉ là ngọn lửa cuốn một cái, liền thấy cánh tay kia đã hóa thành nước thép chảy xuống.

   Táng Thần Diễm oai quả nhiên danh bất hư truyền.

   Hỏa Thiên Tôn gào hú lên quái dị, thu cánh tay về, đồng thời quay về ngọn lửa kia hống một tiếng, liền thấy Táng Thần Diễm đột nhiên lay động một cái, Đường Kiếp thì có loại Táng Thần Diễm muốn ly thể bay đi cảm giác, lập biết muốn hỏng việc. Hỏa Thiên Tôn bởi vì bản thể chưa đến duyên cớ, thả ra hỏa diễm cố nhiên là bị Đường Kiếp khắc chế, Đường Kiếp đối với Hỏa Thiên Tôn sử dụng hỏa diễm, nhưng cũng đồng dạng bị hắn khống chế. Lấy Hỏa Thiên Tôn đạo hạnh, tất nhiên là có quá nhiều phương pháp có thể phản khống dị hỏa. Đường Kiếp không phóng xuất còn được, thả ra chính là cho hắn cơ hội.

   Thời khắc này mắt thấy Táng Thần Diễm tại Hỏa Thiên Tôn hét một tiếng bên dưới, bị hắn một chút hút ra trong cơ thể, Đường Kiếp đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một chưởng hướng mình cánh tay phải đánh tới, theo cái kia một đạo suối máu tung toé, Táng Thần Diễm lại bị chia ra làm hai, một nửa trở xuống đến Đường Kiếp trong cơ thể, một nửa thì lại hướng về Hỏa Thiên Tôn bay đi.

   Đường Kiếp càng là lấy tráng sĩ chặt tay phương pháp, trực tiếp bỏ qua một nửa Táng Thần Diễm, để tránh cho bị Hỏa Thiên Tôn toàn bộ cướp đi.

   Mặc dù là bỏ qua này một nửa Táng Thần Diễm, hắn cũng sẽ không mặc cho hạ xuống trong tay đối phương, mà là rống to đánh ra một quyền. Cú đấm này đầu đem đoàn kia Táng Thần Diễm đánh tan, trong nháy mắt hóa thành vô số hỏa diễm đoàn lạc hướng phía dưới.

   Ngọn lửa màu xanh lam như hoa bình thường thấm tại pho tượng trên người, hạ xuống cánh tay, cánh tay thiêu, hạ xuống đầu lâu, đầu lâu hóa thủy, hạ xuống thân thể, thân thể xuyên thủng.

   "Gào!" Hỏa Thiên Tôn lần thứ hai cuồng hô hiện lên.

   Ngọn lửa màu xanh lam ở trên người hắn thiêu đốt, hắn trong lúc nhất thời vẫn không kịp khống chế này rất nhiều hỏa diễm.

   Phía trên Đường Kiếp đang nhanh chóng chạy trốn, Hỏa Thiên Tôn cái chân còn lại cũng rốt cục có năng lực hoạt động.

   Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía phảng phất chính đạp lên không trung bậc thang không ngừng hướng lên trên lao tới bậc thang, phẫn nộ gầm rú nói: "Ngươi chạy không được!"

   Pho tượng hai chân đột nhiên giẫm một cái, hắn đã bay người lên, lại là liều mạng pho tượng kia bị hòa tan cũng phải bắt được Đường Kiếp.

   Hỏa diễm như trước đang thiêu đốt, vô tình thiêu huỷ này Hỏa Thiên Tôn ý chí cư trú pho tượng, che trời chi thủ cũng đã hướng về Đường Kiếp vồ xuống.

   Liền như sau đầu sinh mắt giống như vậy, Đường Kiếp đột nhiên bổ nhào về phía trước, tiếp theo một cái Loạn Phong Bộ, người đã xuất hiện ở phía trước một khoảng cách ở ngoài, Hỏa Thiên Tôn một đòn thất bại, chính đánh vào vách tháp trên, lần thứ hai gợi ra một mảnh đất trời rung chuyển.

   Đường Kiếp quay đầu lại liếc mắt nhìn, cười nói: "Nhà của chính mình, cũng dỡ như vậy chịu khó."

   Bước chân lại là liên tục, tiếp tục xông lên.

   "Chỉ cần có thể làm thịt ngươi, đập tòa tháp lại tính là gì?" Hỏa Thiên Tôn hét giận dữ một tiếng, này tiếng gào mang theo mãnh liệt thần niệm công kích, mặc dù là hợp thể sau Đường Kiếp đều không thể tả chịu đựng, lao tới bước chân đột nhiên ngừng một chút, toàn thân cũng vì đó hơi ngưng lại. Cũng may đây chỉ là hình chiếu công kích, nếu là bản thể thần niệm đánh giết, chỉ lần này Đường Kiếp liền đến thần hồn câu diệt.

   Biết không tốt, Đường Kiếp cắn răng một cái, xoay cổ tay một cái, theo cái kia trong bảo khố đạt được Thần Hành Phù dĩ nhiên tại tay.

   Hướng về bản thân mình vừa dán, Đường Kiếp trực tiếp một đường hướng về đỉnh đầu tầng lầu va tới, này va chạm bên dưới, Đường Kiếp như nhập không có gì, càng là trực tiếp xuyên qua một tầng.

   Đường Kiếp đại hỉ, biết này Thần Hành Phù quả nhiên hữu hiệu, lại không chậm trễ tiếp tục bay lên, một lần này lại là không cần tiếp tục đi cầu thang, mà là trực tiếp hướng lên phía trên bay đi, mặt sau thì là Hỏa Thiên Tôn ầm ầm ầm một đường đập phá đuổi theo.

   Theo ngoại bộ xem, toàn bộ Thiên Hỏa Tháp phía dưới đã hoàn toàn tan tành, chỉ có một cái toàn thân lượn lờ ngọn lửa màu xanh lam cự nhân còn tại đối không điên cuồng hét lên, không ngừng vung quyền, chỉ là cần phá bích hắn, tốc độ so với Đường Kiếp chậm rất nhiều.

   Lơ lửng giữa trời đỉnh tháp liền như vậy lập loè, hiện ra tại toàn thành người trước mắt.

   Xa xa, Tiên Đào, Hồng Uyển còn có Hứa Diệu Nhiên nhìn tình cảnh này, Tiên Đào sợ hãi nói: "Tiểu thư, này sẽ không là cô gia làm ra đến chứ?"

   "Ngoại trừ hắn còn sẽ là ai." Hứa Diệu Nhiên trả lời, trên mặt đã lộ ra ý cười: "Dĩ nhiên đem Hỏa Thiên Tôn đều trêu chọc đến, quả nhiên không hổ là ta nam nhân."

   Tiên Đào Hồng Uyển nghe được cảm giác sâu sắc không nói gì, nghĩ thầm này thật giống không phải cái gì đáng giá kiêu ngạo việc đi.

   "Ngươi đến không sợ cô gia gặp nguy hiểm?" Hồng Uyển nói: "Xem dáng dấp kia, cô gia còn giống như tại trong tháp, tiếp tục như vậy, há không phải muốn bị bắt ba ba trong rọ?"

   "Ta tin tưởng hắn! Hắn nếu dám làm, liền nhất định có chạy thoát biện pháp." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Được rồi đừng xem, đều đi làm việc đi. Nhớ kỹ thanh lý đi hết thảy cùng Đường Kiếp có quan hệ việc, Đường Kiếp không ở nơi này, buôn bán vẫn còn phải tiếp tục làm."

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp rốt cục đi tới Thiên Hỏa Tháp tầng thứ chín.

   Hứa Diệu Nhiên nói không sai, hắn nếu dám làm, dĩ nhiên là chuẩn bị kỹ càng đường lui.

   Thiên Hỏa Tháp tầng thứ chín, chính là hắn đường lui.

   Hắn sở dĩ hướng về tháp trên chạy, không phải là vì cái gì khác, mà là bởi vì nơi này có cái truyền tống trận, thông qua nó, hắn có thể tự do đi bất kỳ địa phương nào.

   Nhưng mà mới vừa chạy đến tầng thứ chín, Đường Kiếp vẫn dừng lại.

   Trước truyền tống trận đứng một người.

   Liễu Thiến Y.

   Một khắc đó hai người bốn mắt tương đối, Đường Kiếp trong lòng cảm giác nặng nề. Một khắc đó hắn đột nhiên ý thức được, kế hoạch của chính mình đã bị nàng toàn bộ nhìn thấu.

   Nhưng mà Liễu Thiến Y cũng không có xông lên, nàng nhìn Đường Kiếp, trên mặt vẫn ngưng xuất ra một nụ cười.

   Nhãn thần phảng phát giống như biết nói vậy, rõ ràng không có sai sót truyền đến tâm ý của chính mình: Ngươi quả nhiên còn sống sót.

   Nàng không phải đến chặn đường chính mình.

   Đường Kiếp trong lòng sản sinh cái ý niệm này.

   Liền thấy Liễu Thiến Y đã chậm rãi tránh ra thân thể.

   Đường Kiếp rõ ràng ý của nàng.

   Hắn như gió theo Liễu Thiến Y bên người vọt qua.

   Ngang qua Liễu Thiến Y thì, hắn nói: "Cảm tạ."

   Liễu Thiến Y trên mặt liền dập dờn hoa xuất một nụ cười, mang theo vô tận thỏa mãn.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã đứng ở truyền tống trận trên, khởi động truyền tống trận.

   Cùng lúc đó, rít gào thiết quyền xuyên thủng vách tháp, Hỏa Thiên Tôn thô bạo bóng người bay lên.

   Nhìn thấy đang đứng tại truyền tống trận bên trong Đường Kiếp, Hỏa Thiên Tôn cuối cùng đã rõ ràng rồi kế hoạch của hắn là cái gì, buột miệng kêu lên: "Không!"

   Bàn tay lớn đã hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Đường Kiếp quay về Hỏa Thiên Tôn phất tay một cái: "Tạm biệt!"

   Theo này thanh tạm biệt, quang hoa lóe lên, Đường Kiếp thân ảnh biến mất.

   Mắt thấy Đường Kiếp cứ thế biến mất, Hỏa Thiên Tôn phẫn nộ rít gào lên: "Ngươi đừng hòng chạy trốn!"

   Hỏa Thiên Tôn đã đem hết toàn lực quay về cái kia truyền tống trận đánh ra một quyền, cuồng bạo quyền lực càng là sinh sinh oanh vào trước mắt đường hầm không gian bên trong.

   Sau một khắc, chính tại trong không gian thông đạo phi hành Đường Kiếp liền cảm thấy quanh người không gian đột nhiên chấn động, một luồng mạnh mẽ không gian kích lưu bao phủ tới, phía trước thẳng tắp đường nối chẳng biết lúc nào càng xuất hiện một cái vực sâu giống như hố đen.

   Đường Kiếp lại không khống chế được chính mình, hướng về cái kia vô tận hắc động trong rơi đi.

   ———————————

   PS: Đột nhiên nhớ tới ta 2 ngày nay còn vẫn chưa cho cả nhà chúc tết đây. Ta sát, ta thật sự không biết làm người a, trong óc không nghĩ tới cái này. Ân, hiện tại bù bái một cái vẫn tới kịp đi. Duyên Phận ở đây chúc mỗi vị đọc hữu một năm mới bên trong mỹ mãn, vui sướng khỏe mạnh, người người giàu to a! Ân, quay lại ta thêm điểm trị , lại cho cả nhà bao tiền lì xì đi.

   Cuối cùng, cũng chúc chính mình một năm mới có thể càng tả càng tốt, càng tả càng nhiều!.