Chương 47: Thú Quỷ

Chương 47: Thú Quỷ

   Minh Giới chi môn phá nát sau, Hắc Thủy hà liền biến mất , liên đới biến mất chính là giữa sông yêu xà.

   Đã từng hồ nước tồn tại địa phương, bây giờ đã bị Vân Mẫu Chiến Khôi chiếm cứ.

   Hố sâu bên dưới, cao bốn mét kim loại cự nhân ngồi khoanh chân, thỉnh thoảng phun ra nuốt vào trận trận hồng vụ.

   Quỷ Vệ tăng lên còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể hoàn thành.

   Mấy ngày này, ngoại trừ bình thường tu luyện ở ngoài, Đường Kiếp chủ yếu chính là bồi Y Y Tiểu Tam chơi đùa, cũng tăng trưởng cảm tình, tình cờ cũng sẽ cưỡi lên Đồ Đồ đi mặt trên nhìn nhìn. Mười tám yêu vương chết trận, còn có Vân Mặc uyên đổ nát đã tại yêu tộc gây nên náo động. Có chút yêu chưa từ bỏ ý định, còn muốn tới nơi này điều tra, bất quá đều bị Đường Kiếp gọn gàng nhanh chóng giải quyết.

   Hiện tại Vân Mặc uyên một vùng liền như là một mảnh tử vong khu vực, nhân loại sẽ không tới, yêu loại ai tới nấy chết. Coi như là yêu hoàng đại năng, còn có đỉnh đầu cương phong tại, Đường Kiếp hiện tại cũng là không sợ gì.

   Ngày hôm nay dù sao cũng rảnh rỗi, Đường Kiếp liền lấy ra Âm Khô Đằng đến nghiên cứu. Vật ấy trời sinh có lực lượng không gian, có người nói trường kỳ tìm hiểu có thể giúp tu giả cảm ngộ không gian chi đạo.

   Bất quá Đường Kiếp cầm đoạn cành khô này, nhìn trái nhìn phải cũng không cảm giác được cái gì. Tuy rằng gốc cành khô kia lượn lờ từng vòng gợn sóng không gian, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều thâm thực hư không, có loại tương tự Vũ Tinh huyền bí cảm thụ, nhưng bất luận Đường Kiếp thế nào thăm dò, nhưng đều không thể cùng nó sản sinh cộng hưởng, ngược lại lần lượt bị đẩy đi ra.

   Cảm giác này cùng Đường Kiếp đã từng tiếp xúc qua không gian thần vật là hoàn toàn khác nhau, liền giống như lẫn nhau không phải một loại người, dành cho người một loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

   Cái cảm giác này rất kỳ diệu, cũng là do Đường Kiếp theo tiến nhập Thanh Vân giới sau mới có, bất quá không có quan hệ gì với Thanh Vân giới, mà là trong cơ thể hắn cái kia một đoạn Mệnh Vận đạo tắc tại tạo tác dụng.

   Vận mệnh đến cùng là cái gì, có ích lợi gì, có thể làm cái gì?

   Những vấn đề này rất phức tạp, thành thật mà nói mặc dù là hiện tại Đường Kiếp cũng không cách nào trả lời. Nhưng theo hắn thu được Mệnh Vận đạo tắc bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền phát hiện mình có một loại đặc thù cảm giác.

   Liền như là một loại trực giác, thuyết bất thanh, đạo bất minh ( tả không ra, nói không rõ ), không hề có lý do, nhưng chính là có thể khiến người ta tin tưởng.

   Loại này trực giác cùng Đường Kiếp đã từng thờ phụng lo-gic, đạo lý hoàn toàn ngược lại, bởi vì nó hoàn toàn không có lo-gic có thể nói, không có lý trí phân tích, kéo tơ bóc kén suy lý, chỉ là đột nhiên bốc lên một loại tâm tình, tỉnh lược đi hết thảy phát sinh quá trình, trực tiếp đưa ra kết quả.

   Chính là chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp tại khởi đầu là từ chối nó.

   Hắn cũng không tin loại này trực giác, thậm chí không cho là nó tồn tại, chỉ cho rằng là chính mình ảo giác cùng trùng hợp, lại càng không tiếp thu nó đưa ra đáp án.

   Nhưng về sau theo năm tháng , trực giác luôn có chứng minh chính mình thời khắc. Đường Kiếp dần dần phát hiện, cái kia cũng không phải ảo giác, càng không phải trùng hợp.

   Đường Kiếp thiên đạo lĩnh ngộ, còn có đối với thế giới này số mệnh cường đại lĩnh ngộ, đều là bắt nguồn từ đây. Bất quá cảm giác này cụ thể lúc nào đến, liền không phải hắn định đoạt.

   Nếu như nói Chân Lý đạo là lo-gic thôi diễn đến cuối cùng cực hạn biểu hiện, là tính tất yếu đại biểu, như vậy Mệnh Vận đạo liền vừa vặn ngược lại, nó có quá to lớn tùy cơ tính, khó có thể nắm, không cách nào dự đoán, là tính ngẫu nhiên đại biểu.

   Hay là chính chính vì nguyên nhân này, Mệnh Vận đạo mới gặp đc coi là thần bí nhất khó nhất lý giải một đạo.

   Không có ai sẽ thích thứ do vô số ngẫu nhiên cùng trùng hợp tổ hợp lại với nhau, cái kia đại diện cho không cách nào chưởng khống, chính vì nguyên nhân này, mặc dù có Mệnh Vận đạo tắc, Đường Kiếp cũng rất ít thử đi tìm hiểu nó.

   Bởi vì vận mệnh vốn là không phải dùng để lý giải.

   Ngày hôm nay, cái cảm giác này xuất hiện lần nữa, lại là trực tiếp tác dụng tại Âm Khô Đằng trên, cũng dành cho Đường Kiếp một cái trực tiếp nhất đáp án: Vật ấy không thích hợp ngươi.

   Nếu như không có cảm giác này, Đường Kiếp có lẽ sẽ nếm thử nữa rất nhiều lần, tại trải qua vô số lần sau khi thất bại mới xác nhận, nhưng hiện tại, bởi vì cảm giác này duyên cớ, hắn nhảy qua quá trình này.

   Đây chính là vận mệnh lực lượng sao?

   Đường Kiếp suy tư, tại trong cõi u minh tăng cường số mệnh, khiến vận khí biến tốt, đưa ra đáp án, khiến tu giả không đi tới con đường sai lầm, vậy đại khái chính là cái gọi là diễn biến thiên cơ, hiểu rõ tương lai đi.

   Hoặc là nói đây chỉ là mô hình, khi Mệnh Vận đạo phát triển đến nhất định giai đoạn, là có thể diễn hóa ra đại thuật tiên đoán, hiểu rõ tương lai, cũng có thể diễn hóa ra đại hạnh vận thuật, tăng lên số mệnh vân vân.

   Thập nhị đại đạo bất luận một loại nào tăng lên tới cuối cùng, đều có thể phát triển ra thuộc về mình các loại chung cấp đạo pháp.

   Thập Tuyệt Sát Nhận chính là một loại, đương nhiên, là thô thiển nhất loại kia.

   Hiện nay, vận mệnh đã cho mình đáp án, Âm Khô Đằng không thích hợp bản thân.

   Vì lẽ đó tại thưởng thức một phen sau, Đường Kiếp cũng liền không lãng phí thời gian nữa.

   Đang định thu hồi thời điểm, tiểu quỷ kia Tiểu Tam chính ăn xong một con quỷ vật, nghênh ngang lại đây. Nhìn thấy Âm Khô Đằng, đột nhiên quỷ nhãn sáng ngời, đã là vọt tới, quay về Đường Kiếp chính là một trận ríu ra ríu rít, chỉ vào Âm Khô Đằng giơ chân không ngớt.

   "Ngươi muốn nó?" Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

   Tiểu Tam gật đầu liên tục, một mặt vội vã không nhịn nổi dáng vẻ.

   "Không nghĩ tới ngươi còn ăn chay." Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp liền đem đoạn Âm Khô Đằng này cho Tiểu Tam. Ngược lại vận mệnh đã nhắc nhở chính mình, Âm Khô Đằng đối với mình vô hiệu, nếu như thế đến không bằng cho Tiểu Tam, nhìn nhìn đối với nó có thể có ích lợi gì.

   Tiểu quỷ này tiếp nhận Âm Khô Đằng, cũng không phải dùng để gặm, mà là quay về từng tia từng tia vân ti dạng quỹ tích kia trên đằng hút một cái thật dài.

   Liền thấy cái kia từng đạo từng đạo mây mù giống như sóng gợn lóe sáng mấy lần sau, trực tiếp đi vào Tiểu Tam trong cơ thể, biến mất không còn tăm hơi.

   Nhưng liền vào thời khắc ấy, Đường Kiếp Động Sát Thiên Nhãn đã quan sát được, một tia lực lượng không gian tiến nhập Tiểu Tam trong thân thể.

   Quả nhiên!

   Minh giới đồ vật, cũng chỉ có quỷ vật mới có thể vận dụng à.

   Không trách vận mệnh nhắc nhở chính mình bất hảo sử dụng.

   Mà Tiểu Tam cần nó, hiển nhiên không phải là bởi vì nó ăn chay, mà là bởi vì lực lượng không gian thuộc tính quan hệ.

   Tại ăn đi vị này đại năng tay, thu được không gian thiên phú như thế năng lực sau, Tiểu Tam đối với tất cả có thể tăng lên lực lượng không gian đồ vật đều sẽ cần. Nếu như nó không có thu được không gian thiên phú, như vậy nó đối với vật ấy khả năng không thèm liếc một con mắt.

   Điều này cũng nhắc nhở Đường Kiếp lúc trước một cái sai lầm nhận thức, tuy rằng Tiểu Tam có cử hành đầu tiên là thôn phệ quỷ vật, nhưng ở nguyên liệu nấu ăn lựa chọn trên cũng đã siêu thoát.

   Tiểu Tam rất nhanh sẽ đem cái kia một cái Âm Khô Đằng trên lực lượng không gian toàn bộ hấp thu sạch sẽ. Nương theo nó hấp thu, Âm Khô Đằng từ từ khô héo xuống. Không có gốc rễ trồng vào hư không lực lượng, Âm Khô Đằng liền như là vô nguyên chi thủy, vô căn chi mộc, cấp tốc khô héo.

   So sánh với đó, Tiểu Tam đến là vẫn y như cũ, theo nhìn từ bề ngoài không có bất kỳ biến hóa nào.

   Đường Kiếp hữu tâm kiểm tra nó một thoáng, lần thứ hai đi bắt nó, nói: "Để ta nhìn ngươi một chút năng lực."

   Tiểu Tam rõ ràng, quả nhiên một cái không gian na di nhảy khỏi Đường Kiếp lòng bàn tay.

   Một lần này nhảy ra, càng là trực tiếp nhảy ra Đường Kiếp ngoài hai mươi trượng.

   Đường Kiếp lần thứ nhất bắt hắn thời điểm, con vật nhỏ này tuy rằng có thể liên tục sử dụng mấy chục lần không gian na di, thế nhưng khoảng cách quá ngắn, bởi vậy mới bị Đường Kiếp liền thân thể cũng không cần động liền nắm về. Những ngày qua thôn phệ một chút có lực lượng không gian quỷ vật sau, năng lực có tăng trưởng, nhưng cũng bất quá là có thể nhảy ra ngoài một trượng. Không nghĩ tới này thêm vào một cái Âm Khô Đằng, càng trực tiếp nhảy ra hai mươi trượng khoảng cách.

   "Tiếp tục!" Đường Kiếp đã lắc mình chộp tới.

   Tiểu Tam chỉ coi Đường Kiếp đang cùng nó chơi, lướt người đi lần thứ hai nhảy ra, một người một quỷ liền lần thứ hai triển khai đã từng thấy một lần trò chơi đuổi bắt.

   Chỉ là một lần này, bọn họ đuổi bắt thời gian nhưng là dài hơn nhiều. Liên tiếp dùng ra hơn trăm lần bước nhảy không gian, Tiểu Tam mới rốt cục có vẻ uể oải, mặc dù như thế, khẽ cắn răng, tên tiểu tử này lại cường chống nhảy quá lần thứ năm mươi, để Đường Kiếp cũng không khỏi than thở Âm Khô Đằng lực lượng không gian quả nhiên cường đại.

   Kỳ thực này không chỉ có là cường đại quan hệ, quan trọng hơn chính là Âm Khô Đằng lực lượng không gian thuần túy.

   Thôn phệ quỷ vật thu được lực lượng, là một cái gạn đục khơi trong quá trình. Tại trong quá trình này, số lượng lớn không phải mục đích truy cầu, bảo đảm lực lượng thuần túy mới là quan trọng nhất. Tiểu Tam thiên phú cơ duyên, vừa lên đến liền thu được Minh giới đại tôn cánh tay, cũng khiến cho nó đối với lực lượng thuần túy tính có càng cao hơn yêu cầu, bằng không liền uổng phí hết cái này cao khởi điểm.

   Mà Âm Khô Đằng lực lượng không gian thuần túy, chính thích hợp Tiểu Tam cần, bởi vậy mới có thể có như thế đại tiến bộ.

   Mắt thấy này Âm Khô Đằng đối với Tiểu Tam như vậy hữu dụng, Đường Kiếp thẳng thắn hoặc là không làm, ngoại trừ cho mình lưu lại vài phần dùng cho chế tác siêu khoảng cách truyền tống trấn tài liệu, còn lại đều lấy ra hướng về Tiểu Tam trước người ném đi: "Đều là của ngươi."

   Tiểu Tam nhìn như vậy một đống Âm Khô Đằng, suýt nữa không sướng tới ngất đi.

   Những ngày kế tiếp, chính là Tiểu Tam mặn chay phối hợp, khẩu vị mở ra tháng ngày, mỗi ngày bên trong thôn phệ quỷ vật, hút Âm Khô Đằng, tháng ngày sống vui sướng cực kỳ, cùng Đường Kiếp quan hệ cũng càng ngày càng hòa hợp, tình cờ đã có thể nhảy lên Đường Kiếp bả vai cùng hắn chơi đùa.

   Bất quá khoái lạc tháng ngày đều là ngắn ngủi.

   Quỷ vật cùng Âm Khô Đằng nhiều hơn nữa cũng luôn có ăn xong một ngày.

   Ngày đó, cạn lương thực tháng ngày rốt cục đến.

   Nhìn nước mắt lưng tròng đang nhìn mình Tiểu Tam, Đường Kiếp cũng rất bất đắc dĩ.

   Dù sao hắn cũng không cách nào vì Tiểu Tam mà biến xuất ra đến quỷ vật
.

   Náo loạn nạn đói Tiểu Tam lập tức trở nên bắt đầu mi sầu não khổ, tuy rằng quỷ vật nói không ăn uống cũng sẽ không chết đói, thế nhưng đối với lực lượng khát cầu lại làm cho Tiểu Tam có loại xuất phát từ nội tâm dày vò —— người đã cảm thụ quá giàu có sinh hoạt rất khó lại quá nghèo khó sinh hoạt, quỷ cũng như vậy.

   Đặc biệt là theo khoảng thời gian này tích lũy, Tiểu Tam đã có thể cảm giác được, chính mình liền sắp đột phá.

   Loại này chỉ kém tới cửa một cước cảm giác liền như là ác mộng, dày vò con tiểu quỷ này, tuy nó mỗi ngày bên trong vò đầu bứt tai, nhưng một mực không tìm được biện pháp giải quyết.

   Đường Kiếp cùng Y Y cũng chỉ có thể hảo ngôn khuyên bảo, thế nhưng mỗi ngày bên trong, tiểu quỷ đều sẽ mở to mắt nhìn thiên không, ảo tưởng đi ra ngoài kiếm ăn.

   Nhất định phải nói, Tiểu Tam là may mắn.

   Loại quỷ vật lấy thôn phệ làm phương thức lên cấp này, kỳ thực tiên thiên đều mang sẵn nhất định hung tàn bản tính. Tại niên đại xa xưa, chúng nó tại Minh giới bừa bãi tàn phá, dẫn đến Minh giới đại loạn, cuối cùng là Minh giới đại năng ra tay, tiêu diệt những quỷ này vật hơn nửa.

   Sau đó những quỷ này chạy đến nhân gian, chúng nó không có hấp thụ giáo huấn ngược lại biến thành so với trước càng lợi hại, vì thu được lược lượng đề thăng, thậm chí chủ động giết người tạo quỷ. Bởi tân quỷ thực lực thấp kém, một hai thường thường không cách nào thỏa mãn chúng nó khổng lồ nhu cầu, chất không đủ lượng đến bù, dẫn đến kết quả là là loại này quỷ vật ăn một bữa liền muốn làm cho đất cằn ngàn dặm, lưu huyết nơi nơi, trở thành tiếng tăm lừng lẫy hung sát ác quỷ.

   Tại thời đại kia, chúng nó có một cái tên, gọi Thú Quỷ.

   Chính vì nguyên nhân này, chúng nó tại Minh giới không được hoan nghênh, ở nhân gian giới cũng không được hoan nghênh, cũng lại một lần nữa trêu đến nhân gian đại năng ra tay, đem Thú Quỷ giết tới hầu như diệt tộc.

   Cho tới hiện tại, trải qua ngàn vạn năm năm tháng sau, chính là Tiểu Tam chính mình cũng không biết chính mình bộ tôc lịch sử. Cùng Đường Kiếp Y Y ở chung, càng là từ từ tiêu diệt cái kia hung tàn bản tính. Nó không biết Thú Quỷ giết người lịch sử, thân ở Vân Mặc uyên dưới, chung quanh không người không có gì mê hoặc, càng là lấy an toàn nhất phương thức vượt qua chính mình cái thứ nhất dày vò kỳ, làm cho nó đối với loại này mê hoặc năng lực chống cự cũng tăng cường rất nhiều.

   Tiểu Tam tiến nhập nhân gian cái thứ nhất cửa ải khó, liền như thế vô thanh vô tức đi qua.

   Mặc dù như thế, ngẫu nhiên bị đáy lòng cái kia thâm trầm dục vọng kích phát, Tiểu Tam như trước sẽ tội nghiệp nhìn đỉnh đầu.

   Ngày hôm nay buổi tối, đặc biệt yên tĩnh.

   Chiến khôi như trước tại tiêu hóa chiếm được Luyện Hồn Châu lực lượng, Đường Kiếp tại ngưng thần đả tọa, Y Y cùng Đồ Đồ thì lại nằm ở một bên ngủ một giấc.

   Tiểu Thú Quỷ cảm thấy rất tẻ nhạt, liền dùng chính mình không gian truyền tống khắp nơi tán loạn. Nó hiện tại truyền tống năng lực đã cực kỳ mạnh mẽ, nếu như có lòng muốn chạy, coi như là Đường Kiếp cũng không ngăn được nó.

   Trong không gian lóe lên lóe lên xẹt qua Tiểu Tam thân ảnh, chính di động hài lòng thời khắc, Tiểu Tam đột nhiên phát hiện cách đó không xa không trung có một tia sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

   Đối với đã kế thừa Minh giới đại tôn lực lượng, lực lượng không gian trở thành thiên phú bản năng Tiểu Tam mà nói, này một tia sóng năng lượng nó thực sự là không thể quen thuộc hơn được.

   Đó là không gian gợn sóng.

   Nó mang ý nghĩa tại mảnh gợn sóng sau lưng, có một chỗ cực kỳ bạc nhược không gian chướng bích.

   Bạc nhược đến. . .

   Chính mình có thể xuyên qua!

   —————————

   PS: Xin lỗi, ta não giật, dĩ nhiên quên Thương Vân Thánh Hỏa thông linh chi điểu, đó mới là quái, ở đây đính chính một thoáng..