Chương 187: Vận mệnh

Chương 187: Vận mệnh

"A! ! !"

Theo Ngọc Thành Tử quát to một tiếng, một tiếng hét thảm đột nhiên vang lên.

Phát xuất tiếng thét này rõ ràng là Cổ Đạo Thành, một cái thủ chưởng chính xuyên vào sau lưng hắn, toả ra rừng rực đậm đặc năng lượng hủy diệt tính.

Đứng ở sau lưng Cổ Đạo Thành, vẻ mặt Tây Thánh Mẫu như giếng cổ phẳng lặng, liền như là đang làm một chuyện tối không đáng chú ý, chỉ có ánh sáng không ngừng phóng thích kia vững vàng ràng buộc lại Cổ Đạo Thành, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

"Tây Thánh Mẫu!" Tất cả mọi người đồng thời kinh hô thành tiếng.

Đám người Ô Ám Thiên, Bất Lão Đồng Tử đồng thời hướng Tây Thánh Mẫu nhào tới, muốn cứu ra Cổ Đạo Thành, nhưng Ngọc Thành Tử chỉ là một kiếm vung ra, liền đem chúng nhân ngăn lại.

"Vì. . . Cái gì. . .. . ." Cổ Đạo Thành gian nan phát ra âm thanh, nhìn Tây Thánh Mẫu, trong ánh mắt tràn ngập không tin.

"Bởi vì từ vừa mới bắt đầu ta chính là người của bệ hạ a." Tây Thánh Mẫu xa xôi trả lời: "Ta tới nay, tới nay vẫn chưa từng phản bội hắn."

"Nhưng mà hắn năm đó mất tích, vứt bỏ ngươi. . ."

"Đó không phải là vứt bỏ, mà là ủy trọng trách với bọn ta." Tây Thánh Mẫu ngắt lời nói: "Tổng có một ít người, cần lưu ở trên thế giới này, vì bệ hạ trở về làm chuẩn bị."

Cổ Đạo Thành con ngươi phóng to, hắn muốn nói cái gì, cũng đã không nói ra được. Lúc trước hắn cứu trợ mọi người, đã tiêu hao quá nhiều đại đạo chi lực, hiện tại đến phiên bản thân, trái lại vô lực cứu trợ. Lúc này hắn cuối cùng đã rõ ràng tại sao Ngọc Thành Tử không vội giết hắn, bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền có chuẩn bị.

Hắn chính là muốn không ngừng tiêu hao đại đạo chi lực của ta, mới dễ đối với ta tạo thành nhất kích tất sát.

Để làm được điểm này, hắn thậm chí không tiếc xuống tay với Tây Thánh Mẫu —— lúc trước tử vong, Tây Thánh Mẫu là bị Ngọc Thành Tử giết chết nhiều lần nhất.

Tây Thánh Mẫu không phải địch nhân của Tiên Đế, mà là bộ hạ tối trung thành của hắn, tất cả mọi người đến lúc này mới ý thức tới điểm ấy.

Mọi người cuối cùng đã rõ ràng tại sao Tây Thánh Mẫu Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên lại mất đi tác dụng, đó căn bản không phải là tác dụng của Đại Hứa Nguyện Thư, mà là Tây Thánh Mẫu cố ý như vậy.

Chỉ là Đại Hứa Nguyện Thư nếu như không phải dùng tới đối phó Tịnh Đế Nhân Quả Vô Gian Ác Liên, nó là dùng tới làm cái gì?

Trong đầu tất cả mọi người đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Đáp án rất nhanh công bố.

Trong thiên không, Tam Thánh Lão Tổ hướng tới Ngọc Thành Tử ấn xuống thủ chưởng.

Vị Chứng Đạo Thánh Tiên này rốt cục ra tay rồi, không phải phụng thiên mệnh làm việc, mà chính vì đạo mà hắn phụng hành!

Một chưởng này nhấn ra, toàn bộ thế giới liền vì đó lu mờ ảm đạm, nhật nguyệt vô huy, tinh thần rung động (tinh thần = sao trời).

Nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, trên người Ngọc Thành Tử cũng bạo trướng ra một phiến mãnh liệt khí thế, kéo theo tu vi năng lượng của hắn một đường vọt lên. Sau đó hắn vung kiếm, đâm hướng thiên không cự thủ, Hiên Viên Kiếm chém ra bễ nghễ vạn thế hào quang, như liệt nhật chi viêm, đón lấy Thánh Tiên thủ chưởng.

Đây là công kích của một vị Chứng Đạo Thánh Tiên, dù cho không phải tự mình giáng lâm, dù cho Ngọc Thành Tử nắm giữ mười hai đại đạo, cũng cần toàn lực đi ứng phó đối mặt.

Ở tình huống như vậy, hắn đã không còn lực đối phó đám người Tiêu Tân Tử.

Ngũ tiên thấy thế đại hỉ, tại sát na đó, Tiêu Tân Tử, Bất Lão Đồng Tử, Quảng Pháp Thiên Thần, Ô Ám Thiên, Huyễn Ma Nữ đồng thời hướng tới Ngọc Thành Tử ra tay, nhưng ngay tại bọn hắn ra tay đồng thời, chân trời sáng lên một phiến hoa lệ điện quang.

Quang hoa này chói mắt hỗn loạn, không phải một người ra tay, mà là đến từ mười ba cái cường đại tồn tại, mỗi một cái đều là Chân Tiên cấp số cường giả, trong đó càng có một vị Đại La Kim Tiên, thời khắc này đồng thời đánh về phía ngũ tiên, liền ngay cả ngũ tiên cũng không thể không quay người tự vệ.

"Hồng Phong Tử, Quang Minh Tiên, Vô Tướng Chân Quân, Đa Bảo Thiên Quân. . . Dĩ nhiên là các ngươi!" Tiêu Tân Tử phát xuất tiếng hô sợ hãi.

Liền thấy phương xa thiên ngoại, một đạo lại một bóng người đã xuất hiện, một người trong đó rõ ràng là lúc trước từng tại vương đình cựu bộ xuất hiện qua Đa Bảo Thiên Quân, thời khắc này đồng thời hướng tới Ngọc Thành Tử cao giọng nói: "Bệ hạ!"

Phía dưới Xích Hàn Tùng vui vẻ nói: "Các ngươi trở về rồi? Ha ha, là các ngươi trở về rồi!"

Những người này chính là lúc trước tuỳ tùng Ngọc Thành Tử đồng thời thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, ngủ đông vạn năm vương đình bộ hạ cũ, dĩ nhiên xuất hiện vào lúc này.

Những người truy giết bọn hắn đây?

Tại sao bọn hắn lại xuất hiện ở đây?

Chúng nhân kinh ngạc không rõ, lập tức nghĩ đến tấm Đại Hứa Nguyện Thư kia.

Là Đại Vận Mệnh Thuật!

Là vận mệnh để bọn hắn thoát khỏi truy binh, cũng là vận mệnh để bọn hắn đúng lúc xuất hiện ở đây, trở thành Ngọc Thành Tử cường viện.

Nói đến cũng buồn cười, Ngọc Thành Tử chuyển thế hợp đạo, mưu cầu siêu thoát, chính là cử chỉ làm tức giận thiên ý, theo lý hẳn là bị vận mệnh vất bỏ, chính vì nguyên nhân này mới sẽ có chúng tiên vây quét một chuyện. Thế nhưng đại biểu thiên ý ra tay chúng tiên, lại không cách nào chấp chưởng vận mệnh, trái lại bị Ngọc Thành Tử mượn Vận Mệnh chi đạo trêu đùa một phen, không thể bảo là không làm lòng người nguội lạnh.

Sở dĩ lại xảy ra chuyện như vậy, cuối cùng vẫn vì Thiên Đạo không phải là người.

Thượng thiên có lẽ hữu ý, nhưng cuối cùng không phải tồn tại thực tế, không giống trí tuệ con người, sẽ không suy nghĩ thành hệ thống, dù cho đối mặt uy hiếp, cũng vẫn như cũ dựa theo phương thức của bản thân vận chuyển. Bằng không đối phó Ngọc Thành Tử Đường Kiếp loại tồn tại này, trực tiếp một loạt thiên kiếp hạ xuống, lại nào cần phiền toái như vậy? Cuối cùng vẫn là như Ngọc Thành Tử đã nói, như Thiên Đạo không gì không làm được, như vậy từ vừa mới bắt đầu đã không nên có Ngọc Thành Tử loại tồn tại nỗ lực siêu thoát này.

Thiên Đạo không phải không gì không làm được, nó cũng có pháp tắc vận chuyển của bản thân, chỉ cần nắm chắc mạch lạc, coi như Ngọc Thành Tử cũng có thể đùa bỡn vận mệnh. Như vậy cũng giống như quân chủ có thể đối với quyền thần kiêng kỵ, trong bóng tối cổ vũ thế lực đối kháng, nhưng sẽ không trực tiếp liền thủ tiêu quyền bính của đối phương.

Quyền bính vẫn còn, Ngọc Thành Tử liền có thể làm chuyện muốn làm!

Chính là ở tình huống như vậy, Ngọc Thành Tử bằng một trang Đại Hứa Nguyện Thư nghịch chuyển chiến cuộc, đem những thủ hạ trung với hắn kia mang tới chiến trường. Vì thế hắn đặc ý kéo dài thời gian, cùng ngũ tiên kịch chiến tới giờ. Bằng không có Tây Thánh Mẫu kẻ nội ứng này tại, Ngọc Thành Tử sớm liền có thể động thủ.

Mười ba người xuất hiện lúc này, chính là một nhóm cách chỗ này gần nhất, trước tiên chạy tới, một tên râu dài tu giả dẫn đầu đã cười nói: "Hàn Tùng lão đệ, bệ hạ chính đang chiến đấu, ngươi dĩ nhiên ở bên cạnh nhìn, như vậy có vẻ không hay lắm a?"

Xích Hàn Tùng mặt già đỏ ửng, nói: "Bệ hạ không cho ta tham chiến, ta có biện pháp gì."

"Đó là bệ hạ bảo vệ ngươi, sợ ngươi phản tổn thương tính mạng mình. Bất quá hiện tại chúng ta nếu đã đến rồi, đương nhiên phải vì bệ hạ phân ưu!" Một tên tiên tu đã nói.

"Chính nên như vậy!" Xích Hàn Tùng cười to bay lên, trong tay huyết sắc trường mâu đã xuất hiện to lớn khí tượng, một con huyết mãng từ thân mâu hiển hiện, phát xuất kinh thế tê khiếu.

Hắn lúc trước uất ức lâu, thời khắc này toàn lực phóng thích khí thế, hiển hách hữu uy. Một đám tiên tu kia thấy vậy, đồng thời cười nói: "Giết!"

Đã là cùng lúc hướng về ngũ tiên giết tới.

Bọn hắn tuy phần lớn đều là Chân Tiên, nhưng liên thủ lại thực lực cũng không thể coi nhẹ, huống hồ còn có một vị Kim Tiên đầu lĩnh.

Người này gọi Chiến Thiên Lang, nguyên là một trong Vạn Giới Vương Đình Bát Thiên Vương, cực kỳ hung hãn hiếu chiến, nguyên bản vốn là Chân Tiên cấp số tồn tại, tại sau khi trải qua Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, ngủ đông vạn năm, rốt cục thành tựu Kim Tiên, thời khắc này một bên hướng ngũ tiên ra tay, một bên la lớn: "Tây Linh Lung, ngươi lừa chúng ta thật là khổ, nguyên lai ngươi vẫn luôn trung thành với bệ hạ!"

Lúc này Cổ Đạo Thành còn đang bị Tây Thánh Mẫu ràng buộc, chỉ là sinh mệnh càng ngày càng khô tàn, đi vào tử cảnh.

Tây Thánh Mẫu cười nói: "Chúc mừng ngươi a, Thiên Lang, vạn năm ngủ đông, ngươi quả nhiên thành tựu Kim Tiên nghiệp vị. Đáng tiếc ta vẫn còn đình lưu tại cái vị trí này, nửa bước không tiến. Muốn chứng đạo thành thánh, khó khăn biết bao."

Chiến Thiên Lang nói: "Ngươi chính là vì bệ hạ mà trả giá."

Tây Thánh Mẫu nhưng lắc đầu: "Không, ta là vì mình. Là ta quá tự phụ, tự nhận là không cần Thâu Thiên Hoán Nhật, cũng có thể tại trong thời gian vạn năm này chứng đạo thành thánh, mới từ chối bệ hạ kiến nghị, nhưng đáng tiếc cuối cùng, ta thất bại."

Chiến Thiên Lang ngẩn ngơ, lập tức cười to nói: "Quản mẹ nó là tại ai, chỉ cần ngươi không có phản bội bệ hạ liền đều dễ nói. Mẹ kiếp, trước đó vài ngày ngươi truy sát lão tử nhưng mà đủ tàn nhẫn, lão tử đã từng hận không thể đem ngươi vặn xương lóc thịt, hiện giờ tốt rồi, lời thề đã từng phát xuống dĩ nhiên đã thành phóng thí. Cũng may lão tử không dùng Thiên Đạo lập thệ, ha ha."

"Coi như là Thiên Đạo chi thệ thì lại làm sao? Hữu ngã ý, vô thiên ý!" Âm thanh Ngọc Thành Tử đã xa xôi truyền đến.

"Bệ hạ nói thật là đúng! Có bệ hạ chi ý, liền không thiên ý!" Lại là một thanh âm từ phương xa truyền đến, một đạo hoa lệ kiếm quang đâm thủng bầu trời, thẳng hướng ngũ tiên mà đi. Lại là lại một tên Chân Tiên cấp vương đình bộ hạ cũ chạy tới.

Cùng lúc đó, Tây Thánh Mẫu kia rốt cục cũng triệt để hấp thu toàn bộ lực lượng của Vạn Cổ Đạo Thành, tay ngọc vung lên, Cổ Đạo Thành đã hôi phi yên diệt, lại vung lần nữa, một phiến cẩm tú sơn hà kia đã bị Tây Thánh Mẫu bỏ vào trong túi. Bất quá thụ Cổ Đạo Thành gần chết phản kích, sắc mặt Tây Thánh Mẫu cũng là hơi tái nhợt một thoáng. Nàng cũng không đình chỉ, dương tay hướng tới Bất Lão Đồng Tử đánh ra một phiến hàn triều.

Bất Lão Đồng Tử hoảng hốt, tránh lui hô: "Lùi!"

Tại Đại Hứa Nguyện Thư ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều vương đình bộ hạ cũ chính đang chạy tới, mà Tam Thánh Lão Tổ bởi bản thể không ở nơi này, chú định không có khả năng làm gì được Ngọc Thành Tử. Trên thực tế lấy Ngọc Thành Tử thực lực, coi như Tam Thánh Lão Tổ bản nhân chạy tới, cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn, chưởng khống mười hai đại đạo Ngọc Thành Tử, thực lực sớm không phải phổ thông Kim Tiên có thể so với. Vì vậy hiện nay tình thế đã là đối với bọn họ cực kỳ bất lợi, kế sách trước mắt chính là mau mau ly khai, chờ một lần nữa kết hợp lực lượng xong lại tìm cách ứng đối.

Ngọc Thành Tử cười to nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Nào có dễ dàng như vậy, đều lưu lại mệnh cho ta đi!"

Tả thủ nhất khống, vô tận mãnh liệt tiên triều đã đem chúng tiên bao lấy, đồng thời đám người Chiến Thiên Lang Tây Thánh Mẫu Xích Hàn Tùng thì gia tăng công kích. Lấy hai đại Kim Tiên thêm mười ba Chân Tiên, đối phó năm vị Đại La Kim Tiên kỳ thực còn không đủ lực. Nhưng thời gian lại là đứng về bên bọn hắn, theo thời gian thôi diễn, chỉ có thể có càng nhiều vương đình bộ hạ cũ chạy tới. Đến lúc đó, năm người này chính là khốn thú chờ chết chi cục.

Đây chính là Đại La Kim Tiên, không phải củ cải trắng, mỗi chết một người đều là tổn thất thật lớn.

Thời khắc này ngũ tiên cũng là liều mạng muốn phá vòng vây, chỉ là nếu muốn tại dưới tay Ngọc Thành Tử chạy trốn, nói nghe thì dễ. Vạn Cổ Trọng Lâu vận chuyển, lại lần nữa nhốt lại năm người, Ngọc Thành Tử thậm chí ngay cả Tam Thánh Lão Tổ đều không chút nào để ý, không ngừng phát động tiên pháp ngăn cản đường lui chúng tiên.

"A!" Ô Ám Thiên phát xuất một tiếng tuyệt vọng thảm khiếu, một cánh tay đã bị Hiên Viên Kiếm chém xuống, cũng may hắn lập tức quyết đoán, trực tiếp chặt bỏ trọn cái cánh tay, mới không có bị sức mạnh Hủy Diệt nhân cơ hội xâm thực thấu cả người.

Thế nhưng sau một khắc khủng bố công kích của Ngọc Thành Tử lại kéo tới, một kiếm tiếp theo một kiếm, mang đến cho năm người tuyệt đại tuyệt vọng.

Đúng lúc này, lại là một đạo quang hoa sáng lên.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng đây lại là một tên vương đình bộ hạ cũ đúng lúc chạy tới thì, đạo quang hoa này cũng đã rơi vào trên người Ngọc Thành Tử..