Chương 58: Thiên kiếp (hạ)

Chương 58: Thiên kiếp (hạ)

   Theo sơn kiếp kia biến mất, chỉ qua ngăn ngắn chốc lát, tân thiên kiếp liền lại tiếp tục đi tới.

   Lần này nhưng không còn là từ không trung đến, mà là trực tiếp từ mặt đất bay lên.

   Thiên kiếp giả, thiên ý vậy.

   Cũng không phải chỉ có từ trên trời giáng xuống công kích mới gọi thiên kiếp, vừa vặn ngược lại, thiên kiếp đã khởi, bất luận tồn tại nào cũng đều có thể trở thành thiên kiếp.

   Nó đại biểu chính là thiên ý phẫn nộ, đại biểu chính là thế giới này đối với "soán thiên giả" bất dung.

   Một trận gió nhẹ thổi qua.

   Trên mặt đất chỗ Đường Kiếp vị trí, từng cây từng cây cỏ xanh liền mọc ra, cấp tốc lớn lên, hóa thành từng cây từng cây đại thụ, hình thành một mảnh rừng rậm, đem Đường Kiếp toàn bộ bao vào trong đó.

   Vô số cây cối kia đồng thời rung động, thể hiện ra trong thiên địa tối đồ sộ cảnh tượng, mỗi một cái cành cây đều hóa thành cánh tay, tráng kiện mộc quyền lăng không vũ động, hướng về Đường Kiếp đánh tới. Càng có một ít đại thụ sinh ra chân cùng miệng lớn, hướng tới Đường Kiếp lao đến, lộ ra dữ tợn răng nhọn.

   Đường Kiếp nhưng không hề bị lay động.

   Nguyên anh ẩn trong thân thể tiếp tục tiến hóa, giữa thiên không ảnh tượng cao vút. Đối mặt vô số đại thụ tập kích này, Đường Kiếp chỉ nhẹ nhàng 1 nói câu: "Khứ
."

   Thương Vân Hỏa Điểu dĩ nhiên bay ra, trong khoảnh khắc hóa thành một cái biển lửa, thiêu hướng rừng cây.

   Thương Vân Thánh Hỏa lực lượng mạnh mẽ biết bao, những đại thụ kia chưa tới gần, liền bị phần hóa thành tro.

   Tại trong phạm thiên chi viêm tọa định, Đường Kiếp tay niết niêm hoa, làm thành tiếu trạng ( Cvter: Phật gia có 1 chỉ pháp là "niêm hoa vi tiếu" - "cầm hoa mỉm cười" đó ).

   Nhìn như tùy ý, kỳ thực lại là tại phân tích mộc hành lực lượng này, tham lam hấp thu mỗi một chút kinh nghiệm, mỗi một điểm đạo tắc.

   Như trước là Thương Vân Thánh Hỏa, dễ như ăn cháo ngăn trở mộc kiếp.

   Sau đó chính là Ngũ hành kim kiếp.

   Giữa bầu trời biến ảo ra vô cùng vô tận đủ loại binh khí.

   Những thứ binh nhận này tuy là biến ảo mà thành, lại là lấy kim hành lực lượng ngưng tụ sinh thành, bởi vậy mỗi một chuôi tại biến ảo hiện ra sau chính là chân thực.

   Thời khắc này cùng nhau xuất hiện, điên cuồng dâng tới Đường Kiếp.

   Nhưng mà phương pháp Đường Kiếp đối phó lại càng đơn giản hơn.

   Hắn chỉ đưa ra một ngón tay, quát nhẹ một tiếng: "Phá!"

   Liền nghe cạch cạch cạch vô số vỡ vụn âm thanh.

   Một bả lại một bả binh khí vỡ tan, hóa làm điểm điểm kim sa bay về phía Đường Kiếp.

   Những thứ binh nhận này chính là thiên đạo chi hạ, kim hành lực lượng trực tiếp sinh thành, không có tu giả tỉ mỉ đánh bóng, cũng không có cấm chế mật thiết bảo vệ, có thể nói là bản nguyên nhất binh khí, cũng bởi vậy dễ nhất bị Binh Tự Quyết phá hoại, chính là một tiếng thét ra, tận hóa bột mịn, rốt cục đã có mấy phần Binh chủ năm đó phong thái.

   "Đây là thủ đoạn gì?" Phía dưới chúng tu nhìn đến ngạc nhiên, đồng thời kinh ngạc thốt lên.

   "Binh quyết bí pháp." Một thanh âm nhẹ nhàng truyền đến.

   Quay đầu nhìn lại, bóng dáng xinh đẹp của Hứa Diệu Nhiên đang đứng cách đó không xa. Nàng ngửa đầu nhìn phu quân mình, trong mắt tràn đầy nồng đậm yêu thương.

   Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên lại đây, chúng tu dồn dập tránh lui.

   Trong đám người tự phát nhường ra một con đường, Hứa Diệu Nhiên liền một đường đi tới, như chúng tinh phủng nguyệt vậy.

   "Xin hỏi tiên tử, như thế nào Binh quyết bí pháp?" Có người như vậy hỏi.

   Hứa Diệu Nhiên thản nhiên trả lời: "Thượng cổ thần thuật, đại đạo chi pháp."

   Theo Đường Kiếp thực lực không ngừng đề thăng, đã từng che che giấu giấu lại không tất yếu, liền ngay cả Binh Tự Quyết cũng có thể công nhiên thị chúng.

   Chúng nhân nghe nói, đồng thời hô khẽ, biết hơn nửa chính là Đường Kiếp năm đó từ di tích thời thượng cổ bên trong thu được chỗ tốt rồi, dồn dập thổn thức không ngớt, cũng cười Thiên Thần Cung cày cấy nhiều năm mà không có thu hoạch, cuối cùng chính là vì kẻ khác may áo cưới.

   Không trung thiên kiếp như trước đang kéo dài.

   Kế sau lôi kiếp Ngũ hành kiếp kia, là âm phong mãnh liệt, đại phong cuồng quyển.

   Phong kiếp.

   Đây không phải bình thường phong, mà là từ trên chín tầng mây bay xuống Kim Diễm Cương Phong.

   Phong này nung chảy thạch kim, cương diễm ngập trời, vừa là bao vây thiên hạ chấn song, cũng là bảo hộ thiên hạ bức tường.

   Khi nó lấy cuồn cuộn tư thế từ trên trời giáng xuống thì, vô tận uy năng bao phủ xuất ra cho dù là xa ở phía dưới chúng tu đều cảm thấy khủng bố, dồn dập tránh lui e sợ tai bay vạ gió, từng người từng người nhìn Đường Kiếp ánh mắt càng là tràn ngập đồng tình.

   Kim Diễm Cương Phong a, lượt thiên kiếp thứ bảy này càng là Kim Diễm Cương Phong, có thể thấy được Đường Kiếp động tĩnh không nhỏ, thiên địa cơn giận cũng đặc biệt lớn.

   Nhưng mà Kim Diễm Cương Phong này vẫn như cũ không thể làm gì được Đường Kiếp.

   Những năm gần đây, Đường Kiếp mượn Kim Diễm Cương Phong tu luyện, sớm luyện được mình đồng da sắt. Tuy rằng còn chưa làm được giống như Địa Tiên xông phá cương phong, phá giới phi thăng mức độ, thế nhưng trong thời gian ngắn chịu đựng sớm không vấn đề. Kim phong kiếp này tuy mạnh, nhưng bất quá là trên trời một tia cương phong hạ giới, hậu kế vô lực, muốn phá hủy Đường Kiếp lại là tuyệt đối không thể.

   Liền thấy Đường Kiếp đứng ở không trung, ngạo nghễ đón lấy cương phong, mặc cho cái kia cương phong hung mãnh, nhưng chỉ như gió mát lướt nhẹ qua mặt, không hề bị lay động.

   Nhìn đến mọi người đều là choáng váng.

   Kim Diễm Cương Phong này, càng là liền nhẹ nhàng như vậy bị Đường Kiếp vượt qua được.

   Làm như cảm nhận được Đường Kiếp coi rẻ, thiên ý tức giận, giữa bầu trời vang lên một mảnh trầm thấp rít gào.

   Có hổ báo long ngâm tự bốn phương tám hướng truyền đến, dưới gió nổi mây vần, là vô số yêu thú tự trong hư không xuất hiện, rít gào xuất ra thiên địa chi uy.

   Những yêu thú này là thiên địa biến ảo mà thành, nên mang theo thiên địa ý chí, tự có một luồng thuần túy tinh khí, có thể thể hiện tất cả uy năng.

   Thời khắc này trong tiếng gầm thét, vạn thú chạy chồm, trên không trung bễ nghễ xuất ra trùng thiên khí thế, cùng lúc hướng về Đường Kiếp đánh tới.

   Như vậy đông đảo yêu thú, mặc dù là Tử Phủ đại năng cũng phải cẩn thận ứng đối, huống hồ Đường Kiếp hiện tại còn đang trùng kích Hóa Thần thời khắc mấu chốt. Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không sợ, chỉ khẽ mỉm cười, tiện tay tung một vật, chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ vừa mới xuất hiện, liền biến thành vạn dặm sơn hà bao phủ thiên địa. Giữa bầu trời vạn thú bôn đằng kia toàn bộ trùng nhập vào trong sơn hà này, lập tức hãm thân vào trong giới, toàn bộ tiểu thế giới hết thảy lực lượng đồng thời hóa làm trong thiên địa kinh khủng nhất cơ quan cạm bẫy, bắt đầu đối với vạn yêu xoắn giết.

   Đây là lấy thiên ý đối với thiên ý, lấy tiểu thế giới lực lượng đối kháng đại thế giới này lực lượng, tuy là lấy nhỏ đánh lớn, nhưng một cái là toàn lực ứng phó, một cái là muối bỏ biển, dưới 2 bên va chạm, lại là Đại thế giới lực lượng bại lui. Vô tận yêu thú đều bị tiểu thế giới này thôn nạp, hấp thu, tiêu hóa, hóa làm thuần túy nhất thiên địa bản nguyên lực lượng thu vào thế giới trong đồ. Không chờ thiên kiếp có phản ứng, Đường Kiếp đã thuận thế thu hồi —— tiểu thế giới vẫn còn chưa hoàn toàn, như trước có quá nhiều lỗ thủng, như vậy làm việc nguy hiểm rất lớn. Cũng chính là đối kháng thiên kiếp có chút hiệu quả, nếu là đối phó đồng bối thượng tu, liền khó tránh khỏi bị nhằm chỗ yếu hại mà đánh, đến lúc đó liền muốn cái được không đủ bù đắp cái mất.

   Vạn yêu kiếp cũng bị Đường Kiếp dễ dàng phá, mỗi một lần công kích không những vô hiệu, ngược lại một lần lại một lần vỗ béo Đường Kiếp.

   Mặc dù nói ngàn vạn năm qua, xung kích Hóa Thần tu giả cũng không phải không có ai như vậy, lấy thiên kiếp để mài giũa, rèn luyện bản thân, thế nhưng có thể làm như thế triệt để, lại là ngoại trừ Đường Kiếp ra không có kẻ nào nữa.

   Bát kiếp vô hiệu, thiên ý chấn nộ.

   Giữa bầu trời lại nổi sóng gió, hiện ra quang ám chi hà.

   Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn mắt nhìn bầu trời, đồng thời lẩm bẩm nói: "Âm dương chi kiếp muốn bắt đầu rồi."

   Cửu Trọng Thiên Kiếp cuối cùng một kiếp chính là âm dương đại kiếp nạn.

   Hết thảy những thứ đối lập trong thiên địa đều sẽ tại này âm dương đại kiếp nạn bên trong xuất hiện, sống và chết, quang cùng ám, trắng cùng đen, hư cùng thực, lãnh cùng nhiệt giao tương phân thế, cũng hóa làm bản nguyên nhất âm dương đối lập lực lượng, tạo thành một mặt Chư Thiên Ấn Pháp Âm Dương Đại Luân Bàn đánh xuống.

   Đây cũng là Cửu Trọng Thiên Kiếp bên trong đáng sợ nhất cường hãn nhất một tầng.

   Năm đó lúc Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn xung kích Hóa Thần vì đối kháng kiếp nạn này, cũng không biết phí đi bao nhiêu bảo vật tài nguyên, mới miễn cưỡng né qua, dù như vậy cũng là trải qua nhiều lần thất bại, từ trong thiên kiếp sống sót, rồi lại xung kích, trải qua mấy lần gian nan mới có thể thành công.

   Bây giờ Đường Kiếp muốn một lần xông tới Hóa Thần, độ khó ra sao có thể tưởng tượng được.

   Thời khắc này trong thiên địa âm dương lực lượng dĩ nhiên tụ hợp hình thành, bởi vì là thiên địa ngưng tụ, Đường Kiếp cũng không thể ra tay trước phá hoại, chỉ có thể liền như thế lẳng lặng chờ. Liền xem cái kia vô tận âm dương lực lượng không ngừng từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, như tơ như sợi, như khói như sương, liền giống như là có một đôi tay vô hình tại vẽ lên thiên địa này vậy, dần dần, giữa thiên không liền hiện xuất một cái sắc phân trắng đen, mỗi nửa một bên, đầu đuôi liên kết, cùng Thái Cực đồ án giống nhau đến mấy phần to lớn luân bàn.

   Luân bàn này trên không trung ngưng tụ sinh thành sau, liền bắt đầu chậm rãi chuyển động, thả ra bàng bạc uy năng, chấn nhiếp phía dưới ngoại trừ Tử Phủ ra hết thảy tu giả đều đồng thời lui về sau, thẳng một đường lui ra trăm dặm, mới có thể an lòng.

   So sánh với đó, Đường Kiếp liền có vẻ bình tĩnh hơn nhiều.

   Hắn giờ khắc này không còn là khoanh chân ngồi, mà là đứng chắp tay, ngước nhìn thương thiên, một bộ mặc ngươi kiếp diễm ngập trời, ta tự an nhiên bất động khí thế phong độ, nhìn đến chúng tu đều thán phục người này nếu như đã thượng vị, trong lúc hành sự liền tự có uy nghiêm, không tiếp tục giống như quá khứ thường ngày nữa.

   Cũng không biết thời khắc này Đường Kiếp trong lòng đang tự kinh hãi.

   Trí Tuệ đạo toàn lực vận chuyển, chính đang không ngừng phân tích Chư Thiên Pháp Ấn Âm Dương Đại Luân Bàn này đặc điểm, càng phân tích càng cảm giác hoảng sợ.

   Âm dương đại luân bàn này bên trong bao hàm có vô tận đạo lực, mặc dù lấy Đường Kiếp nhập Âm Dương đạo sâu, tại âm dương đại luân bàn này trước mặt, vẫn như cũ chỉ cảm thấy mình nhỏ bé. Thật giống như một đứa trẻ con đọc sách mấy năm đột nhiên đi vào thánh hiền cung điện giống như , khiến cho người cảm giác tay chân luống cuống.

   Bất quá Đường Kiếp nhưng sẽ không bởi vậy tự ti, kinh hoảng, vừa vặn ngược lại, chỉ là một sát na khiếp sợ, tiếp theo sau hắn liền như đói như khát phân tích bên trong Âm Dương đại đạo này cái kia chưa lý giải tinh thâm đạo ý.

   Mà theo Đường Kiếp đối với đạo âm dương lý giải, trên người Đường Kiếp âm dương lực lượng cũng càng ngày càng dày đặc hiện lên.

   Lúc này hắn vốn có thể lợi dụng bản thân đối với vận mệnh đạo nắm giữ giảm bớt thiên kiếp trừng phạt, nhưng thời khắc này sau khi trong lòng tỉnh ngộ , ngược lại không có như thế làm, trái lại tiến một bước kích thích vận mệnh. Thiên ý tức giận, Âm Dương Đại Luân Bàn ngưng tụ càng sâu, uy lực càng lớn, đạo lực càng đủ, cần thời gian cũng nhiều hơn, Đường Kiếp nắm chặt thời cơ điên cuồng rút lấy , còn vấn đề an toàn thì lại triệt để không để ý —— ngược lại có Vân Thiên Lan bảo vệ đây, hắn sợ đếch gì.

   Chúng nhân liền nhìn thấy giữa bầu trời mặt Âm Dương Đại Luân Bàn kia càng tụ càng lớn, càng tụ càng dày, nhưng thủy chung không có rơi xuống, nhất thời dồn dập cảm thấy ngạc nhiên. Liền ngay cả Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn mấy người cũng dồn dập không rõ, buồn bực lần này thiên kiếp đến cùng giở trò quỷ gì.

   Càng có người đoán mò: "Tiêu Dao Thiên Tôn danh tự này đến là lấy tốt, Đường Kiếp Đường Kiếp, chẳng lẽ chính là "thôi đường thiên kiếp" ( gạt đỡ thiên kiếp )."

   Đưa tới hảo một phen khinh thường.

   Đường Kiếp thân thể nhưng đã bắt đầu xuất hiện biến hóa.

   Dưới lượng lớn Âm Dương đạo lực ngưng tụ, hắn chỉ giác được sức mạnh của chính mình càng ngày càng mạnh mẽ. Những lực lượng này tiến vào thân thể của hắn, từng cái từng cái Âm Dương đạo tắc nhanh chóng hình thành, đạo pháp Phù Sinh Vạn Tượng cũng bắt đầu tùy theo đề thăng.

   Không chỉ có như vậy, Đường Kiếp càng bắt đầu phân tích lên Âm Dương Đại Luân Bàn sinh thành ảo diệu cơ chế.

   Tại trong quá trình không ngừng phân tích, một mảnh tinh lực đã từ trên người Đường Kiếp bốc lên, chính là cái kia Huyết Nhục Ma Bàn. Hóa ra Đường Kiếp đã bắt đầu đem Âm Dương Đại Luân Bàn cấu thành cơ chế dùng tại trên bản thân Huyết Nhục Ma Bàn, bắt đầu đề thăng thủ đoạn thần thông này, nhìn đến chúng nhân lặng lẽ không nói gì. Người khác xung kích Hóa Thần đều là toàn lực ứng phó, cẩn thận từng li từng tí một, hắn đến được, nhưng tại nghĩ tất cả biện pháp mượn cơ hội tăng cao thực lực.

   Giữa bầu trời luân bàn rốt cục ngừng lại chuyển động, như thái sơn áp đỉnh, hướng về phía dưới ầm ầm nện xuống.

   Nhìn từ trên trời giáng xuống âm dương đại kiếp nạn này, giữa thiên không Đường Kiếp ảnh tượng bỗng nhiên nở nụ cười: "Lợi dụng âm dương chi lực này, giao cho bản thần cuối cùng nhu cầu một điểm sinh mệnh tinh túy kia đi."

   Nói Đường Kiếp thân thể đã lần thứ hai đón gió lớn lên.

   Thân thể tại trong khoảnh khắc lớn lên, hóa làm cự nhân, trên người hiện ra kim quang, đón Âm Dương Đại Luân Bàn kia một quyền đảo tới.

   Đối mặt thiên kiếp, hắn bất thủ phản công.

   "KHAI!" Đường Kiếp gầm lên bản thân từ lúc sinh ra tới nay khí thế bàng bạc nhất một tiếng hét.

   Chấn khắp trường thiên!.