Chương 61: Bắt sống

Chương 61: Bắt sống

"Không!" Hoàng Phủ Mộng kêu to xông lại, hai tay trong nháy mắt đánh ra mười tám chưởng. Mỗi một chưởng đặt tại không trung, kích đãng không khí, liền nhấc lên một trận sóng gợn như hải triều. Mười tám cỗ sóng gợn hội tụ đồng thời, liền giống như thuỷ triều bạo phát mà lên, cuốn lên một cỗ năng lượng mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng tràn ra.

Tinh Hải Thập Bát Liên.

Năm đó Đường Kiếp hành tẩu các giới, có một năm tới một chỗ tinh giới hải vực phong phú. Nơi đó biển ra sao cũng có, hỏa hải, tử hải, hắc hải, hủ hải vân vân .., trong đó có một chỗ đặc dị chi hải, gọi Hoàn Hải. Hoàn Hải địa hình kỳ lạ, tại trong một chỗ hải vực càng đồng thời tồn tại mười tám cái tuyền nhãn. Mỗi một cái hải nhãn đều là trời sinh mà thành, nhưng ám hợp đại đạo. Mười tám cái hải nhãn vòng vòng tương thông, càng đã hình thành một toà trận pháp thiên nhiên.

Sau khi Đường Kiếp tới chỗ này, đối mặt nơi này kỳ lạ hải vực, đột phát kỳ tưởng. Nếu như mỗi một kích của mình đều có khả năng đánh ra công hiệu của hải nhãn nơi này, khiến lực lượng ngưng tụ không tan, cũng hỗ trợ lẫn nhau, vậy có phải là liền có thể lấy công pháp phát huy ra trận pháp uy năng? Đường Kiếp liền ở chỗ này ngồi ròng rã bảy mươi hai ngày, cuối cùng sáng tạo ra Tinh Hải Thập Bát Liên này. Bất quá tại sau khi sáng tạo ra, Đường Kiếp liền tiếc nuối phát hiện, loại thủ đoạn này vẫn như cũ dừng lại tại cấp độ thần thông, không cách nào thượng thông đại đạo. Đối với khi đó đã thành Chân Tiên, chạm đến bản nguyên, thậm chí thượng khuy Thiên Đạo (nhòm ngó Thiên Đạo) Đường Kiếp mà nói, cũng không có giá trị lâu dài, vì vậy sau khi nghiên cứu xong liền bỏ đi không cần, nhưng truyền cho Hoàng Phủ Mộng.

Tinh Hải Thập Bát Liên kỳ thực chính là một loại kết hợp giữa lực lượng cá nhân cùng trận pháp, loại thử nghiệm này trước đây cũng đã có người từng làm, mà tác phẩm của Đường Kiếp, không thể nghi ngờ là một loại xuất sắc nhất trong đó, uy lực cực lớn.

Bất quá Hoàng Phủ Mộng đến cùng không am hiểu ngụy trang, tại tung ra thủ đoạn này đồng thời biến trở về nhân hình. Vì cứu Đường Hiên Vũ, nàng không còn che giấu bản thân nữa.

Trung ương đại đạo của Vẫn Tinh Trấn, theo cỗ lực lượng kia tỏa ra, bạch sắc khí lưu như bạch liên hoa * nở rộ, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa tiểu trấn.

Phảng phất gió lốc cấp tám mươi tám quét qua, hết thảy kiến trúc của tòa thôn trấn đồng thời bay lên, tại trong lốc lớn cuộn dâng phá nát, phá diệt, những ma vật kiêu dũng kia, tại trong liệt phong đồng dạng bị cuốn bay, như lá khô trong gió, không phát huy ra nửa điểm tác dụng liền bị sức gió có mặt khắp nơi kia xé thành phấn vụn, liền huyết nhục đều trong nháy mắt tiêu tan sạch sẽ.

Tại trong phong triều khủng bố này, lại có mấy cái thân ảnh vẫn như cũ đứng thẳng, tại trong phong triều kia tỏa ra hắc ám quang mang, như nến tàn trong gió, nhưng chính là không chịu tắt, chính là hai tên Ma tộc đánh lén tổn thương Đường Hiên Vũ kia cùng Nộ Giác. Nộ Giác vì tràng diện này kinh ngạc đến ngây người, nhất thời đứng im bất động, hai tên Ma tộc kia cũng đã hiện ra nguyên hình, một tên là Dực Huyết Ma, một tên là Nhận Ma, đều là Cao Đẳng Ma Tộc.

Hoàng Phủ Mộng đã thừa dịp lúc này ôm lấy Đường Hiên Vũ, liền thấy trước ngực hắn đã bị xuyên thủng một cái lỗ to, từ trước ngực có thể trực tiếp nhìn thấu sau lưng, lực lượng dâng trào tại miệng vết thương tứ dật, ngăn cản thương thế khép lại. Nhưng mà đây còn chưa phải chỗ trí mạng nhất, tại một bên ngực khác của Đường Hiên Vũ in dấu một cái chưởng ấn. Chưởng ấn kia tại trước ngực Đường Hiên Vũ không ngừng vặn vẹo, năm dấu ngón tay tựa như năm con giòi sống. Sức sống của Đường Hiên Vũ bị chưởng ấn này hấp dẫn mà phi tốc trôi qua.

Hoàng Phủ Mộng vội vàng lấy ra một hạt đan dược nhét vào miệng Đường Hiên Vũ, đây là Bách Hoa Diệu Linh Đan Hứa Diệu Nhiên đặc biệt vì nhi tử luyện chế, có cải tử hồi sinh thần hiệu. Phục xuống đan dược này, thương thế của Đường Hiên Vũ lúc này mới đình chỉ chuyển biến xấu, chỉ là thụ lực lượng tà ác kia ảnh hưởng, nhất thời còn chưa thể thanh tỉnh.

Cùng lúc đó hai tên Cao Đẳng Ma Tộc kia rốt cục cũng thoát khỏi phong triều khủng bố của Tinh Hải Thập Bát Liên, từ trong gió lốc đi ra, đã cười gằn nói: "Thần Hoàng bệ hạ thần cơ diệu toán, quả nhiên tại đây chặn được các ngươi! Chính là hai kẻ các ngươi gây nên sóng gió, gây phiền phức cho bệ hạ sao?"

Lên tiếng đồng thời, Huyết Ma kia đã rít lên một tiếng, huyết sắc phong bạo tịch quyển trường thiên, hướng về Hoàng Phủ Mộng kéo tới, đồng thời Nhận Ma vung cánh tay lên, cánh tay hóa thành vô biên lợi nhận đâm ra. Nhận Ma chính là hoàng tộc trong bộ tộc Cốt Ma , tương tự là cốt hóa lợi nhận, lợi nhận Nhận Ma biến ra đã có thần binh uy năng. Một nhận này đâm ra, lực lượng hủy diệt cường đại đã tịch quyển mà tới.

"Băng Hoàng!" Hoàng Phủ Mộng cắn răng phun ra hai chữ này.

Quả nhiên là nàng sao?

Rốt cục vẫn là bị đối phương nắm được sự tồn tại của chính mình, Hoàng Phủ Mộng trong lòng phẫn hận, ảo não bản thân không đủ cẩn thận, lại bị Băng Hoàng tóm được tung tích truy sát mà tới.

Bất quá thời khắc này ảo não cũng vô dụng, mắt thấy công kích của nhị ma đã tới, Hoàng Phủ Mộng ngọc thủ liên phách, trong không khí từng mảng từng mảng sóng gợn nổi lên, tiếp lấy công kích của nhị ma, đồng thời ôm lấy Đường Hiên Vũ liền chạy.

Vào giờ phút này, không thích hợp đánh lâu, mau lui là hơn.

Chỉ là nàng muốn đi, đối phương lại muốn lưu.

"Muốn chạy? Vẫn là lưu lại đây đi!" Một thanh âm đã cuồng phóng vang lên.

Tiếp theo là một cái đại thủ từ không trung đập xuống, uy thế vô biên, thình lình lại là một tên Cao Đẳng Ma Tộc cường đại xuất hiện, chính là một tên Cự Lực Ngưu Ma.

Đồng thời một trận tiếng cười sắc nhọn vang lên: "Cẩn thận một chút đi, A Ma Thập, hai tên Nhân tộc kia, một tên là nhi tử của Nhân tộc chí tôn Đường Kiếp, một tên khác là đồ đệ hắn. Bệ hạ có mệnh, nếu như gặp phải người thân của Đường Kiếp, không thể giết chết, chỉ có thể bắt sống."

Trong thoại âm, một lão thái bà đã xuất hiện tại một góc khác của thôn trấn, khuỷu tay mụ còn mang một cái làn, chỉ là đựng bên trong cái làn kia lại là đầu của một đứa trẻ con, chính đang oa oa kêu khóc, trong đôi mắt lại chảy ra máu tươi, có vẻ cực kỳ dữ tợn khủng bố.

Lại là một tên Nhân tộc nhập ma, gọi là Thập Nan Bà.

"Hừ, hắn còn chưa phải là Nhân đạo chí tôn!"

A Ma Thập kêu to, chỉ là bàn tay đập xuống cũng đã giảm bớt mấy phần lực lượng.

Hoàng Phủ Mộng hồi thủ trọng kích, lưỡng chưởng va chạm, đã đem thủ chưởng của A Ma Thập đánh lui, chỉ là bản thân cũng bị một chưởng này ngăn trở, mất đi cơ hội lao ra.

Hoàng Phủ Mộng bất đắc dĩ, chỉ đành chuyển hướng trốn chạy, chỉ là Huyết Ma cùng Nhận Ma kia đã phân tả hữu đánh bọc tới, lại thêm Cự Lực Ngưu Ma A Ma Thập cùng Thập Nan Bà kia, chính hình thành tứ diện vây công chi thế.

Hoàng Phủ Mộng thấy thế, cắn răng, đã lấy ra một mặt gương, trong gương kia nhân ảnh lấp loé, rõ ràng là hình ảnh Đường Kiếp.

Đường Kiếp nếu đã phái Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đến, tự nhiên không có khả năng không lưu hậu thủ, trong chiếc gương này uẩn tàng chính là uy năng một kích của Đường Kiếp, tuy rằng thụ uy năng thần khí hạn chế, chỉ có thể phát huy một nửa uy lực, hơn nữa là một nửa uy lực của không có bản nguyên, nhưng cũng đầy đủ ứng phó phần lớn tình cảnh, chí ít quét ngang bốn cái Cao Đẳng Ma Tộc đã không vấn đề.

Nhưng ngay tại Hoàng Phủ Mộng ra tay đồng thời, trong thiên không cũng đã xuất hiện một phiến khí thế mênh mông.

Hoàng Phủ Mộng lập tức cảm thụ được uy hiếp lớn lao, biết không tốt, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung đã xuất hiện hình ảnh một nữ tử khổng lồ.

Cơ Dao Tiên!

"Không Ly Kính." Hoàng Phủ Mộng biết nguy rồi, đây tuyệt đối là Băng Hoàng dùng Không Ly Kính đưa tới khí thế của Cơ Dao Tiên, thụ khí cơ này dẫn dắt, một khi Hoàng Phủ Mộng phát động hình ảnh Đường Kiếp công kích, như vậy Cơ Dao Tiên cách không xuất kích cũng sẽ đối đầu.

Băng Hoàng quả nhiên tính toán không một chỗ sai sót, liền hậu chiêu bài tẩy Đường Kiếp cấp cho bọn họ cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Đây có lẽ chỉ có thể trách Băng Hoàng đi theo Đường Kiếp thời gian quá dài, đối với thói quen tâm tính của Đường Kiếp đã hiểu quá rõ, dưới tình huống có chuẩn bị tính kế không chuẩn bị, liền ngay cả Đường Kiếp cũng khó tránh khỏi bị tính kế.

Ngoài ra, Hoàng Phủ Mộng càng cảm thụ được một cỗ cấm không lực lượng, đây tuyệt đối là Ma Đầu cấp tác phẩm, chính đang phong tỏa phiến thiên địa này, khiến bất kỳ độn pháp đều không thể có hiệu quả. Coi như Đường Hiên Vũ vẫn tỉnh táo, muốn lấy Vô Hạn Không Cảnh phá tan không gian cầm cố cũng không phải chuyện dễ.

Bất quá hiển nhiên, người của Băng Hoàng từ vừa mới bắt đầu cũng không thể xác định bọn Hoàng Phủ Mộng sẽ xuất hiện ở nơi đó, vì vậy Không Ly Kính cũng được, Ma Đầu cũng được, đều không phải trực tiếp xuất hiện tại Vẫn Tinh Trấn, mà là từ xa đưa tới lực lượng của bản thân.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là phong chặn hai người này chạy trốn, thực lực tương đối thấp hơn mà số lượng đông hơn Cao Đẳng Ma Tộc mới là phụ trách bắt giữ.

Hoàng Phủ Mộng biết trận chiến này bản thân nguy rồi. Nhưng mà tình thế nguy hiểm này không có khiến cho nàng lui bước, trái lại đấu chí bội thăng. Nàng vốn xuất thân trong thời đại đen tối, Thần Nguyên Giới trước kia, Nhân tộc gần như diệt vong. Những Nhân tộc may mắn tiếp tục sinh tồn, ra không được lòng đất, tại trong vòng vây của yêu thú gian nan sinh tồn.

Từ bỏ, đây không phải lựa chọn của những nhân loại giãy dụa ra từ trong tận thế, kẻ dễ dàng buông bỏ, đã sớm tại trong hoàn cảnh như vậy chết đi.

Bất luận gian nan thế nào đều chiến đấu đến cùng, mới là sự lựa chọn của nàng.

Ngọc chưởng tái phách, nhấc lên vô biên lãng triều.

Cùng lúc đó, tứ đại Ma tộc đồng thời xuất thủ, mạnh mẽ đè xuống phong triều này, hình thành ngập trời áp lực hướng về bên trong đè ép tới, khí thế như rồng, hắc ám ma lực ngưng tụ thành hình, càng hóa thành một cái hắc ám lao tù to lớn, muốn đem Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ khốn nhập trong đó.

Lấy bốn địch một, mặc dù Hoàng Phủ Mộng kế thừa y bát Đường Kiếp, nếu muốn ngạnh kháng cũng làm không nổi, huống hồ nàng còn phải bảo vệ Đường Hiên Vũ, ứng biến càng khó.

Tứ đại Ma tộc liên hợp phát uy, liền thấy lao tù kia từ từ khép lại, từng điểm từng điểm hướng hai người áp súc tới. Mỗi biến nhỏ hơn một chút, lực lượng của hắc ám lao tù liền sẽ ngưng cố thêm một ít, muốn đột phá cũng sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Hoàng Phủ Mộng biết không ổn, chỉ là nàng muốn thoát khỏi lại là không thể, mặc nàng khổ sở chống lại, lại chỉ có thể nhìn hắc ám lao tù kia càng ngày càng nhỏ.

Tứ ma đã đồng thời cười to nói: "Bắt được con trai cùng đồ đệ của Đường Kiếp, chúng ta nhất định lập xuống đại công. Từ nay trở đi, Tê Hà nhân tộc phải làm việc cho ta rồi."

"Thần Hoàng bệ hạ diệu toán vô song, Mê Loạn Ma Khu ta nhất định hưng thịnh!"

Từng kẻ từng kẻ đã là cuồng vọng cười to lên.

"Đừng hòng!" Hoàng Phủ Mộng vẫn cắn răng kiên trì, tại dưới áp lực nặng nề của tứ ma, thân thể càng phốc phốc nứt ra, bắn ra mảng lớn máu tươi, tràn ngập cả vùng không gian.

Mặc dù như thế, Hoàng Phủ Mộng vẫn cứ kiên trì, cùng tứ ma ngạnh kháng, rất có vẻ như liều mạng tan xương nát thịt cũng phải kháng đến cùng, nhìn đến tâm bốn ma cũng vì thế run lên. Nghĩ thầm nữ tử này là đồ đệ Đường Kiếp, nếu như không cẩn thận giết nàng, dẫn đến Tê Hà nhân tộc cùng Ma tộc bớt đi khả năng điều đình, phá hỏng Ma Chủ đại kế, bản thân chỉ sợ phải chịu trừng phạt, liền đồng thời thu hồi mấy phần lực lượng.

Một khắc thu lực này, trong mắt Hoàng Phủ Mộng đột nhiên lóe qua một tia tinh quang: "Khai!"

Nương theo tiếng "Khai" này của nàng, tứ ma liền cảm thấy phản lực đến từ Hoàng Phủ Mộng đột nhiên đề thăng mấy lần, một đạo quang mang từ bên trong lao tù hiển hiện ra, như hải lãng nộ triều * cuồn cuộn mà xuất.

Tứ ma đều kinh, kêu lớn không tốt.

Liền thấy bốn phía huyết vụ dũng động, tứ ma lập tức cảm thấy tựa như thân hãm đầm lầy, lưng vác núi lớn, có vô tận gánh nặng, khiến bản thân càng nửa bước khó đi.

Là từng dải từng dải huyết sắc lụa mỏng kia, tại thời khắc này phát huy ra uy năng khủng bố.

Huyết Nhục Ma Bàn!

Làm người thừa kế của Đường Kiếp, Hoàng Phủ Mộng tự nhiên cũng nắm giữ môn thần thông Đường Kiếp tự nghĩ ra này. Cùng Đường Kiếp bất đồng, Hoàng Phủ Mộng càng yêu thích sử dụng môn thần thông này tại thời điểm đối địch giả yếu, khi mỗi một người đều cho rằng Hoàng Phủ Mộng bị đánh thổ huyết thụ thương thì, nhưng lại không biết nàng đang mượn cơ hội này bố trí một cái huyết đạo sát trận. Đây là đặc điểm điển hình của kẻ sinh tồn trong thời đại hắc ám, vì thắng lợi, không chừa thủ đoạn nào, đối địch giả yếu càng là phương thức quen dùng nhất, trí tuệ chiến đấu không gì không thể tận dụng cực kỳ, cũng là chỗ Đường Kiếp thưởng thức nhất.

Thời khắc này Huyết Nhục Ma Bàn dùng ra, hắc ám lao tù tứ ma liên thủ chế tạo ra lập tức chịu trùng kích. Dưới ma bàn xoắn giết, dĩ nhiên đem hắc ám lao tù lao phá ra một cái lỗ thủng.

Hoàng Phủ Mộng đã ôm Đường Hiên Vũ hướng ngoài động phóng đi.

"Ngăn trở nàng!" A Ma Thập kêu to.

Thập Nan Bà đã xuất thủ, mụ đem cái đầu trẻ con trong làn tung ra, cái đầu trẻ con kia há ra cái miệng đóng mở liên tục cắn tới, nếu như Hoàng Phủ Mộng từ trong lỗ hổng này xông ra, tất nhiên sẽ bị đứa trẻ này cắn trúng, tuy không biết sẽ là hậu quả gì, nhưng nghĩ đến chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Hoàng Phủ Mộng lại đột nhiên dừng bước, đồng thời xoay tay kéo một cái, liền thấy một đạo nhân ảnh đã bay về phía lỗ hổng kia.

Nộ Giác!

Nguyên lai Hoàng Phủ Mộng tại phá ra lỗ hổng đồng thời, liền đem một tia huyết sắc lụa mỏng thuận theo chỗ hổng bay ra, quấn về Nộ Giác cách đó không xa chính đang nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

Một thoáng biến hóa này đột nhiên xuất hiện, chẳng ai nghĩ tới sẽ là như vậy.

Nộ Giác mắt thấy chính mình bị kéo hướng ma khẩu dữ tợn của anh lô kia, hoàn toàn là bản năng, vung tay nổ ra một quyền, chính đánh vào trên anh lô kia, nổ đến ma thủ tiêm tê. Thập Nan Bà giận dữ, hướng tới Nộ Giác phát xuất một tiếng tiêm khiếu, ma âm quán nhĩ, đau đến Nộ Giác kêu to, trên song loan giác đã ngưng tụ ra lôi đình hỏa diễm trường mâu, ầm ầm đâm ra.

Hắn hiện tại rốt cục phản ứng lại, một mâu này chỉ là muốn mau mau thoát khỏi chỗ này, thế nhưng ngay tại mâu xuất đồng thời, huyết sắc lụa mỏng đã quấn lấy lôi đình hỏa diễm mâu, hướng vào trong kéo một cái, hỏa diễm trường mâu chính đánh vào trên hắc ám lao tù.

Ầm!

Hắc ám lao tù vốn đã bị phá ra một lỗ lại bị một kích như vậy của lôi đình hỏa diễm trường mâu, lung lay ra kinh thiên quang hoa, cùng lúc đó Hoàng Phủ Mộng đã kêu to một tiếng, hai mắt chớp sáng ra cường liệt quang huy, một cái hắc sắc không động đã tại trước người nàng hiển hiện.

"Diệt Thế Hắc Động!" Thập Nan Bà sợ hãi kêu to.

Uy năng Diệt Thế Hắc Động của Đường Kiếp, sớm đã nổi danh trong Ma tộc. Không nghĩ tới Hoàng Phủ Mộng dĩ nhiên cũng biết, chỉ bất quá Diệt Thế Hắc Động nàng đánh ra hiển nhiên không thể so sánh cùng Đường Kiếp, hơn nữa còn cần thời gian chuẩn bị rất dài.

Nhưng đã có một loạt thủ pháp khi nãy, thời cơ sử dụng Diệt Thế Hắc Động rốt cục đã thành thục.

Tổn hại hắc ám lao tù không thể tiếp tục ngăn trở Diệt Thế Hắc Động, mượn Nộ Giác, Hoàng Phủ Mộng cũng đạt được thời gian thi pháp quý giá.

Sau một khắc một phiến khủng bố hắc triều đã cuồn cuộn lan ra.

Tại dưới hắc triều này, lao tù tứ ma liên thủ chế tạo tan thành mây khói, liền ngay cả tứ ma đều bị chấn cho đồng thụ trọng thương, đồng thời bắn văng ra ngoài.

"Đừng hòng chạy!" Tuy rằng thụ thương, Thập Nan Bà nhưng vẫn như cũ không quên sứ mệnh, lấy ra một vật hướng không trung quăng đi.

Vậy là trong thiên không đột nhiên xuất hiện một tấm lưới lớn màu đen, đem bốn phía không gian tất cả đều bao phủ vào.

Vì tóm lấy Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng, Băng Hoàng quả thực chuẩn bị không ít. Coi như hắc ám lao tù bị phá, cũng còn có Địa Ma Võng này tiếp tục trói buộc một phương thiên địa, khiến họ chạy không được.

Thế nhưng Hoàng Phủ Mộng lại hơi hơi mỉm cười: "Muộn rồi."

Tại trong lòng nàng, Đường Hiên Vũ đột nhiên mở mắt.

Một trận quang hoa lóe qua, hai người đã biến mất không còn tăm hơi.

Mục tiêu Diệt Thế Hắc Động chân chính đập tan, không phải hắc ám lao tù, mà là lực lượng cầm cố không gian đến từ Ma Đầu phương xa kia!.