Chương 24: Tụ tập

Chương 24: Tụ tập

   Trên Hồng Hoang đại lục, tại vị trí đỉnh thiên khung.

   Đây là một mảnh sặc sỡ ngũ sắc thải hà thiên không, liền như là thế gian hết thảy sắc thái đều bị tập trung ở nơi này, phân vũ xuất ra mê người thải quang.

   Nhưng mà tạo thành phiến thải quang này, lại là thứ nguy hiểm nhất thế gian.

   Róc xương kim phong, bi sát âm phong, thương tuyệt quỷ phong, thực huyết hắc phong vân vân .., các loại khủng bố phong triều ở đây hầu như là không thiếu gì cả. Bọn chúng đan xen vào nhau, rắc rối phức tạp, đan xen chằng chịt, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, tại bên trong vùng trời này tung hoành đi tới, liền như là từng đoàn từng đoàn quỷ vụ, từng đạo từng đạo phong lưu, tại giữa thiên không Hồng Hoang đại lục đan dệt ra một mảnh khủng bố tử vong khu vực, do đó hình thành mạnh mẽ nhất tử vong cấm khu.

   Đây chính là Hồng Hoang đại lục hộ giới cương phong!

   Cùng Thanh Vân, Huyết Hà, Tê Hà các loại giới bất đồng, Hồng Hoang đại lục hộ giới cương phong chia làm hai cái bộ phận. Một phần là phổ thông cương phong, chỉ cần là Tiên Đài liền có thể thông qua, theo đó tiến nhập rộng lớn hư không.

   Thế nhưng ngoài ra còn có một mảnh cương phong, chính là mảnh thất thải cương phong ở vào chính giữa đại lục này, mọi người cũng xưng là tử vong vùng cấm.

   Đáng lưu ý chính là, mảnh cương phong này ở trong hư không là không nhìn thấy.

   Nếu như tiến vào hư không rồi nhìn Hồng Hoang đại lục, liền sẽ phát hiện thế giới đối ứng tử vong cấm khu này, là một mảnh vĩnh hằng hắc ám, hết thảy sắc thái đều sẽ biến mất vô hình.

   Hiện tượng cổ quái này đã dẫn tới vô số người hiếu kỳ, cũng từng có đại năng thử nghiệm đi thăm dò khu vực này cực hạn, thế nhưng bọn họ hết thảy đều chưa có trở về. Thất thải cương phong khu liền như là một con khủng bố cự thú, nếu như ngươi chỉ là tại bên miệng nó đi qua còn không có vấn đề gì, nhưng nếu mưu toan thâm nhập, đó chính là muốn chết!

   Chính là tại bên trong phiến cương phong khu này, có một mảnh khổng lồ kiến trúc trôi nổi thiên không, tùy ý cương diễm thổi qua, nhưng sừng sững bất đảo, mang theo cổ lão mênh mông cùng vô thượng uy nghiêm, tại dưới kim phong cuồng vũ tỏa ra khổng lồ bàng đại khí thế.

   Vạn Giới Vương Đình!

   Năm đó Vạn Giới Vương Đình bị Binh chủ đánh nát sau, vương đình chủ thể từ hư không rơi xuống, rơi vào Hồng Hoang đại lục, tiến vào chính là mảnh thất thải cương phong khu này.

   May mắn chính là vương đình tuy rằng tiến vào tử vong vùng cấm, nhưng không phải xa không thể với chỗ sâu.

   Nó ở vào vùng cấm chỗ hạ đoạn, chỉ cần có thể chịu đựng một thời gian ngắn thất thải cương phong, liền có thể tới chỗ này.

   Chuyện này đối với rất nhiều tu giả mà nói vẫn là có thể làm được.

   Bất quá Vạn Giới Vương Đình thủ hộ đại trận cố nhiên chặn lại cương phong tập kích, nhưng cũng ngăn cản tu giả xâm lấn, các tu giả coi như có thể xuyên qua cương phong, đối mặt vương đình đại trận cũng chỉ có thể nhìn mà than thở.

   Một vạn năm nay, luôn có người đối với Vạn Giới Vương Đình không hết lòng gian.

   Một tên gọi Đa Bảo Thiên Quân tu giả trong lúc vô tình phát hiện vương đình mỗi một quãng thời gian, trận pháp bảo vệ rồi sẽ suy yếu, liền nhìn chuẩn cơ hội tiến vào bên trong.

   Lần tiến nhập thám hiểm đó, để Đa Bảo Thiên Quân đại phát tài, thực lực tăng nhanh như gió.

   Biến hóa như thế đồng dạng đưa tới một ít người mơ ước.

   Tại hữu tâm nhân tính toán, Đa Bảo Thiên Quân bí mật cuối cùng bại lộ, không chỉ có như vậy, đối phương còn nỗ lực giết người diệt khẩu. Chỉ là Đa Bảo Thiên Quân không hổ kỳ danh, dựa dẫm trong tay bảo vật đào thoát. Sau đó càng nghĩ càng hận, lại biết đối đầu thế lớn, không cách nào trả thù, liền thẳng thắn đem việc này tuyên dương ra, khiến đối phương lại không cách nào độc chiếm vương đình bí mật.

   Từ đó về sau, chuyện Vạn Giới Vương Đình liền cả thiên hạ đều biết, cho tới bây giờ đã liền bà dì em mẹ Vạn Giới Vương Đình dì lúc nào sẽ đến, đều tính được là rõ rõ ràng ràng. Bởi vậy mỗi khi đến lúc đó, liền sẽ trở thành Hồng Hoang đại lục thịnh hội cực thịnh thời điểm.

   Ngày hôm đó, phương xa bay tới một vị tu giả.

   Đi tới ngoài cương phong khu, tu giả kia nhìn chung quanh một lần, phát xuất một tiếng cười lặng lẽ: "Lại là lão phu đến sớm nhất."

   Tiện tay vung lên, đã biến hóa ra một toà đài sen, liền như thế tại trên đài sen ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

   Cũng không lâu lắm, liền thấy càng ngày càng nhiều tu giả từ bốn phương tám hướng lại đây. Đến nơi xong cũng không nói lời nào, chỉ là từng người tìm chỗ nghỉ ngơi, bàn dưỡng tinh thần.

   Khi Đường Kiếp tới chỗ này thì, dưới cương phong khu đã tụ tập mấy trăm tên tu giả.

   Số lượng hàng trăm Tử Phủ tu giả tụ tập dưới một mái nhà, tình cảnh như vậy tại Tê Hà Giới cũng có thể nói chưa từng nghe thấy. Thế nhưng tại Hồng Hoang đại lục, đây còn chỉ là bắt đầu.

   Đường Kiếp nhìn bốn phía một chút, không có nhìn thấy đám người Côn Ngô Tử, biết bọn họ còn chưa đến, liền đối với Vân Thiên Lan nói: "Thúc tổ, vậy ta đi trước."

   Vân Thiên Lan gật gù, phất tay nói: "Đi đi, nơi này tất cả do ta, ngươi cứ việc yên tâm làm việc."

   Tuy rằng đem toàn bộ Tê Hà cường nhân đều đóng gói mang tới đây, Đường Kiếp nhưng chưa dự định cùng với bọn họ hành động. Đối với Đường Kiếp mà nói, Tê Hà Giới chính là mình cuối cùng lá bài tẩy, sẽ không dễ dàng để cho người phát hiện. Trước đó, hắn như trước sẽ cùng Côn Ngô Tử bọn họ tán tu liên minh đồng thời, lén lút thì lại cùng Côn Ngô Tử bọn họ giữ liên lạc. Bởi Vân Thiên Lan chưa bao giờ tại trên Hồng Hoang đại lục từng xuất qua, không người biết hắn nội tình, bởi vậy lần này Vân Thiên Lan cũng là thu lại tu vi, chỉ lấy Xuất Khiếu Thiên Tôn cảnh giới gặp người.

   Đường Kiếp liền cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời bay khỏi đội ngũ, tìm một chỗ ngồi xuống.

   Cũng không lâu lắm, đám người Côn Ngô Tử xuất hiện.

   Xa xa nhìn thấy Đường Kiếp, Côn Ngô Tử Phong Vân Tú Sĩ đã đồng thời bay tới: "Đường huynh đệ quả là người đáng tin, rốt cục đến rồi. Vị này chính là. . ."

   Ánh mắt đã dừng lại tại trên người Hứa Diệu Nhiên.

   Đường Kiếp trả lời: "Đây là nội tử Hứa Diệu Nhiên."

   Hai người lúc này mới chợt hiểu ra, đồng thời nói: "Xin chào đệ muội."

   Hứa Diệu Nhiên cũng thi đáp lễ.

   Côn Ngô Tử cùng Phong Vân tú sĩ sau khi xuất hiện, rất nhanh có một ít tu giả lại đây, đều là người ngày đó Côn Ngô Tử bọn họ liên hợp bên trong tán tu liên minh. Theo thời gian chuyển dời, không ngừng có tu giả lục tục xuất hiện, Đường Kiếp bên này tán tu liên minh cũng gom lại hơn ba mươi người. Trong đó Xuất Khiếu bốn người, Hóa Thần thập nhị, dưới đều là Dục Anh kỳ. Bốn tên Xuất Khiếu kia thật là ngạo mạn, đi tới sau cũng không thèm nhìn tới chúng nhân một chút, chỉ cùng Côn Ngô Tử cùng Phong Vân tú sĩ nói vài câu, liền từng người ngồi xuống, cũng không cùng với những người khác nói chuyện.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp trong lòng hiểu rõ, tán tu liên minh này tuyệt không phải bốn người này tổ chức.

   Lại đợi ước nửa ngày thời gian, ngoài cương phong khu đã tụ tập gần nghìn tu giả, một ít cấp cao tu giả như Địa Tiên cũng bắt đầu xuất hiện.

   Lít nha lít nhít như vậy đông đảo cấp cao tu giả, nhìn đến Vân Thiên Lan đám người cũng âm thầm hoảng sợ. So với Hồng Hoang đại lục, Tê Hà Giới thực sự là quá nhỏ. Cũng chỉ có ở tình huống như vậy, mọi người mới ý thức tới như thế nào ếch ngồi đáy giếng.

   Càng nhiều cấp cao tu giả còn tại nối liền không dứt chạy tới.

   Khi một vị bạch mi trán rộng nam tử xuất hiện thì, Côn Ngô Tử cùng Phong Nguyệt Tú Sĩ đồng thời nghênh đón, chỉ là nhìn nam tử kia một chút, Đường Kiếp trong lòng biết, người này chỉ sợ chính là liên minh chân chính chủ đạo.

   Đó là một vị Địa Tiên.

   Tại đằng sau hắn còn theo hai tên tu giả, thình lình cũng là Xuất Khiếu kỳ.

   Côn Ngô Tử cùng Phong Vân Tú Sĩ dẫn bạch mi nam tử kia đi tới bên cạnh mọi người nói: "Đây là Bạch Thạch Thượng Nhân, cũng là ta Ngọc Thạch Minh minh chủ. Tin tưởng mọi người đều nhìn ra rồi, thượng nhân chính là Địa Tiên tu vi, có lão nhân gia người tại, chỉ cần chúng ta không đi chọc những thượng cổ dị thú, tuyệt thế mãnh nhân kia, có thể bảo đảm không lo."

   Chúng nhân nghe xong dồn dập đối với Bạch Thạch Thượng Nhân chào, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên tự cũng không ngoại lệ, chỉ là trong lòng lại đồng thời nghĩ: Đường đường một vị Địa Tiên, lại vẫn muốn tụ tập nhiều như vậy Tử Phủ, lẽ nào thật sự chính là vì mọi người làm bảo mẫu sao? Chỉ sợ vẫn là muốn dùng mọi người làm bia đỡ đạn đi. Bởi vậy có thể thấy được, bên trong vương đình này hơn nửa cũng là hung hiểm khắp nơi. Bất quá những tu giả khác cũng chưa chắc không có cảm thấy được điểm ấy. Chỉ là bị người lợi dụng, dù sao cũng tốt hơn liền giá trị lợi dụng cũng không có.

   Tại bên trong vương đình này, từng bước nguy cơ. Nếu là rơi xuống đơn độc, chỉ sợ không cần tới nhất thời nửa khắc, không phải là bị hung hiểm trong vương đình nuốt, chính là bị những tu giả khác giết chết. Chính là vì cái nguyên nhân này, coi như biết rõ có người lợi dụng bọn họ, mọi người cũng chỉ có thể cam tâm tình nguyện bị lợi dụng.

   Thời khắc này Bạch Thạch Thượng Nhân kia gặp mọi người xong, thoả mãn gật gù, nói: "Mọi người yên tâm, bản thượng nhân đã từng tới vương đình hai lần, toàn bộ đều an toàn trở về, đối với Vạn Giới Vương Đình này có thể nói là quen cửa quen nẻo. Có ta tại, có thể bảo đảm mọi người không việc gì."

   Hai lần tiến vào đều an toàn trở về? Đường Kiếp trong lòng nhảy một cái. Vương đình này hung hiểm mọi người đều biết, rất nhiều người đi qua một lần sau liền không nguyện đi nữa. Người này có thể hai lần sống sót trở về, lại đi lần thứ ba, không phải điếc không sợ súng, chính là có chỗ dựa dẫm khác. Xem Bạch Thạch Thượng Nhân này làm sao cũng không thể là điếc không sợ súng hạng người, vậy thì quá nửa là có chỗ dựa khác rồi.

   Trong lòng hắn hiểu ra, miệng tự không nói, chỉ là cùng mọi người đồng thời làm cái cảm ân đái đức bộ dạng. Đáng thương Tử Phủ ở các giới khác vốn là cao cao tại thượng nhân vật, bây giờ ở chỗ này liền chỉ như hàng thông thường *, mặc ngươi ngày xưa kiêu ngạo xung thiên, bây giờ cũng cần thả xuống tư thái. Liền ngay cả lúc trước bốn cái Xuất Khiếu tu giả kia, tại sau khi gặp Bạch Thạch cũng đều bắt đầu trở nên cung cung kính kính.

   Thời khắc này đã nói qua vài câu xong, mọi người liền đồng thời ngồi xuống tiếp tục chờ đợi khai phủ.

   Vừa đợi chính là một ngày.

   Nếu như nói vừa bắt đầu vẫn là chút tán tu tới đây, như vậy sau đó tu giả liền đều là môn phái lớn tu giả, hơi một tí kết bè kết lũ, kéo đến tận mấy chục, cho tới dưới cương phong khu rất nhanh đã tụ tập vượt quá mấy ngàn người.

   Tràng diện đồ sộ này nhìn đến Đường Kiếp cũng ngây ngốc, nghĩ thầm cũng chỉ có căn cơ như vậy, mới có thể đối kháng đến từ Hồng Mông Giới xâm lấn.

   Khi thời gian tiến nhập thời khắc cuối cùng, đã không nhận rõ nơi này có bao nhiêu người, chỉ biết một gạch đập tới, trong mười người thì tám cái là Tử Phủ, còn lại hai cái là Tiên Đài, không chừng còn có một cái Chân Tiên.

   Các lộ thần tiên tập hợp nơi này, hô bằng hoán hữu, bàn luận trên trời dưới biển, Đường Kiếp phảng phất lại trở về đã từng hàng tiểu bối, chỉ nhìn thấy vô số đại nhân vật giao lưu với nhau, cũng công khai chen lấn những người tới trước chiếm cứ hảo vị. Kẻ tới trước giận mà không dám nói gì, chỉ có thể tự động tránh lui.

   Liền rất nhanh, ngoài cương phong khu liền hình thành một cái dạng cầu thang tồn tại.

   Gần ở phía trước nhất chính là đến từ các đại châu tông phái, tỷ như Tây Ngưu thần châu Thiên Hoa tông, Thương Lộ thần châu Vạn Nhạc Môn vân vân .., sau đó chính là các đại quốc cấp tông phái.

   Tinh Diệu môn liền ở trong đó, nhưng đáng tiếc Đường Kiếp nhìn thế nào cũng không nhìn thấy Hoàng Thiên Thượng Nhân.

   Phong Vân Tú Sĩ biết hắn tâm tư, an ủi hắn nói: "Không nên gấp, Vạn Giới Vương Đình mở ra thì sẽ không đóng lại, sau đó bất cứ lúc nào cũng sẽ còn có người tiến vào. Hoàng Thiên Thượng Nhân kia khả năng là chưa chạy về kịp lúc, nói không chừng sẽ muộn mấy ngày, tổng gặp được."

   "Hi vọng như thế." Đường Kiếp thở dài.

   Đằng sau quốc cấp tông phái, chính là các đại phủ cấp thành cấp, đến bước này, một ít có thực lực tán tu liên minh cũng sẽ bước lên chỗ này, phân cách liền không phải rõ ràng như vậy.

   Thế nhưng tại phía trước nhất các đại châu cấp môn phái, nhưng còn có hai mảnh rõ ràng đất trống, không người chiếm cứ.

   Hứa Diệu Nhiên có chút ngạc nhiên, hỏi Đường Kiếp: "Nơi đó vì sao không người chiếm cứ."

   Đường Kiếp hắc một tiếng: "Tự nhiên là để cho môn phái mạnh nhất."

   Hứa Diệu Nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi là nói. . ."

   Đường Kiếp không hề trả lời, chỉ quay đầu lại nhìn về phía phương xa.

   Xa xa, một nhánh nhân số quy mô nhiều đến trăm người tu giả đội ngũ đang tự bay tới, không phải là độc nhất vô song, tại một phương hướng khác cũng có một nhánh tu giả đội ngũ cao tốc bay tới..