Chương 71: Thiên Ngân Kiếm Bộc

Chương 71: Thiên Ngân Kiếm Bộc

   Song thủ vũ động, trong không gian từng đạo từng đạo vết nứt không gian lít nha lít nhít tụ tập lại.

   Lần này Linh Lung Tiên Tôn tụ lồng vết nứt không gian càng nhiều.

   Đó đã không phải một chiếc võng, mà là một trương dày đặc bốn phương tám hướng, đem toàn bộ thiên địa đều giam vào trong đó cự võng.

   Tấm cự võng này chỗ bầu trời có một cái miệng nho nhỏ, có thể để người bay ra.

   Linh Lung Tiên Tôn đã nói: "Đường Kiếp, hiện tại xuất cốc chịu thua, ngươi còn có cơ hội sống sót, bằng không chờ bản tôn thu võng, coi như muốn buông tha ngươi cũng không thể rồi!"

   Đường Kiếp nhưng không nói lời nào, chỉ là ánh mắt kiên định nhìn Linh Lung Tiên Tôn.

   Hắn tự xuất đạo tới nay, trải qua đại chiến ác chiến vô số, chưa từng có một lần giống như lúc này tuyệt vọng.

   Đối mặt đã khôi phục toàn thịnh Linh Lung Tiên Tôn, bản thân đã vô lực, vô lộ, vô pháp.

   Vào giờ phút này, tốt nhất cách làm chính là lập tức chịu thua.

   Nhưng, Đường Kiếp một mực không muốn làm như vậy.

   Không phải là bởi vì hắn không nỡ bỏ cái kia lưỡng giới mậu dịch, cũng không phải là bởi vì cái kia đã không còn lại bao nhiêu tài nguyên Binh chủ bí cảnh, mà vẻn vẹn là bởi vì hắn không muốn thua!

   Mặc dù là tới gần tuyệt cảnh, Đường Kiếp vẫn như cũ muốn chiến, muốn thắng.

   Chưa từng như vậy khát vọng quá thắng lợi, chưa từng như vậy không sợ hi sinh.

   Đường Kiếp nhìn Linh Lung Tiên Tôn, trong ánh mắt đã tràn ngập nóng rực.

   Ánh mắt này lạc ở trong mắt Linh Lung, cũng không khỏi hơi thất thần, trong lúc hoảng hốt, tựa hồ cảm nhận được biến hóa gì đó chính đang phát sinh.

   Đường Kiếp khí thế đang tăng lên.

   Không ngừng đề thăng!

   Trong tay Đế Nhận càng là ngưng tụ ra huy hoàng khắp chốn ánh kiếm.

   Đó là kiếm ý!

   Từ sau khi lĩnh ngộ đao ý, Đường Kiếp kiếm ý cũng rốt cục thành thục, nhưng cũng không phải kết thúc.

   Nương theo kiếm ý này kéo dài, là hoàn toàn lạnh lẽo, u ám khí tức tại vô thanh vô tức khuếch tán ra, kéo dài đến xung quanh, càng làm cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

   "Đây là. . ." Chúng tu đồng thời kinh ngạc lên tiếng.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp tay trái thu lại, đã trong nháy mắt nặn ra mấy ấn pháp.

   Đó là Cửu Trọng Thiên Kiếp nhận ấn pháp.

   Vào lúc này, hắn còn dùng Cửu Trọng Thiên Kiếp nhận làm gì?

   Hơn nữa là lấy phương thức này.

   Không người lý giải.

   Thế nhưng sau một khắc, trong tay Đường Kiếp Đế Nhận hóa thành trường kiếm màu vàng óng đã bay lên cao cao, trùng nhập không trung.

   Nó liền treo ngang giữa trời, huy vũ xuất ra vạn đạo kim mang, sau đó là một mảnh dâng trào kiếm triều hướng về phía dưới vọt tới.

   Kiếm triều này hung dũng, mãnh liệt, như thiên hà đảo ngược, lại như ngân hà lạc cửu thiên, "xoạt" một tiếng từ trời giáng xuống, nhìn đến Linh Lung Tiên Tôn cũng ngạc nhiên ngẩng đầu.

   Một mảnh ngân hà ánh kiếm kia, đã bao phủ hoàn toàn thân thể của nàng.

   Linh Lung Tiên Tôn biết không ổn, muốn đẩy tránh.

   Đường Kiếp nhưng đúng lúc này quát một tiếng: "Định!"

   Ngôn Xuất Pháp Tùy!

   Một chiêu Ngôn Xuất Pháp Tùy định thân thuật này cực kỳ cường hãn, không kém chút nào Linh Lung Tiên Tôn định thân bình.

   Dựa vào nhất " định " này cơ hội cơ hội, thiên không ánh kiếm kia dĩ nhiên giống như dải lụa chém xuống.

   Linh Lung Tiên Tôn hừ một tiếng, nàng cũng không có đình chỉ bện dệt không gian chi võng, chỉ là phân ra một phần lực lượng tại sát na đó tự cấp cho mình vô số phòng hộ.

   Sau một khắc mạn thiên ánh kiếm kia hạ xuống, Linh Lung Tiên Tôn phòng hộ tựa như băng tuyết gặp phải liệt nhật, tan thành mây khói.

   Chưa từng có một khắc, Linh Lung phòng ngự lại trở nên như vậy yếu đuối, trong nháy mắt đó Linh Lung Tiên Tôn sắc mặt cũng thay đổi.

   Tâm niệm chuyển động, Linh Lung sau lưng Tam Thanh pháp thân đã lần thứ hai đồng thời xuất hiện, rung động xuất ra Tam Thanh thế giới đón lấy thiên không kiếm triều kia.

   Giữa bầu trời kiếm triều còn tại cuồn cuộn không ngừng hạ xuống, phảng phất mãi mãi không kết thúc *, sắc bén kiếm triều rơi vào Linh Lung Tiên Tôn đỉnh đầu, trực chém tới Tam Thanh thế giới run lên, bên trong thế giới nhỏ kia liền như là tràn vào một luồng kiếm hà, mãnh liệt mà đến, chỗ nó đi qua, cây cối sụp đổ, mặt đất rung chuyển, phảng phất lật đất làm cỏ vậy, lưu lại chính là vô tận bừa bãi.

   Mà tại bên ngoài Tam Thanh thế giới, giữa bầu trời kia kiếm triều còn tại cuồn cuộn vọt tới, dâng trào lực lượng dĩ nhiên ép tới Tam Thanh pháp thân cũng không chịu nổi.

   Linh Lung Tiên Tôn vừa khôi phục một điểm khí sắc càng là trong nháy mắt lại biến hóa chuyển thành nhạt đi.

   Phải biết ở bề ngoài nàng mượn Bích Hải Thanh Liên khôi phục, nhưng đừng quên Tử Phủ sử dụng đạo binh thuộc về nhảy giai vận dụng, mỗi một lần chân chính phát huy tác dụng sau lưng là lượng lớn tiêu hao. Bích Hải Thanh Liên khôi phục cho nàng đã chịu tổn hại, nhưng khôi phục không được nàng sử dụng Bích Hải Thanh Liên sau lưng lượng lớn tiêu hao kia. Ẩn giấu ở mặt ngoài cường thịnh sau lưng, kỳ thực còn có một tầng sâu sắc uể oải, chỉ là Linh Lung không nói, ai cũng không dễ dàng thấy đc.

   Thế nhưng không muốn sống Đường Kiếp, lại đem Linh Lung ngụy trang xé rách, bại lộ nàng ngoài mạnh trong yếu biểu tượng.

   Một khắc đó Linh Lung trong lòng run rẩy, thất thanh gọi lên: "Đạo pháp! Loại thứ tư đạo pháp!"

   Đúng, Đường Kiếp giờ khắc này sử dụng, rõ ràng chính là loại thứ tư đạo pháp!

   Linh Lung Tiên Tôn mạnh mẽ, không có để Đường Kiếp lui bước, trái lại tiến một bước kích phát ra tiềm lực của hắn, rốt cục để hắn lại đột phá tiếp, lại hoàn thành một loại đạo pháp.

   Lần này đạo pháp cùng dĩ vãng không giống, là chân chính dùng cho chính diện cường chiến đạo pháp.

   Đạo tại Sát Lục, pháp chủ thiên kiếp.

   Lấy Sát Lục đạo kết hợp Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao cùng kiếm ý sinh thành vô thượng đạo pháp, Đường Kiếp mệnh danh là: Thiên Ngân Kiếm Bộc!

   Một ngọn chân chính thác kiếm, liền như vậy cuồn cuộn mà đến, bất tuyệt tại trời, nó mạnh mẽ uy thế, coi như Linh Lung Tiên Tôn cũng cảm thấy không cách nào ngang hàng.

   Thập nhị đại đạo bên trong, Sát Lục Hủy Diệt hai đạo, công kích cường đại nhất, trong này Sát Lục chủ quá trình, Hủy Diệt chủ kết quả.

   Nói cách khác, Sát Lục đạo công kích sắc bén nhất, không thể ngăn cản, Hủy Diệt đạo công kích hậu quả nghiêm trọng nhất, khó mà khôi phục.

   Chính vì nguyên nhân này, Sát Lục đạo pháp là tối không thể chính diện ngạnh kháng.

   Linh Lung Tiên Tôn không biết Thiên Ngân Kiếm Bộc đặc tính, không nghĩ tới Đường Kiếp chiêu kiếm này dĩ nhiên sẽ là Sát Lục đạo pháp, làm ra sai lầm nhất ứng đối phương thức, kết quả liền là Tam Thanh thế giới ngạnh sinh sinh bị Thiên Ngân Kiếm Bộc quét đi phần lớn lực lượng, mãi đến tận còn sót lại ba phần sức mạnh, giữa bầu trời Thiên Ngân Kiếm Bộc kia mới cáo ngừng nghỉ.

   Nhìn đến chúng nhân cũng là trên mặt mang theo ngơ ngác.

   Này đường đường một cái tiểu thế giới lực lượng, càng là bị một cái Thiên Ngân Kiếm Bộc liền thương thành như vậy.

   Nhưng mà chiêu kiếm này chung quy chưa thể trọng thương Linh Lung, sau một khắc Linh Lung Tiên Tôn hai tay hợp lại, giữa bầu trời mạn thiên liệt không chi võng đồng thời sáng chói, khắp cốc đại phong quát khởi.

   Liệt Không chi võng đã thành!

   Ngay tại thời khắc nàng muốn đẩy động cự võng phân giải Đường Kiếp, Đường Kiếp đã vọt tới.

   Hoàn toàn không thấy cái kia lít nha lít nhít Liệt Không chi võng, hắn nhằm phía Linh Lung Tiên Tôn, hướng tới nàng chính là một quyền đánh tới.

   Một quyền này, bàng bạc, hùng vĩ, mang theo vô tận thâm thúy cùng cửu viễn khí tức, chính là trong Chiến Hoàng Đồ Lục thập nhị kích một kích tối hậu:

   Luân Hồi chi kích!

   Nhất kích luân hồi!

   Một khắc đó Linh Lung Tiên Tôn cảm thấy bản thân toàn bộ cơ thể đều bị bao phủ tại dưới một quyền này, trước mắt huyễn sinh ra vô số cảnh tượng.

   Nàng nhìn thấy bản thân biến thành một cô thôn nữ, mang lẵng hoa tại hương dã cất bước, trên mặt thịnh phóng vui vẻ tươi cười. Đột nhiên hình ảnh chuyển đổi, lại đã biến thành một gã nam tử, thân mặc chiến bào, thẳng thắn cương nghị. Thời gian lại chuyển, Linh Lung nhìn thấy bản thân lại đã biến thành một tên hán tử giết lợn, tiếp theo là cày ruộng lão nông, khổ học học sinh. . .

   Từng khuôn mặt đan xen, từng cái từng cái nhân sinh liền như thế bày ra tại trước mắt nàng, Linh Lung bỗng nhiên ý thức được, đó là bản thân kiếp trước.

   Trong kiếp trước, bản thân từng là thôn cô, chiến tướng, đồ tể, lão nông, học sinh, mỗi kẻ đều có gặp gỡ, có kẻ may mắn, cũng có kẻ chán nản, có kẻ trường thọ, cũng có kẻ sớm ra đi. Cái kia tự nhiên rực rỡ hạnh phúc thôn cô, tại một lần trên đường về nhà, đột nhiên tao ngộ ác ôn thi bạo; cái kia khổ học học sinh thi nhiều không trúng, cuối cùng càng treo cổ tự vẫn; cái kia lỗ mãng đồ tể suốt ngày say rượu, cuối cùng chết vào say rượu trượt chân; người lão nông kia gia môn bất hiếu, tuổi già thê lương; chỉ có cái kia sa trường tung hoành chiến tướng, vốn nên là kẻ chết sớm, nhưng mỗi lần đều thương mà không chết, xuất ngũ trở về, an tâm không nông, trái lại thủ được một đời thanh tịnh, bảo dưỡng tuổi thọ, trăm tuổi xuôi tay.

   Các loại tao ngộ, các loại ly hợp, tẫn thượng tâm đầu, nhìn đến Linh Lung Tiên Tôn cũng lòng tràn đầy bàng hoàng chán nản.

   Tuy chỉ giây phút trong lúc đó, trải qua nhưng phảng phất mười đời mười kiếp.

   Ở trong nháy mắt đó, Linh Lung Tiên Tôn tâm chìm vào trong đó, suýt nữa lại không cách nào tự kiềm chế.

   Đây chính là chỗ cường đại của Luân Hồi quyền.

   Chiến Hoàng Đồ Lục từ 6 kích ở giữa bắt đầu, liền không còn là thuần dựa vào lực lượng đánh giết đối thủ, sự công kích của nó không chỉ có nhằm vào thân thể, càng nhằm vào linh hồn phương diện.

   Luân Hồi Kích chưa trúng đến người, trước tiên tỏa hồn, tỉnh lại tiền thế ký ức, hỗn loạn nhận biết, do đó không cách nào tự kiềm chế, tỏa địch từ trong vô hình, như vậy tiếp tục, khi chân chính quyền lực của Luân Hồi quyền đến thì, đối thủ đã không cách nào chống lại.

   Đây mới là nhất kích luân hồi chân chính ý nghĩa vị trí.

   Bất quá Linh Lung Tiên Tôn đến cùng không phải phàm nhân, nàng là Xuất Khiếu Thiên Tôn, hồn niệm mạnh mẽ, trong lòng biết không được, đột nhiên ngửa đầu phun ra một ngụm máu.

   Ngụm máu này nhìn như đơn giản, kỳ thực lại là ngưng tụ nàng thân là Xuất Khiếu Thiên Tôn, thời điểm thần hồn đề thăng tụ tập một điểm tiên nguyên lực lượng, theo một phun này mà xuất ra, đầy trời huyễn tượng kia tiêu tán, trước mắt là Đường Kiếp thiết quyền chính đang bay tới.

   "Muốn chết!" Linh Lung Tiên Tôn hô to, hai tay vung lên, một mảnh Liệt Không chi võng kia đã bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp càng không né tránh, trên thiết quyền lấp lóe xuất ra tảng lớn quang hoa.

   "Giết!" Đường Kiếp phát xuất cuồng bạo cực điểm tiếng gầm, một tiếng hống này thông qua Ngôn Xuất Pháp Tùy phát xuất, ngưng tụ tại một quyền này bên trên.

   Tại Huyền Hoàng Chân Giải ảnh hưởng, một quyền này lại không chỉ là Luân Hồi quyền, càng có hắn nắm giữ hết thảy pháp lực, thủ đoạn, thần thông!

   Một đòn vừa xuất ra, không để lại đường lui!

   Ngươi không chết, chính là ta vong!

   Ầm!

   Đường Kiếp thiết quyền tầng tầng đánh vào trên người Linh Lung Tiên Tôn, thật vất vả điệp gia phòng hộ giống như tơ mỏng bị dễ dàng xé rách, mãnh liệt quyền lực đánh vào Linh Lung thể nội, đánh cho Linh Lung Tiên Tôn nửa người nổ tung bay lên.

   Tam Thanh thế giới điên cuồng rung chuyển, hiện ra một mảnh trời đất sụp đổ tận thế cảnh tượng, ba cái pháp thân càng là đồng thời hòa vào trong thân thể Linh Lung Tiên Tôn, toàn lực vì bản tôn hóa giải, trừ khử cùng khôi phục. Liền thấy Linh Lung Tiên Tôn thân thể vào thời khắc ấy không ngừng biến hóa màu sắc, liền như là thế gian tả hữu lực lượng đều tại trong cơ thể nàng trào sôi, khuấy động, Linh Lung bản thân càng là điên cuồng hướng ra phía ngoài thổ huyết.

   Trên dưới Bát Hoang Cốc nổi lên một màn mưa máu, chín con Lưu Ly Hỏa Xà đồng thời phát xuất bi thống kêu thảm, mặc ngọc bảo xa không chịu nổi kinh khủng lực lượng này lan truyền, hóa thành bột mịn, giữa bầu trời tràn ngập hơi thở của cái chết.

   Chưa từng có một khắc, Linh Lung Tiên Tôn nguy hiểm như vậy, chưa từng có một lần, có người có thể mang cho nàng bị thương nặng như vậy.

   Tình cảnh này nhìn đến tất cả mọi người hoảng sợ.

   Làm sao có khả năng? Một quyền cuối cùng này làm sao lại cường đại như thế?

   Chiến Hoàng Đồ Lục xác thực mạnh mẽ, mỗi một kích cũng có thể làm cho Linh Lung Tiên Tôn trả giá thật lớn, nhưng dù sao không phải vô địch, không có đạo lý một đòn đưa nàng thương thành như vậy.

   Chúng nhân không rõ, nhưng mà Đường Kiếp cũng đã không cách nào giải thích.

   Theo liệt không chi võng kia xẹt qua, Đường Kiếp thân thể đã bị "xoát xoát" hàng trăm hàng ngàn vệt vết nứt không gian xẹt qua, khủng bố không gian nhận lấy cực kỳ đều đặn phương thức đem Đường Kiếp thân thể trong nháy mắt cắt chém thành ngàn vạn cái bé nhỏ mảnh vỡ, hóa làm một đống huyết nhục phiêu linh thiên không..