Chương 10: Tinh Hóa Sa Tằm

Chương 10: Tinh Hóa Sa Tằm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-05 08: 00: 05 số lượng từ: 5104

   Bàn xong xuôi sau, Đường Kiếp đi theo cái kia Tịch Tàn Ngân tiến vào quáng động, về phần Khâu Thư Dư đám người bị vướng bởi quy củ, cũng không cùng vào.

   Trong động mỏ một ít thợ mỏ còn tại lưng đeo sọt đựng quặng đi tới đi lui, chỉ có hẹp dài đường hầm mỏ một mực dẫn tới xa không lường được sâu trong bóng tối.

   Có người nói vì mỏ linh thạch này, Thạch Môn phái hầu như đem đường hầm mỏ đào được sâu trong lòng núi, bây giờ quáng động ngoại vi đã bị đào rỗng, rộng thoáng liền giống như trong núi đại điện. Các thợ mỏ nếu muốn đào được đầy đủ Linh thạch thường thường trước phải dọc theo đường hầm mỏ đi lên một đoạn đường không ngắn.

   Đường hầm bốn phía vách mỏ đều là tu giả dùng Thổ hệ pháp thuật gia cố quá. Tại xác nhận quặng ở một khu này đã đào sạch sẽ sau, tu giả liền sẽ dùng Thổ hệ pháp thuật đem hắn đóng kín, để ngừa sụp xuống, bất quá theo quy củ, mỗi một chỗ điểm phong cấm gia cố đều sẽ có lưu lại nhất định khe hở, thuận tiện Linh sư điều tra.

   Thời khắc này theo Tịch Tàn Ngân tại đại điện đi vài bước, Đường Kiếp đi tới trước một chỗ vách đá, đưa tay thăm dò vào đặt ở trên khe hở, phát động Linh khí. Từng tia từng tia Linh khí từ trong khe hở thăm dò vào, cảm thụ sau hàng rào có thể có sóng năng lượng.

   Thăm dò một lát sau, Đường Kiếp chỉ cảm nhận được điểm điểm cực kỳ yếu ớt sóng năng lượng, biết đó chỉ là một ít không đáng giá đào móc tro cặn, này một mảnh vách đá xác thực đã bị đào rỗng rồi.

   Điều này cũng không kỳ quái, nơi này là miệng quáng, là khó nhất bị để sót địa phương, Đường Kiếp ở đây điều tra, chủ yếu vẫn là cảm thụ một chút nơi này chất đất cùng Linh khí phản hồi.

   Thử qua sau, Đường Kiếp lấy ra bản đồ đường hầm, ở phía trên viết vài bút, đối Tịch Tàn Ngân nói: "Đi thôi."

   Bản đồ đường hầm là lúc đầu địa đồ, theo sau đó đường hầm mỏ bị đào bốn phương thông suốt, địa đồ cũng dần dần theo không kịp, bởi vậy cho dù có địa đồ, Đường Kiếp cũng vẫn còn cần tìm hướng đạo đối ứng đi tới.

   Hắn đến không sợ lạc đường, chính là nếu đi nhầm rồi, liền nơi nào đi qua nơi nào chưa đi qua đều không rõ ràng, vạn nhất bỏ sót điểm nào đó, mà sau điểm này một mực liền có một nhóm khoáng thạch, kia đối Tẩy Nguyệt phái chính là một bút tổn thất.

   Đường Kiếp cho Tịch Tàn Ngân chỉ lệnh chính là: Dùng ngắn nhất con đường đem mỗi một đầu đường hầm mỏ đều đi hết một lần.

   Thời khắc này hai người tiếp tục tiến lên, mỗi đi qua một đoạn đường, Đường Kiếp liền sẽ dừng lại tỉ mỉ kiểm tra mỗi nơi vách mỏ, cũng không để sót bất kỳ một chỗ.

   Dưới ánh đèn mờ nhạt, hai người cứ như vậy từng bước từng bước đi về phía trước.

   Càng đi vào trong, con đường liền càng là gồ ghề khó đi, theo ngã ba dần tăng, gặp phải người cũng càng ngày càng ít. Mới đầu còn có thể nhìn thấy một ít thợ mỏ ngồi xổm ở trước hòn đá bị đật nát tìm kiếm nguyên thạch, bọn hắn dùng ánh mắt cẩn thận cảnh giác từng người tới gần bọn hắn. Dần dần, thợ mỏ càng ngày càng ít, chỉ là tình cờ có thể nghe được phương xa cuốc đào mỏ va chạm nham thạch tiếng vang.

   "Không phải nói càng đến nơi sâu xa càng nhiều quặng sao? Tại sao thợ mỏ đa số tập trung ở trung hậu đoạn, thâm nhập hơn nữa trái lại không ai?" Đường Kiếp hỏi.

   Thiếu niên cũng không quay đầu lại trả lời: "Bởi vì nơi sâu xa nhất có yêu quái ah."

   "Yêu quái?" Đường Kiếp cả kinh: "Ngươi nói trong động mỏ có yêu quái? Vậy tại sao sẽ không tìm Thạch Môn phái Linh sư ra tay trừ yêu?"

   "Đã tới." Tịch Tàn Ngân trả lời: "Đáng tiếc không dùng, bọn hắn vừa đến, yêu quái đã không thấy tăm hơi, căn bản không xuất hiện, liền giống như có thể phát hiện bọn hắn tựa như."

   Theo Tịch Tàn Ngân kể rõ, Đường Kiếp giờ mới hiểu được.

   Quáng động náo yêu ước chừng là chuyện hai năm trước.

   Một ngày kia các thợ mỏ đang tại nơi sâu xa tất cả đầu đường hầm mỏ trên đào mỏ, đột nhiên liền nghe đến hét thảm một tiếng. Khi các thợ mỏ men theo tiếng kêu lúc chạy đến, phát hiện trên đất chỉ có một bãi vết máu, một tên thợ mỏ lại hoàn toàn biến mất rồi.

   Ở đằng kia không lâu về sau, lại có ba tên thợ mỏ liên tục mất tích.

   Thạch Môn phái chính là vào lúc này phái người đến tra, này cũng là bọn hắn lần đầu tiên tới.

   Bất quá từng điều tra sau, Thạch Môn phái người lại cái gì cũng không phát hiện.

   Nhưng mà theo Thạch Môn đệ tử rời đi, náo yêu sự kiện nhưng lại lần nữa xuất hiện, mà lại xuất hiện càng thêm hung mãnh.

   Lần này là trực tiếp hiện hình —— có người tận mắt nhìn thấy yêu quái.

   Đường Kiếp hỏi: "Ngươi nói có người tận mắt thấy yêu quái mà chưa chết?"

   "Ân." Thiếu niên gật đầu: "Hơn nữa không chỉ một người, trước sau ước chừng có hơn mười người nhìn thấy. Nói là mọc ra dày đặc lông dài, cao chừng khoảng ba mét, lực lớn vô cùng, sinh ra có lợi trảo, một cái là có thể đem vách đá đều đánh ra một cái lỗ thủng to. Có thể khoan đất, đúng rồi, còn có thể nuốt vào quặng thô."

   "Lông dài, ba mét, lợi trảo, lực lớn, khoan đất, nuốt vào quặng thô. . . Đây là cái gì yêu quái?" Đường Kiếp nhiều lần suy nghĩ, lại cũng không nghĩ đến có loại nào yêu vật là như vậy. Bất quá thiên hạ to lớn không gì không có, cây cỏ nguyên thạch đều có thể thành tinh, cho dù có một loại nào đó chính mình chưa từng thấy cũng không kì lạ, đừng nói chính mình, cho dù Tẩy Nguyệt đại năng cũng không dám nói nhìn quen thiên hạ kỳ vật rồi.

   "Cái kia sau đó?" Đường Kiếp hỏi.

   Thiếu niên nhún nhún vai: "Còn có thể thế nào? Lại một lần nữa thông báo Thạch Môn phái chứ. Nhưng là yêu quái kia cũng quả nhiên giảo hoạt, chỉ cần Thạch Môn phái người vừa đến, liền lập tức ngủ đông không ra. Nơi này là Đại Sơn, nó có thể khoan đất, nó nếu không ra, trừ phi đem cả tòa Vĩnh Tuế Sơn nhấc lên, bằng không Thạch Môn phái cũng lấy nó không có cách nào. Sau đó Thạch Môn phái liền thẳng thắn phái đệ tử làm bộ thợ mỏ, thu lại khí tức, trong bóng tối chờ đợi yêu quái. Kết quả vẫn đúng là bị đợi được một lần, một tên Thạch Môn đệ tử cùng yêu quái đại chiến, đáng tiếc không thể đem yêu quái giết chết, tại Thạch Môn viện binh chạy tới trước đó đã bị yêu quái kia lẻn. Bất quá đệ tử kia cũng bởi vậy biết rồi một ít tình huống, nói là yêu quái kia cần phải nắm giữ một loại nào đó bản lĩnh, có thể tự vẽ lãnh địa, phàm tiến vào nó phạm vi lãnh địa bên trong sinh mệnh đều có thể bị nó phát hiện. Chính bởi vậy, muốn vây quét yêu này thật khó. Lại tăng thêm giả mạo phương pháp đã dùng qua, yêu vật kia bị thiệt thòi, chắc hẳn lại sẽ không dễ dàng mắc lừa, không mấy khả năng bắt được. Bất quá chỉ cần là ở đằng kia yêu quái phạm vi lãnh địa ở ngoài, yêu vật hẳn sẽ không dễ dàng xuất động."

   "Cho nên các thợ mỏ liền không nữa thâm nhập bên trong đào mỏ?"

   "Là. Cũng may yêu quái kia ra muộn, nơi sâu xa quặng dễ đào đều đã bị đào được, lại tăng thêm nó lãnh địa diện tích không lớn, bởi vậy mặc dù sẽ bỏ qua chút khoáng thạch, tổn thất đến cũng không tính quá lớn chính là. Còn nữa có lúc cũng sẽ có gan lớn thợ mỏ lén lút sờ qua đi gõ hai lần, trộm mang chút quặng thô đi ra. Chỉ cần động tĩnh không phải quá lớn, yêu quái cũng không để ý tới."

   Nói xong Tịch Tàn Ngân quay đầu lại nhìn nhìn Đường Kiếp: "Sở dĩ ta có thể được đến nhiều nhất quặng thô, cũng là bởi vì ta trộm xông số lần nhiều nhất. Có thể là ta khổ người quá nhỏ nguyên nhân, mỗi lần đi vào, yêu quái đều không ăn ta."

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Đường Kiếp phát ra một cái thật dài âm cuối, con mắt hơi nheo lại.

   Đi nữa một đoạn, Đường Kiếp cùng Tịch Tàn Ngân đã đi tới nơi sâu xa nhất.

   Đường hầm mỏ phần cuối là một mảnh không đáy Thâm Uyên, từ trên nhìn xuống, trong vực sâu đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

   "Nơi này chính là điểm cuối rồi." Tịch Tàn Ngân nói: "Mỏ quặng liền chấm dứt ở đây, nơi này trên vách đá còn có chút quặng thô, bất quá dưới đất chính là yêu quái kia, các thợ mỏ dễ dàng không dám tới. Nếu không có ngươi tại, ta cũng không dám đứng ở chỗ này, thường ngày ta đều là ở nó lãnh địa bên cạnh, hái chút liền chạy."

   Vùng này vách mỏ không bị phong cấm, Đường Kiếp đưa tay ra tùy ý dò xét một cái, liền phát hiện sau vách đá quả nhiên có mảng lớn sóng năng lượng, chứng thực nơi này xác thực còn có không ít quặng thô.

   Cái này cũng là đầu mỏ quặng này cuối cùng có dư nơi.

   Theo Thạch Môn phái cách nói, tại những nơi khác khoáng thạch hái xong sau, Thạch Môn phái sẽ tự phái đệ tử trấn thủ nơi đây, đào móc quặng dư, Đường Kiếp cần phải làm là đem tìm rõ quặng dư số lượng báo lên, đến lúc đó Tẩy Nguyệt phái trưng thu đi của mình phần kia sau, liền không dùng lại để ý tới đầu mỏ quặng này rồi.

   Muốn xác nhận quặng dư đơn giản, muốn điều tra rõ quặng dư cụ thể số lượng liền cần tu giả hao tổn tâm thần, toàn bộ tinh thần dò xét. Bất quá Đường Kiếp ngộ trí tuệ chưởng thấy rõ, đối với hắn mà nói tìm mỏ chỉ là chuyện nhỏ, bởi vậy chỉ là hơi dùng tâm thần, sau vách đá quặng thô liền đại thể rõ ràng.

   Đem số lượng tính toán sau đó, Đường Kiếp lấy ra một khối hòn đá màu đen: "Kia đây?"

   Này hòn đá màu đen chính là vật lúc trước Tịch Tàn Ngân đưa cho hắn, cũng là thiếu niên này có thể mở ra Ngọc Môn hạt nhân then chốt, càng làm cho Đường Kiếp thay đổi sắc mặt then chốt.

   Tịch Tàn Ngân chỉ tay cách đó không xa một khối vách đá nói: "Ở bên này. Ngày đó ta lại đây trộm lấy khoáng thạch, đúng dịp thấy phía trước có khối lộ ra quặng thô. Đối thợ mỏ tới nói, lộ ra quặng thô liền giống với trên đất vàng, cho nên ta bất chấp nguy hiểm địa đi qua, đem cái kia quặng thô hái xuống, kết quả mang ra tảng đá kia. Ta xem tảng đá kia có chút quái lạ, liền đem nó dẫn theo trở lại, không nghĩ tới buổi tối hôm đó liền toàn thân nóng rực, trong thân thể dường như có đồ vật gì xông đến đụng đi, sau đó liền cảm thấy khí lực lớn hơn rất nhiều. . ."

   "Quả nhiên là như vậy." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Ngươi biết đây là cái gì?" Tịch Tàn Ngân hỏi. Từ khi được rồi này hòn đá màu đen sau, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình có rõ ràng biến hóa, trong lòng cũng hiếu kỳ đây rốt cuộc là vật gì, chỉ là hắn biết mình không có năng lực bảo thủ bí mật, một mực không dám tiết lộ, thẳng đến Đường Kiếp nhìn ra hắn bí mật, mới bị bức nói ra. Bây giờ đã bị Đường Kiếp biết, tự nhiên muốn hỏi cái rõ ràng.

   Đường Kiếp đến cũng không giấu hắn: "Đây là Tinh Hóa Sa Tằm."

   "Sa Tằm? Ngươi nói là đây không phải tảng đá, là động vật?" Tịch Tàn Ngân ngạc nhiên hỏi.

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu: "Xác thực nói, là biến thành thạch đầu Sa Tằm, là tu giới khó được vật liệu."

   Sa Tằm chuẩn xác tên gọi kỳ thực gọi Thực Linh Sa Tằm, là một loại cực kỳ hiếm thấy yêu trùng. Loại này yêu trùng đặc điểm lớn nhất chính là thích ăn Linh thạch, một con Sa Tằm tuổi thọ bình thường tại khoảng năm trăm ngày, tại đây trong năm trăm ngày, nó lấy mỗi ngày hai cân tốc độ liều mạng mà thôn phệ Linh thạch, một đời ước chừng có thể thôn phệ khoảng một ngàn cân Linh thạch quặng thô, đổi thành Linh thạch chính là một trăm khối Linh thạch.

   Kinh khủng như thế khẩu vị, Sa Tằm cũng không lãng phí một tia một hào Linh khí, ngoại trừ những kia không có ý nghĩa tro cặn, mỗi một điểm Linh khí đều tại trong thân thể của nó. Sở dĩ như vậy, là vì Sa Tằm có một loại năng lực đặc biệt, tức Linh khí hóa rắn. Bất quá theo Sa Tằm thôn phệ càng ngày càng nhiều, hóa rắn Linh khí cũng càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng Sa Tằm cả người đều sẽ triệt để hóa rắn, cũng là tạo thành Đường Kiếp trong tay cái này hòn đá màu đen.

   Đối tu giả mà nói, nó là vô thượng bảo bối.

   Bởi vì nó là có thể tăng lên tu giả Linh khí số lượng dự trữ trọng yếu vật liệu.

   Đối tu giả mà nói, bởi Tiên Thiên hạn chế, tu giả chỉ có thể khiến Linh khí hoá lỏng.

   Tỷ như Linh Hải đỉnh cao, Linh dịch vạn giọt, chính là Linh khí hoá lỏng biểu hiện. Cho dù là Thoát Phàm sau tu giả, cũng bất quá là có thể lấy trong cơ thể chi linh xúc động Thiên Địa chi linh, nhưng tự thân Linh Không số lượng dự trữ kỳ thực cùng Linh Hải đỉnh cao học sinh như thế, là không có thay đổi gì, bởi vì đây vốn chính là thân thể cực hạn.

   Nếu như Linh khí có thể hóa rắn, như vậy tu giả pháp lực không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều, đáng tiếc thân thể Tiên Thiên hạn chế làm cho tu giả cơ hồ không khả năng hóa rắn Linh dịch.

   Tinh Hóa Sa Tằm chính là một loại có thể bù đắp phương diện này tiếc nuối bảo vật, nó có thể giúp tu giả ở trong người tạo ra có thể hóa rắn Linh dịch kết cấu, khiến bộ phận Linh dịch hóa rắn, do đó tăng lên Linh khí số lượng dự trữ.

   Đương nhiên, tu giả cũng không thể bởi vậy liền đem hết thảy Linh dịch đều hóa rắn, kia chỉ có thể để tu giả như phàm nhân nuốt vàng, rơi bạo Linh Không mà chết, bởi vậy Linh Hải như trước làm gốc, hóa rắn chỉ vì phụ trợ, giống như trong biển băng sơn, thuộc về có hạn độ tăng lên.

   Mặc dù là có hạn độ tăng lên, nhưng dù sao cũng là tăng lên Linh khí tổng sản lượng, hắn giá trị đã có thể tưởng tượng được!

   Chính bởi vậy Tinh Hóa Sa Tằm là so với linh quáng quý hiếm gấp trăm lần tồn tại, hầu như mỗi một khối tại trên thị trường đều có thể bán ra giá trên trời.

   Giống như Đường Kiếp trong tay khối này Tinh Hóa Sa Tằm, nếu là sử dụng thoả đáng, có thể giúp Đường Kiếp hình thành khoảng ba trăm điểm Linh khí hóa rắn kết cấu. Một cái tu giả có thể chứa đựng hóa rắn Linh khí ước chừng là hạn mức tối đa 30%, nói cách khác mười khối Tinh Hóa Sa Tằm liền có thể để Đường Kiếp pháp lực tổng sản lượng tăng lên ba thành, đây chính là tương đương kinh người.

   Kinh khủng như thế Linh khí hàm lượng cùng chất lượng, có thể giúp Tịch Tàn Ngân phá tan Ngọc Môn tất nhiên là không thể bình thường hơn được, bất quá cũng là tiểu tử này số may. Tinh Hóa Sa Tằm mặc dù có thể trợ giúp phá tan Ngọc Môn, độ nguy hiểm có thể một điểm không thấp, hắn không chết là hắn mạng lớn, khó được là ở không người hướng dẫn dưới, tên tiểu tử này lại vẫn đạt đến Ngọc Môn sáu tầng. Đường Kiếp hỏi qua, mới biết tiểu tử này thiên tính quật cường, tuy rằng lúc đó toàn thân đau đớn, nhưng ở không người chỉ điểm cho, chỉ dựa vào bản tính hắn dĩ nhiên cũng làm đến không nói tiếng nào, không chút nào lãng phí tự thân thiên phú, khiến Đường Kiếp cũng không thán phục không được.

   Thời khắc này biết rồi này Sa Tằm ý nghĩa, Tịch Tàn Ngân cũng trợn mắt ngoác mồm: "Vậy vật này chẳng phải là rất đáng tiền?"

   Trong đầu hắn toát ra ý nghĩ đầu tiên chính là cái này.

   "Là, tại tu giới, một khối Tinh Hóa Sa Tằm chí ít có thể bán một trăm ngàn trở lên giá, vẫn là có tiền cũng không thể mua được." Đường Kiếp trả lời: "Bất quá ngươi khối này bởi vì ngươi bảo dưỡng không tốt, bị ngươi ngày đêm hấp thu, giá trị dĩ nhiên hạ thấp rất nhiều. . . Dùng Tinh Hóa Sa Tằm xông Ngọc Môn, ngươi cũng coi như xa xỉ một cái, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có có ích, chí ít thân thể này cường tráng."

   Tịch Tàn Ngân không học qua tu Tiên công pháp, dư thừa Linh khí không có chỗ để đi, liền tự phát thoải mái thân thể của hắn, khiến tiểu tử này thân thể khá là cường tráng, bằng không cũng không khả năng đánh bại bốn tên tráng hán.

   "Một trăm ngàn Linh tiền." Thiếu niên xem hòn đá đen hai mắt đã hầu như muốn phun ra lửa.

   "Làm sao? Hối hận rồi?" Đường Kiếp cười hỏi.

   Thiếu niên suy nghĩ một chút trả lời: "Chỉ là khá là đáng tiếc, bất quá cũng không có cái gì, ngươi không nói cho ta cũng không biết, chỉ biết không công chà đạp đi thứ tốt."

   "Vẫn tính là cái hiểu chuyện." Đường Kiếp thoả mãn gật đầu, đột nhiên hơi vung tay, đem cái kia Tinh Hóa Sa Tằm cho Tịch Tàn Ngân.

   Tịch Tàn Ngân không hiểu xem Đường Kiếp, Đường Kiếp đã nói: "Nhưng phàm là sinh mệnh, cũng sẽ không cô đơn tồn tại, thường thường đã có một lần tức có lần thứ hai. Cho nên có thể có một khối Tinh Hóa Sa Tằm, cũng sẽ có khối thứ hai, khối thứ ba. . . Ta muốn cũng chỉ là chúng nó tồn tại địa điểm, về phần khối này, liền trả lại cho ngươi đi, đỡ khỏi ngươi cảm thấy ta đường đường tu giả còn từ ngươi một thằng nhóc rách rưới trong tay lừa gạt đồ vật."

   Tịch Tàn Ngân hô to: "Ta không phải thằng nhóc rách rưới!"

   Tay chân nhưng là cực nhanh đem cái kia Tinh Hóa Sa Tằm thu cẩn thận, trong mắt càng khiến toát ra một tia cảm kích.

   Đường Kiếp lúc này mới tiếp tục đối với vách mỏ thăm dò, tìm kiếm Tinh Hóa Sa Tằm.

   Bất quá mặc cho Đường Kiếp cố gắng như thế nào, nhưng cũng không tìm được một khối.

   Này làm cho Đường Kiếp cảm thấy nghi hoặc, mặc dù nói Tinh Hóa Sa Tằm bởi hóa rắn duyên cớ năng lượng cực nhỏ tản ra ngoài, lại tăng thêm sau vách đá khắp nơi đều có Linh thạch, hắn sóng năng lượng càng dễ bị quấy rầy, nhưng Đường Kiếp rốt cuộc là lĩnh ngộ thấy rõ người, tự tin nếu như vùng này thật có Sa Tằm lời nói, chính mình không đạo lý không phát hiện được.

   Lẽ nào Sa Tằm thật sự chỉ có một con này?

   Này cũng không phải là không có khả năng chuyện, Sa Tằm tự ý độn thổ, một ngày trăm dặm đuổi linh khoáng mà cư, vốn là chuyện thường, nếu như chỉ là một con ngoại lai Sa Tằm phát hiện nơi này mỏ quặng lại đây ăn uống, tuy nói tỷ lệ nhỏ chút, nhưng cũng có là trước lệ có thể theo.

   Vẫn là đã bị lúc trước người khai thác đi rồi?

   Này có chút ít khả năng.

   Kỳ thực giám công người tất tự trộm, này tại tu giới đã là chuyện thường, liền ngay cả Tẩy Nguyệt phái cũng không cho rằng Thạch Môn phái sẽ làm sạch, chỉ bất quá mọi việc đều cần có độ, chỉ cần làm được không phải quá quá mức, Tẩy Nguyệt phái thông thường cũng sẽ một mắt nhắm một mắt mở, giống như Thạch Môn phái đối đó là Ngô tú tài nhắm một mắt mở một mắt bình thường.

   Nhưng Sa Tằm là đại sự, nếu là điều này cũng muốn tự trộm, một khi truyền đi chính là họa diệt môn.

   Hơn nữa chuyện như vậy rất khó bảo mật, dù sao Tinh Hóa Sa Tằm đi ra sau, hoặc là tự dụng, hoặc là bên ngoài bán, mặc kệ loại nào lựa chọn, truyền đi đều là đại tin tức, chỉ cần không có xác thực lai lịch, các đại phái chắc chắn sẽ truy tìm khởi nguồn, Thạch Môn phái nếu muốn giấu là rất khó.

   Bất quá nơi này vách đá tự náo yêu sự kiện sau, liền không thợ mỏ đến khai thác, vách đá hoàn hảo không chút tổn hại, nếu như là có người lén lút trộm hái, vách đá là không thể nào duy trì như thế hoàn chỉnh, các thợ mỏ càng không thể không biết.

   Như vậy hoặc là. . . Kỳ thực nơi này cũng không phải Sa Tằm ổ?

   Đường Kiếp nghiêng đầu, hướng về đường hầm mỏ phần cuối Thâm Uyên nhìn lại.

   Hắn chậm rãi đi tới Thâm Uyên trước, bắn ra tay phải, trong lòng bàn tay một con mắt tự dưng tạo ra, chính là Thông Minh Tuệ Nhãn.

   Nhãn cầu hướng về phía trên vực sâu bay lên, tỉ mỉ quan sát, chỉ là Thông Minh Tuệ Nhãn mặc dù có thể toàn bộ thị giác quan sát, cũng không xuyên thủng khả năng, tầm nhìn chỗ đến, chu vi đen thùi một mảnh, đâu đâu cũng có kiên cố vách đá, nhưng là đầu mối gì cũng không phát hiện.

   Đường Kiếp lông mày sâu nhăn, đứng tại chỗ trầm tư rất lâu.

   Rốt cuộc, trong mi tâm hắn một điểm ánh sáng sáng lên, một con mắt dọc dần dần lộ cao chót vót.

   Này mắt dọc mới vừa xuất hiện, một đạo cột sáng liền từ mắt dọc bên trong bắn ra, chính chiếu vào đối diện trên vách đá, tiếp theo tựa như đèn pha chung quanh chiếu sáng lung tung.

   Đáng tiếc mặc dù là Thiên Mục thăm dò, cũng vẫn như cũ không có bất luận phát hiện gì, Đường Kiếp không khỏi lần nữa nghĩ đến, hay là thực sự là chính mình nghĩ sai rồi, này Sa Tằm chỉ là độc hành mà thôi.

   Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng kêu sợ hãi.

   Tịch Tàn Ngân!

   Mắt dọc biến mất, Đường Kiếp mãnh liệt quay đầu lại, chỉ thấy Tịch Tàn Ngân đã hướng về phía bên mình bay tới.

   Đường Kiếp duỗi tay một cái nắm lấy Tịch Tàn Ngân, liền nghe một tiếng gầm rú, một cái to lớn bóng đen hướng về Đường Kiếp đập xuống.

   Lông dài!

   Cao lớn!

   Lợi trảo!

   Hơi ám quang tuyến bên trong, Đường Kiếp nhìn thấy hướng mình đánh tới bóng đen cái kia mơ hồ dáng vẻ, chính là Tịch Tàn Ngân chỗ nói yêu vật.

   Nó dĩ nhiên xuất hiện.

   Lúc này Đường Kiếp túm lấy Tịch Tàn Ngân, hai tay bị quản chế, hắn vốn có thể đem Tịch Tàn Ngân giơ lên, lấy hắn làm thuẫn bài chống đối một trảo này, thế nhưng một khắc đó, Đường Kiếp vẫn là đem Tịch Tàn Ngân thả ra, không để Tịch Tàn Ngân bị đánh đến.

   Cùng lúc đó, yêu vật kia lợi trảo đã đối với Đường Kiếp hung ác đập xuống, chính giữa Đường Kiếp ngực. Một đòn đem Đường Kiếp đập bay, hướng về vách núi nơi sâu xa rơi đi.

   —————————

   PS: Lão thư hữu chân nhỏ sách mới 《 Bất Hủ Chi Vương 》 đăng truyện, xem danh tự vẫn rất phong tao, cảm giác hứng thú bằng hữu không ngại nhìn nhìn. Không thích liền điểm xiên, ưa thích lời nói cũng có thể miễn bỏ qua một quyển đẹp đẽ tiểu thuyết..