Chương 106: Bí Phủ

Theo cỗ Chân Tiên lực lượng này tiêu trừ, tất cả mọi người đều nhìn thấy, toàn bộ Ngũ Nguyên Động Thiên đều bắt đầu rung chuyển.

   Tiếp theo liền thấy trên đại địa loạn thạch phi vũ, mặt đất hết thảy tất cả, đá tảng, bùn đất, nước sông, hoa cỏ, cây cối, còn có các loại yêu vật đều đang hướng về không trung bay lên.

   Bọn chúng trên không trung bay lượn, đan dệt ra cảnh tượng cuồng bạo của một phương thiên địa trước lúc hủy diệt, liền giống như toàn bộ thế giới đều bị xé tới nát tan, vò lại cùng nhau.

   Mãi đến tận khi cuồng triều tiêu giảm, loạn lưu chấm dứt, mọi người mới phát hiện tại trên mặt đất trung ương của Ngũ Nguyên Động Thiên này chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái hố cực lớn. Hố này hình thành một cái hạp cốc, bên trong có mây mù che phủ, chính là một cái thế giới cũng có động thiên riêng.

   Tất cả mọi người đều bị bất ngờ biến hóa cả kinh sững sờ, chỉ có Đường Kiếp hai mắt nổi lên quang hoa: "Quả thế, Ngũ Nguyên Động Thiên này vẫn còn có ẩn phủ!"

   Năm đó Đường Kiếp đi tới nơi này, liền vì một chuyện cảm thấy kỳ quái, chính là Ngũ Nguyên Động Phủ này cấp độ làm như thấp chút.

   Giống như vậy mà nói, động phủ một tên tu giả lưu lại đại thể cùng tu vi của chính mình gần gũi. Động phủ một vị Địa Tiên lưu lại, không nói ngăn trở cùng cấp tu giả đi, ngăn trở Tử Phủ tu giả chí ít không nên có vấn đề quá lớn.

   Thế nhưng Ngũ Nguyên Động Phủ cái địa phương này, rõ ràng là một vị Chân Tiên lưu lại động phủ, một đám Tử Phủ liền có thể tùy ý lui tới, Đường Kiếp lúc trước lấy Hóa Thần tu vi liền có thể quét ngang toàn động. Coi như Đường Kiếp thực lực mạnh mẽ, đổi thành những người khác một tên Xuất Khiếu cũng đã có thể tự do lui tới, thực sự không phù hợp Chân Tiên động phủ thân phận. Vì vậy Đường Kiếp vẫn cho rằng, động này bên trong khả năng có huyền cơ khác.

   Đáng tiếc lấy hắn trận đạo trình độ cũng không thể phá giải động này huyền bí, cho tới nay việc này liền hình thành một cái bất giải chi mê ( câu đố chưa giải đáp ). Mãi đến tận lần này chúng tiên truy sát, Đường Kiếp tính toán mượn lực lượng chúng nhân đem Ngũ Nguyên Động Phủ lấy đi, dẫn ba Địa Tiên cùng Chân Tiên lực lượng động phủ lưu lại đối kháng, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ càng giải khai ra nghi hoặc trong lòng.

   Trước mắt xuất hiện phiến sơn cốc này, hiển nhiên chính là Ngũ Nguyên Động Phủ chân chính bí phủ vị trí, không trách bản thân không tìm ra được, hóa ra càng là bị chủ nhân động phủ lấy vô thượng thủ đoạn phong tại bên trong, mãi đến tận thời khắc này lực lượng phong ấn tiêu trừ mới hiển lộ ra.

   Lưu Phong Hỏa Thiên Tôn ba người còn đang kinh ngạc không tên, Đường Kiếp lại là một thoáng đã phản ứng lại, cười to nói: "Không nghĩ tới lại còn có phát hiện ngoài ý muốn này, vậy thì vào xem xem!"

   Nói đã hướng hạ phương thung lũng bay đi.

   Chúng tiên tỉnh ngộ, Hỏa Thiên Tôn hô một tiếng "đừng chạy", một áng lửa đã đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân hình hơi động, đã có mấy trăm tên Đường Kiếp xuất hiện. Từ bốn phương tám hướng hướng về trong cốc bay đi, chính là Phù Sinh Vạn Tượng. Kỳ thực lấy năng lực hiện tại của hắn, muốn đối phó ba tiên truy kích thủ đoạn rất nhiều, Chỉ Xích Thiên Nhai Vạn Cổ Trọng Lâu cũng có thể, thậm chí ngạnh kháng vài chiêu cũng không phải không thể, sở dĩ dùng pháp này chủ yếu vẫn là vì Y Y Hứa Diệu Nhiên các nàng.

   Quả nhiên chúng nữ hiểu ý, đã đồng thời hướng về trong cốc bay đi, liền ngay cả Hà Xung Đoàn Lão Tứ mấy người cũng theo sau tiến vào. Từ khi Đường Kiếp tại bên trong đồ khai ích hồng mông tới nay, đây vẫn là lần đầu tiên, bọn họ có cơ hội rời khỏi.

   Bên dưới thung lũng kia mây mù tầng tầng. Lấy Địa Tiên thị lực cũng vô pháp xuyên thấu sương mù, chỉ có thể nhìn thấy một phiến mơ hồ cảnh tượng, đợi vào đến chỗ sâu liền hoàn toàn không thể nhìn thấy nữa.

   Đường Kiếp vừa vào trong cốc, vòng qua vòng lại vài lần liền biến mất không còn tăm hơi. Tam tiên thấy thế làm sao có thể tiếp thụ, đã đồng thời hướng về Đường Kiếp đuổi theo.

   Đợi đến vào trong sương, một đường bay xuống, chỉ cảm thấy sơn cốc này sâu vô cùng, càng là bay đã nửa ngày vẫn chưa chạm đất. Bốn phía là một mảnh trắng xóa, muốn nói hoàn toàn không nhìn thấy gì thì cũng không đúng, chỉ là xung quanh mờ mờ ảo ảo nên luôn cảm giác nhìn không rõ.

   Lại bay chốc lát, ba người rốt cục rơi xuống đất, liền thấy mặt đất nơi đây nứt nẻ, đâu đâu cũng có đá tảng. Phương xa mơ hồ có thể thấy được một mảnh màu xanh lục, gió thổi qua vang lên tiếng rào rào.

   Ba người cảm thấy hiếu kỳ, đồng thời lại hướng không trung bay lên, quan sát qua nơi này, chỉ nhìn thấy nơi tầm mắt phóng đến là một phiến lục nhạt, liền giống như đang ở trên một chỗ đồng ruộng nào đó, chỉ tiếc sương mù thực sự quá dày, miễn cưỡng xem qua một khoảng cách xong liền lại không thể nhận ra, chỉ thấy được xa xa sinh trưởng một ít cây xanh cao lớn chưa từng gặp qua, thân cây không vỏ, cành cây không lá. Bốn phía nhìn không tới một cái bóng núi, liền giống như bọn họ không phải tiến vào thung lũng, mà là bị truyền tống đến một cái thế giới hoàn toàn xa lạ vậy.

   Mưu Ti Mệnh nhìn nhìn Lưu Phong, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

   Lưu Phong cầm lên Diễn Thiên Kính, hướng về trên kính đánh ra từng đạo từng đạo ấn pháp, trên kính kia liền dần hiện ra một ít hình ảnh , khiến cho Lưu Phong kỳ quái chính là, hắn dĩ nhiên hoàn toàn xem không hiểu hình ảnh này.

   Những hình ảnh này liền như là từng khối từng khối màu sắc tại trong gương thổi qua, hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

   Lưu Phong tỉ mỉ nửa ngày cũng không thể nào hiểu được, chỉ có thể lắc đầu nói: "Kế sách duy nhất hiện tại là chỉ có thể đi bước nào biết bước đó thôi."

   Hỏa Thiên Tôn thâm trầm nói: "Hai vị cẩn thận, nơi đây hoàn cảnh quỷ dị, quá nửa là Chân Tiên đại năng kia ở đây bày xuống trận pháp. Nếu như là tình huống bình thường, bằng vào lực lượng ba người chúng ta coi như không thể phá giải thì cũng có thể tự vệ. Thế nhưng Đường Kiếp người này lại tinh thông trận đạo, nếu để cho hắn phá giải được huyền bí nơi đây, lại lấy đó phản chế chúng ta, tất có mầm họa."

   Liền ngay cả luôn luôn hung hăng Mưu Ti Mệnh thời khắc này nghe xong cũng gật đầu nói: "Không sai, kế trước mắt, còn là phải lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới Đường Kiếp, cùng hắn quyết chiến. Chờ trảm sát Đường Kiếp xong lại chậm rãi phá giải trận này cũng không muộn."

   Lưu Phong đã nói: "Nơi đây tuy rằng quỷ dị, nhưng có chỗ tốt, chính là không có những sắp xếp Đường Kiếp trước đó làm ra, rất nhiều thủ đoạn nhằm vào chúng ta bây giờ đã không thấy nữa. Tuy rằng Diễn Thiên Kính khó dùng, thế nhưng thủ đoạn khác nói không chắc có thể sử dụng, chúng ta không ngại thử xem."

   Hỏa Thiên Tôn cùng Mưu Ti Mệnh nghe được trong lòng đồng thời phấn chấn, đã từng người dùng thử bản thân truy tung thủ pháp, chỉ trong chốc lát Mưu Ti Mệnh đã kêu lên: "Hồng Tuyến Khiên của ta có thể dùng!"

   Nói tay hắn run lên, một đạo hồng tuyến đã xuất hiện, đâm thẳng về phương xa.

   Ba người đồng thời cười to nói: "Kẻ này khó thoát vậy!"

   Đã là đồng thời tuân cái hồng tuyến kia truy theo.

   Một đường phi hành, ba người nhưng cũng không thấy có cơ quan bố trí gì, Hỏa Thiên Tôn không khỏi cười nói: "Nói cái gì Chân Tiên thủ đoạn, nhưng ngoại trừ một mảnh sương mù ra, cũng không thấy có cấm chế đáng sợ gì sao."

   "Hồng huynh vẫn là không nên bất cẩn mới được." Mưu Ti Mệnh nhắc nhở.

   Tại sau khi đã trải qua một tràng khổ chiến này, đã từng còn không coi Hỏa Thiên Tôn ra gì Mưu Ti Mệnh bây giờ đối với Hỏa Thiên Tôn cũng rõ ràng trở nên coi trọng, về mặt thái độ càng thêm khách khí, liền Hồng huynh đều kêu lên. Như đổi thành trước đó một ngày, Mưu Ti Mệnh tuyệt không tin bản thân sẽ có biến hóa này.

   Nói trắng ra đây đều là Đường Kiếp đưa đến áp lực.

   Trận chiến ngày hôm nay, Đường Kiếp mang cho bọn họ chấn động thực sự quá nhiều.

   Thời khắc này chính đang phi hành, đột nhiên một tiếng rống to truyền đến, sau một khắc, tại trước mặt ba người đã xuất hiện một cái thân ảnh to lớn..