Chương 45: Tiểu Tam

Chương 45: Tiểu Tam

   Nhìn Minh Giới chi môn biến mất, Đường Kiếp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trước mắt bỗng hoa lên, càng là suýt nữa ngã ngồi xuống đất.

   Vừa nãy một trận chiến tuy rằng ngắn ngủi, nhưng kinh hiểm lại không chút nào kém hơn dĩ vãng, hơi bất cẩn một chút chính là "thân tử đạo tiêu" chi cục.

   Thật không nghĩ tới Minh giới bên trong lại còn có tồn tại hung hiểm khủng bố như vậy, quả nhiên đại thiên thế giới, cường giả bội xuất, không được bất cẩn chút nào a. Vừa nãy chính mình nếu là phản ứng lại chậm một chút, chỉ sợ đã là vong hồn dưới tay con quỷ vật kia.

   Cái kia quỷ vật cũng coi như xui xẻo, nó tại Minh giới bên trong hẳn cũng coi như là một vị đại năng tồn tại. Phỏng chừng Tôn Thư Minh mở ra phiến Minh Giới chi môn này vừa vặn để nó phát hiện, cho nên liền sử dụng Âm Khô Đằng để ổn định Minh môn, mưu toan thông qua cửa này đến xâm lấn dương quang thế giới . Còn bản thể vì sao không tiến nhập, tạm thời không biết được, nhưng có thể khẳng định chính là bởi vì nguyên nhân nào đó chịu hạn chế dẫn đến chỉ đưa tới một cái móng vuốt. Mà vận may của nó hiển nhiên không tốt, không nghĩ tới Đường Kiếp lại sẽ quay lại đi xuống, kết quả là chẳng những không thể đi nhân gian phồn hoa thế giới đi một lần, ngược lại đưa một bàn tay cho Đường Kiếp.

   Tuy rằng chỉ là suy lý, nhưng Đường Kiếp đại thể đoán đúng. Không đề cập tới vị kia Minh giới đại năng nổi giận, thời khắc này Đường Kiếp đứng ở đó quỷ thủ một bên, nhất thời cũng là nghĩ thầm do dự.

   Có thể chịu đựng được Thập Tuyệt Sát Nhận công kích quỷ thủ, không hỏi cũng biết là bảo bối.

   Bất quá thứ này trên sách vở cũng không có ghi có cái tác dụng gì, Quỷ Vệ cũng chỉ cần tàn hồn không cần xương, vì lẽ đó cụ thể dụng pháp còn cần bản thân nghiên cứu, thời khắc này ngẫm lại chỉ có thể trước tiên thu vào bên trong đồ.

   Quay đầu nhìn lại trước mắt, cả vùng không gian đã là hoàn toàn lộn xộn, tại dưới một chưởng kia của quỷ thủ, hết thảy quỷ vật diệt hết.

   Quỷ vật bởi quỷ khí quá nặng duyên cớ, cũng không thích hợp di nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong. Quá nhiều quỷ vật sẽ làm Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong thế giới âm khí tăng thêm, bất lợi sinh mệnh tồn tại, vì lẽ đó Đường Kiếp chỉ chọn bộ phận có thực thể quỷ vật hài cốt ném vào bên trong đồ.

   So sánh với đó, mặt khác một ít thi thể đến là càng có giá trị —— những kia yêu vương.

   Dưới đất một góc, Đường Kiếp nhìn thấy bị xếp thành một đống yêu vương thi thể.

   Những này đã từng danh tiếng lừng lẫy đại nhân vật, bây giờ liền chết như vậy ở một đám tên điều chưa biết quỷ vật trong tay, từng cái từng cái trước khi chết đều mở to hai mắt, mặt lộ vẻ kinh hãi, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

   Chúng nó bên trong phần lớn là bị hút hết dương khí mà chết, vì lẽ đó khi chết thân hình khô cạn, y như vạn năm thây khô.

   Như vậy thi thể kỳ thực đã không có giá trị gì có thể nói, chỉ đủ vứt thế giới trong tranh làm phân, bất quá xuất phát từ " nhạn quá bạt mao " tâm thái, Đường Kiếp vẫn là kiểm tra một chút những thi thể này, bởi vì hắn chú ý tới Hắc Đàm Hoa không thấy.

   Khi kiểm tra đến thanh lân quỷ giao thì, Đường Kiếp chú ý tới trong nửa đoạn thân thể kia của nó tựa hồ có thứ gì đó. Đường Kiếp nhấc lên giao thi rung một cái, một chiếc lọ theo thi thể bên trong lăn đi ra. Chiếc lọ là loại kia chuyên môn dùng để cất giấu linh dược đặc chế bình ngọc, bên trong có thần diệu không gian, có thể chống đỡ phép thuật tập kích, sẽ không dễ dàng hư hao.

   Đường Kiếp nhặt lên, gỡ xuống nắp bình, liền thấy trong bình có sóng xanh dập dờn, cái kia một đóa màu trắng bông hoa chính ở bên trong nước chìm chìm nổi nổi.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp cười cợt, đem chiếc lọ thu cẩn thận.

   Đáng tiếc chính là không nhìn thấy Tôn Thư Minh thi thể, bất quá tại một phen sưu tầm sau, Đường Kiếp hay là tìm được Tôn Thư Minh một ít phá nát y vật, ngoài ra còn có chính là hắn cây bút lớn kia.

   Đường Kiếp đem y vật cùng bút lớn thu hồi, bên này Vân Mẫu Chiến Khôi ôm Y Y cũng đi tới.

   Quỷ thủ một vỗ kia, để Vân Mẫu Chiến Khôi vừa sửa tốt trận pháp lại bị phá hỏng một nhóm, đặc biệt là phần lưng. Bất quá cũng thiệt thòi hắn, mới bảo hộ được Y Y không việc gì.

   Trước đây có chiến đấu nguy hiểm, Đường Kiếp đều sẽ đem Y Y trước tiên đưa vào đồ bên trong, chuyện lần này làm đến quá mức đột nhiên, cho tới Y Y cũng tại trước quỷ môn quan dạo qua một vòng.

   Chuyện này cũng cho Đường Kiếp một điểm cảnh giác, vẻn vẹn là Hóa Hình sơ kỳ Y Y, đã có chút theo không kịp bước chân của chính mình, nhất định phải để Y Y cũng tăng nhanh thực lực đề thăng.

   Bất quá tinh vật không thiện tu luyện, đối với thiên tài địa bảo yêu cầu càng cao hơn, coi như Đường Kiếp nhất thời cũng không tìm tới biện pháp có thể đề thăng nàng.

   Nếu như lúc này có thể tại Huyết Hà giới thì tốt rồi.

   Hai giới mậu dịch mang đến phong phú tài nguyên tuyệt đối có thể để cho Y Y tăng lên trên diện rộng.

   Cho tới hiện tại, liền chỉ có thể tưởng tượng.

   Đương nhiên, những kia tài nguyên cũng sẽ không lãng phí, tin tưởng Hứa Diệu Nhiên nhất định sẽ lợi dụng đầy đủ. Không chừng chính mình tương lai trở lại Tê Hà, sẽ gặp phải một cảnh giới không thấp hơn chính mình Hứa Diệu Nhiên đây.

   Vừa nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp tâm lại ảm đạm xuống một thoáng.

   Tuy rằng Âm Khô Đằng đã chiếm được, thế nhưng siêu khoảng cách truyền tống trận cần không chỉ là nó, còn có bao quát càng hiếm thấy hơn Long Cốt Chi Linh đều một nhóm trân hãn vật liệu. Trong thời gian ngắn, trở lại vẫn như cũ chỉ là hy vọng xa vời.

   "Đúng rồi, ngươi hiện tại thế nào?" Đường Kiếp hỏi Vân Mẫu Chiến Khôi.

   Giết nhiều như vậy quỷ vật, hấp thu nhiều như vậy tàn hồn, đối với Quỷ Vệ kích thích cùng tăng lên tuyệt đối là to lớn.

   Vân Mẫu Chiến Khôi trả lời: "Ta cảm giác tốt vô cùng , ta nghĩ ta cần một ít thời gian để tiêu hóa những sức mạnh này. Đợi đem chúng nó toàn bộ hấp thu, ta có lẽ có thể tấn thăng một cấp."

   "Chí ít ngươi nói lời đã so với trước đây lưu loát." Đường Kiếp cười nói, nhìn nhìn Y Y, hắn lại bổ sung một câu: "Cảm tạ ngươi cứu Y Y, liền riêng cái này, tất cả trả giá đều đáng giá."

   Chiến khôi chỉ là trong mắt u hỏa lóe sáng mấy lần, không nói nữa.

   Mắt thấy nơi này đã không có gì việc, Đường Kiếp liền vào Xã Tắc Đồ. Tại thế giới trong tranh tìm một chỗ non xanh nước biếc địa phương, đào cái hố đem Tôn Thư Minh y vật, bút lớn toàn bộ đặt vào, vì Tôn Thư Minh làm một toà Y Quan trủng, cũng coi như là đối với vị này vì quốc quên thân anh hùng biểu thị chính mình kính ý.

   Làm xong chuyện này, Đường Kiếp chính muốn rời đi, chợt thấy xa xa một đạo u ảnh lóe qua.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, sau đó bật thốt lên: "Tiểu Tam?"

   Theo bên cạnh hắn bay qua, rõ ràng là chính mình năm đó lúc vượt Binh Chủ Bí Cảnh thu phục con kia tiểu quỷ Tam nhi.

   Tiểu quỷ này Đường Kiếp năm đó thu rồi sau, bởi vì quỷ vật là Tê Hà giới cấm kỵ duyên cớ, bởi vậy liền vẫn không thả ra. Đường Kiếp cũng từng thử nhìn nhìn có thể hay không bồi dưỡng nó, lại phát hiện bất luận sử dụng phương pháp gì đối với tiểu quỷ này cũng vô hiệu, Quỷ Kinh trên càng là chưa ghi chép quá loại này quỷ vật.

   Hơn nữa nó cũng không có sức chiến đấu gì, coi như là cuộc chiến sinh tử cũng không dùng được, không giống Quỷ Vệ còn có mạo hiểm sử dụng giá trị, thời gian dài, Đường Kiếp dần dần liền không nữa đối với nó ôm cái gì hi vọng.

   Sau đó có Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Đường Kiếp liền đem tiểu quỷ đưa vào bên trong đồ, tùy nó qua lại.

   Bây giờ đã nhiều năm như vậy, tiểu quỷ này như trước cùng năm đó như thế, toàn thân trong suốt, chỉ có cao một thước, như đứa bé không chịu lớn.

   Tiểu quỷ hiển nhiên không thấy Đường Kiếp, liền như thế một đường phiêu qua, tốc độ đến là rất nhanh.

   Xem nó dáng vẻ vội vàng, Đường Kiếp cũng thấy hứng thú, liền đi theo tiểu quỷ mặt sau.

   Liền thấy tiểu quỷ một đường phập phù bay thẳng, thỉnh thoảng còn dừng lại nhìn xung quanh một phen, làm như đang tìm kiếm cái gì, sau đó liền tiếp tục bay đi.

   Bay một hồi lâu, tiểu quỷ đi tới một chỗ khe núi bên, liền như nhào vào trong đó.

   Đường Kiếp theo tới vừa nhìn, cũng lại sững sờ.

   Liền thấy trong khe núi có một vật, đúng là mình lúc trước ném vào quỷ thủ.

   Tiểu quỷ này đi tới quỷ thủ một bên, liền như là nhìn thấy cái gì hi hãn bảo bối giống như vậy, càng là ngửa đầu oa oa kêu vài tiếng, sau đó đi đến nơi vết nứt, quay về mặt vỡ dùng sức hút một cái, liền thấy quỷ thủ chỗ vết đứt đã bay ra từng tia từng tia khói đen, bị tiểu quỷ hấp vào trong bụng.

   Sau đó nó cái kia trong suốt cái bụng dần dần phồng lớn, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong từng mảng từng mảng khói đen luẩn quẩn.

   Hút một lúc, đại khái là ăn không vô, tiểu quỷ này rốt cục dừng lại, sờ sờ cái bụng, liền như là uống say bình thường lung lay mấy lần, càng là một phát ngã chổng vó tại này quỷ thủ một bên, liền như thế dựa vào bàn tay to này ngủ.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng rơi vào trong suy tư.

   Năm đó Đường Kiếp từng nhiều lần thí nghiệm bồi dưỡng tiểu quỷ này nhưng vẫn không tìm được phương pháp, bây giờ nhìn lại, tiểu quỷ này chân chính cần dĩ nhiên là quỷ vật tinh hoa. Tê Hà giới quỷ vật cực nhỏ, Quỷ Vệ nói cho cùng là do người luyện chế, cùng chân chính quỷ vật cũng có khác nhau, cũng là chẳng trách Đường Kiếp vẫn không tìm được bồi dưỡng phương pháp của nó.

   Bất quá loại này chuyên môn hấp phệ cái khác quỷ vật tiểu quỷ, Đường Kiếp đến cũng là lần đầu tiên nghe nói, cũng không biết có bản lãnh gì.

   Nó hiện tại mới chỉ hấp thu một điểm, tạm thời còn không nhìn ra động tĩnh gì, vì lẽ đó Đường Kiếp quyết định trước tiên đợi mấy ngày, cụ thể nhìn kỹ hẵng nói. Liền tìm Hà Xung bàn giao vài câu sau, liền lui ra Xã Tắc Đồ thế giới.

   Trở lại lòng đất không gian, Đường Kiếp đối với Quỷ Vệ nói: "Vùng này vừa chết vạn quỷ, âm khí sâm nặng. Ngươi nếu muốn tiêu hóa Luyện Hồn Châu năng lượng, chính thích hợp ở đây tu luyện. Khoảng thời gian này, chúng ta liền không cần đi những nơi khác, chờ ngươi thăng cấp xong sẽ rời đi."

   Chiến khôi gật gật đầu, tự sang một bên tự mình đề thăng, Đường Kiếp cũng cùng Y Y tại này Vân Mặc uyên lòng đất đồng thời tu luyện.

   Lúc không có chuyện gì làm, Đường Kiếp thì sẽ tiến vào Xã Tắc Đồ nhìn nhìn tiểu quỷ tình huống.

   Tiểu quỷ này mỗi ngày bên trong lấy quỷ thủ làm thức ăn, nhưng không ra biến hóa gì, chỉ là khẩu vị càng lúc càng lớn. Trước đây chỉ là mấy cái khói đen liền no bụng, chờ đến lúc sau lại là muốn hấp một lúc lâu mới coi như thôi.

   Theo tiểu quỷ điên cuồng hấp phệ, cái kia quỷ thủ tình huống lại là ngày càng sa sút. Ban đầu quỷ thủ toả ra một luồng bàng bạc quỷ khí, người không phận sự các loại khó có thể tiếp cận, toàn bộ khe núi bốn phía đều bởi vậy héo tàn. Nhưng theo tiểu quỷ hấp phệ, quỷ khí càng ngày càng nhạt, cái kia đã từng khiến người nhìn mà phát khiếp lực lượng cũng càng ngày càng ít.

   Ngày hôm nay, tiểu quỷ lại một lần nữa đi tới quỷ thủ một bên trắng trợn cướp lấy hắc khí.

   Có thể thấy, theo quỷ thủ bên trong nhô ra hắc khí đã là càng ngày càng ít, càng ngày càng nhạt. Rốt cục, tại tiểu quỷ một cái thật dài hấp nhiếp sau, cái kia quỷ thủ bên trong lại không xuất ra bất cứ thứ gì.

   Một cơn gió thổi qua, cái kia quỷ thủ rầm một thoáng, càng là hóa thành một mảnh bột phấn rải rác.

   Tiểu quỷ nhìn này bột phấn, càng là phát sinh một tiếng nhân tính hóa thở dài, sau đó quay đầu rời đi.

   "Quả nhiên là Khai Trí a. Theo tầng thấp nhất không sức chiến đấu tiểu quỷ tăng lên tới Khai Trí hậu kỳ, thăng liên sáu cấp, này đỉnh cấp đại năng dinh dưỡng quả nhiên đủ phong phú!" Một tiếng nói cười truyền đến.

   Tiểu quỷ giật nảy cả mình, mãnh ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Đường Kiếp đối diện nó cười.

   Tiểu quỷ này tự nhiên là nhận biết Đường Kiếp, nhưng thời khắc này thấy vẫn chưa hiện ra thân thiết, ngược lại là lùi về phía sau mấy bước.

   "Làm sao? Có chút bản lãnh liền không tiếp thu ta người chủ nhân này?" Đường Kiếp cười hướng về nó chộp tới.

   Tiểu quỷ kia quát to một tiếng đột nhiên về phía sau phiêu thối, bóng người đồng thời nhạt đi. Nó vốn là trong suốt thân thể không dễ phát hiện, lần này càng là hoàn toàn biến mất không gặp.

   "Ẩn thân? Thú vị." Đường Kiếp cười nói, đầu tiên là dùng cái trinh trắc thuật, nhưng không thể phát hiện. Tiếp theo liền thả ra thông linh tuệ nhãn, ai ngờ thông linh tuệ nhãn cũng không có thể tìm tới. Hết cách rồi, Đường Kiếp mi tâm thụ mục đã hiện, dưới chân càng là hiện ra một đạo vầng sáng màu vàng óng.

   Lúc này mới nhìn thấy tiểu quỷ kia chính nằm rạp tại một khối núi đá mặt sau, cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn hắn.

   "Hay, hay, càng muốn ta vận dụng Thiên Nhãn, mở ra Động Sát chi vực mới có thể phá giải, này ẩn thân khả năng đến là không kém!" Đường Kiếp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

   Tiểu quỷ này hấp thu một cái Minh giới đại tôn di cốt, như chỉ là phổ thông tăng trưởng thực lực, coi như là đạt đến linh hoàn cấp số Đường Kiếp cũng không thèm khát, dù sao lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, một cái linh hoàn trợ thủ đã không tính là cái gì.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp hiện tại cần chính là đặc thù mà không phải cường đại giúp đỡ. Mà này con tiểu quỷ không nghi ngờ chút nào chính là rất có tính đặc thù.

   Liền Quỷ Kinh cũng không ghi chép quá tồn tại, lại có thể hấp thu đại tôn di cốt tinh hoa, cũng là hẳn là có chút năng lực đặc thù. Mà mặc kệ nó năng lực đặc thù là loại nào, Đường Kiếp tin tưởng chính mình cũng sẽ không lãng phí đi.

   Thời khắc này duỗi tay một cái, Đường Kiếp đã đem tiểu quỷ kia tóm trở lại.

   Tiểu quỷ bị Đường Kiếp nắm ở trong tay liều mạng kêu to, nhưng nơi nào tránh thoát đi Đường Kiếp bàn tay lớn.

   Đường Kiếp bỗng nói: "Để ta nhìn ngươi một chút còn có bản lãnh gì."

   Tiểu quỷ kia làm như đã hiểu Đường Kiếp ý tứ, thân hình lóe lên, Đường Kiếp chính cảm thấy trong tay buông lỏng, liền thấy tiểu quỷ kia đã xuyên qua tay của hắn nhảy ra ngoài.

   "Xuyên tường thuật?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày, bản lãnh này là không có giá trị mấy.

   Không, không đúng, không phải xuyên tường thuật.

   Vách tường chính là vật chết, quỷ vật mới có thể xuyên qua.

   Chính mình lại là người sống sờ sờ, hơn nữa huyết khí nồng nặc, dương khí cương mãnh, con nào quỷ vật nếu như dám xuyên thân thể của chính mình, vậy thì đúng là muốn chết. Coi như tiểu quỷ này hấp thu đại tôn di cốt cũng không được!

   Vậy này là cái gì thuật?

   Đột nhiên trong đầu lóe qua một ý nghĩ, Đường Kiếp thất thanh nói: "Lẽ nào là. . .".