Chương 138: Ba chiêu

Chương 138: Ba chiêu

Chiêu thứ nhất không được tiến công, chiêu thứ hai không được phòng thủ, chiêu thứ ba vừa không được công cũng không được thủ.

Muốn tại dưới điều kiện như vậy ba chiêu kích sát Hư Không Chi Kình, Đường Kiếp có thể nói đời này chưa từng nghe qua chuyện gì càng hoang đường hơn so với điều kiện này.

Hắn đương nhiên có thể từ chối, bất kể nói thế nào, Ngọc Thành Tử cũng không có tư cách mệnh lệnh bản thân.

Thế nhưng hắn không muốn.

Đây không phải đoạt xá chi tranh, mà là đề thăng chi khảo.

Đường Kiếp tiên thiên đã không muốn bỏ qua tất cả cơ hội có thể đề thăng chính mình.

Đây là bản tính lúc Tiên Đế Ngọc Thành Tử chuyển thế liền gieo sâu vào trong huyết mạch, là một cái linh hồn khác của Đường Kiếp tại sau khi vượt qua thế giới tới nơi này lưu lại kiên thâm nhận thức, bọn chúng quấn chặt lấy nhau, hình thành một loại phức tạp chấp niệm, thậm chí là vặn vẹo cố chấp, bệnh trạng ngoan cường, từ đó mới tạo thành Đường Kiếp bây giờ.

Nhưng Đường Kiếp sẽ không thay đổi, lại càng không nguyện thay đổi.

Hắn đồng ý đối mặt tất cả khiêu chiến có thể đề thăng tự thân!

Vì vậy sau khi nghe đến yêu cầu của Ngọc Thành Tử, Đường Kiếp liền nghĩ cũng không nghĩ liền đáp ứng: "Được!"

Sau khi hắn hơi suy nghĩ một chút, liền một lần nữa tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Công kích của Hư Không Chi Kình vẫn còn tiếp tục, chỉ là làm sao cũng xông phá không được phòng ngự của thiên không chi môn, có hạn thông minh để nó không thể nào hiểu được cũng không nhìn ra uy hiếp to lớn sau lưng kia, chỉ có cỗ lực lượng kia mê hoặc dụ dỗ nó khiến nó không muốn từ bỏ, liều mạng tiếp tục tiến công.

Đường Kiếp tiếp quản thân thể xong, cũng không hành động, mà là trước tiên cảm thụ tồn tại cùng cấu thành của thiên không chi môn này. Chỉ có tự mình cảm thụ sự tồn tại của nó, mới có thể chân chính lĩnh ngộ sự hùng vĩ tinh túy của nó. Mà một khi hắn ra tay, liền sẽ phá hư tất cả những thứ này, chân chính tiến vào giai đoạn tự mình động thủ.

Ngọc Thành Tử cũng không thúc hắn, liền như thế lẳng lặng chờ.

Chỉ chốc lát sau, Đường Kiếp nói: "Rõ ràng rồi, nguyên lai là như vậy."

Thủ đoạn Ngọc Thành Tử sử dụng, vốn là thủ đoạn thân thể này của hắn nắm giữ, chỉ là thủ pháp vận dụng là trước đây Đường Kiếp chưa từng nghĩ qua, chưa từng thử qua, nhưng mặc kệ thế nào, chỉ cần là hắn có thể thi triển, đó chính là dễ lý giải, bởi vậy tiêu hóa tất cả những thứ này cũng không khó khăn.

Khó chính là sửa cũ thành mới, làm được Ngọc Thành Tử yêu cầu trong vòng ba chiêu giải quyết Hư Không Chi Kình.

Thời khắc này hơi suy nghĩ một chút, Đường Kiếp đã có kế hoạch.

Hắn không xác định kế hoạch này có thể thành công, bất quá chính như đây chỉ là một cuộc thi *, cũng không phải là chiến đấu sinh tử, Đường Kiếp cũng không có gánh nặng gì, làm hết sức là được. Lập tức định chắc chủ ý, nhìn về phía Hư Không Chi Kình, trong ánh mắt đã lóe qua ánh sáng kiên quyết mà lạnh lẽo.

Hắn trường ngâm nói: "Chiêu thứ nhất, tráng chí muốn tận thiên chi đạo, thâu thiên hoán nhật luân hồi không!"

Nói đã hướng Hư Không Chi Kình kia bay đi, theo hắn vừa mới động, thiên không chi môn kia không người duy trì càng không cách nào di động theo, liền nổ lớn biến mất.

Vạn ngàn kình tu của Hư Không Chi Kình đã dồn dập hướng về Đường Kiếp cuốn tới.

Thân hình Đường Kiếp nhảy gấp, liền như một con cá, tại bên trong sóng biển triều cường xúc tu kia đan dệt linh hoạt né tránh, từ giữa các khe hở xuyên qua, đồng thời song chưởng liên tục đánh ra.

Chiêu thứ nhất không thể tiến công.

Song chưởng của Đường Kiếp cũng không phải công hướng bất kỳ chỗ nào trên người Hư Không Chi Kình , mà là hóa chưởng thành trảo không ngừng chụp vào đại sơn, đại hà, tùng lâm các nơi trên người Hư Không Chi Kình, nhiếp lên một phiến lại một phiến tồn tại.

Nếu như nói phần lưng Hư Không Chi Kình là một phiến đại lục, như vậy Đường Kiếp liền như là một con liệp ưng từ trên tầng trời thấp đại lục xẹt qua, trên mặt đất cố nhiên là không ngừng phát xạ ra các loại "Đạn pháo" công tập, con liệp ưng Đường Kiếp này nhưng đều linh xảo né tránh, cũng không ngừng vồ lấy lục địa tồn tại, bóp nát, sau đó đánh vào hư không.

Vậy là không trung "đại lục Hư Không Chi Kình" liền dập dờn ra một tầng lại một tầng kỳ quái ngân tích.

Đường Kiếp liền như thế tại dưới sự đuổi giết của Hư Không Chi Kình một đường cao tốc xẹt qua, ngang qua hầu như toàn bộ đại lục. Thành thật mà nói điều này thậm chí rất khó dùng "Một chiêu" để hình dung, bởi vì ngay tại trong quá trình này, Đường Kiếp đã xuất thủ đâu chỉ ngàn vạn lần, phi hành đâu chỉ ngàn vạn dặm. Thế nhưng từ chiến thuật, từ thực tế vận dụng của tu tiên giả mà xem, hắn lại xác thực chỉ dùng một chiêu, bởi vì từ đầu đến cuối, Đường Kiếp đều chỉ đang làm một chuyện: Lẩn tránh cùng bố trí.

Hắn vòng quanh Hư Không Chi Kình thượng hạ phiên phi, đem thân pháp phát huy đến mức tận cùng, càng dung nhập Thời Gian, Không Gian, Trí Tuệ cùng Chân Lý bốn đạo vào trong đó.

Mãi đến tận sau khi tránh thoát một cái hung mãnh xúc tu ngang trời đảo quá của Hư Không Chi Kình, mới một lần nữa trở lại phía trên nhìn hướng Hư Không Chi Kình, cười nói: "Chiêu thứ hai, quần long vô thủ thiên địa loạn, thập vạn tiên tu chiến thương khung. Huyết vũ tinh phong mãn càn khôn, Binh Chủ phủ toái tiên vương cung!"

Ngọc Thành Tử nghe được lông mày nhíu chặt, liền thấy Đường Kiếp hai tay đan dệt ra mạn thiên thủ ấn, hình thành một cái siêu cấp phức tạp đồ án.

Theo đồ án này xuất hiện, trong thiên địa đản sinh ra một cỗ năng lượng khổng lồ kinh người, khỏa quyển thành một cái hố đen đón lấy Hư Không Chi Kình kia.

Đây không phải bất kỳ đã biết pháp thuật, mà là Đường Kiếp khuynh sở học, ngạnh sinh sinh căn cứ tình thế bây giờ bằng không sáng sinh mà ra một môn thủ đoạn. Thân là Chân Tiên là có thể bằng không sáng pháp, đến cảnh giới Kim Tiên, sáng sinh thần thông càng thuộc về bình thường. Theo Đường Kiếp đối với lực lượng tân sinh từ từ quen thuộc, thủ đoạn cũng càng ngày càng thành thạo, bây giờ rốt cục lợi dụng tu vi cường hãn của tự thân xây dựng ra một môn tiên pháp thần thông cường hãn này: Diệt Thế Hắc Động.

Diệt Thế Hắc Động này lấy pháp thuật đã có làm cơ sở, dung hợp chân ý Âm Dương Ngũ Hành Sát Lục Hủy Diệt bốn đạo, theo đuổi chính là uy lực tuyệt đối, thời khắc này hướng tới Hư Không Chi Kình đánh xuống, truy cầu chính là một đòn tuyệt sát, liền thế giới cũng có thể Oanh toái hiệu quả.

Chiêu thứ hai không được phòng ngự.

Nếu đã không thể phòng ngự, vậy thì tập trung toàn lực công kích, làm cho đối phương không cách nào công kích bản thân đi.

Thời khắc này Diệt Thế Hắc Động cùng Hư Không Chi Kình kia va chạm, liền thấy Oành một tiếng, hai cỗ siêu tuyệt lực lượng đụng vào nhau, xúc tu như núi của Hư Không Chi Kình kia từng cây từng cây nứt toác, như núi sụp đổ. Khủng bố diệt thế chi lực tiếp tục hướng phía trước cuồng quyển, một đường cuồng biểu đột phi mãnh tiến, đập xuống mặt đất. Nổ tung mặt đất, xé rách đại địa, một đường hướng xuống tiếp tục thẩm thấu, xuyên qua lớp vỏ đất cực dày trên sống lưng Hư Không Chi Kình kia, đi thẳng tới chỗ lớp da nó, cuồng dã năng lượng xé rách lớp da so với sắt thép cứng gấp ngàn vạn lần kia, đập vào Hư Không Chi Kình thể nội, như một trái cầu lửa thật lớn tại bên trong thân thể nó bừa bãi tàn phá.

"Gràoo...!" Hư Không Chi Kình phát xuất một tiếng thống khổ thét gào so với trước càng thêm mãnh liệt cao vút.

Cùng Tiên Nhân Chỉ Lộ một đòn xuyên thủng bất đồng, Diệt Thế Hắc Động không có năng lực xuyên thủng kinh khủng như vậy, thế nhưng làm thủ đoạn Đường Kiếp nhằm vào Hư Không Chi Kình khủng bố sức sống đặc ý khai phá ra, lực sát thương của Diệt Thế Hắc Động so với Tiên Nhân Chỉ Lộ lại mạnh mẽ gấp trăm lần.

Năng lượng hắc động khủng bố này tại bên trong Hư Không Chi Kình tùy ý du tẩu, tỏa ra năng lượng bạo ngược mà cường đại, chỗ nó đi qua, thể nội Hư Không Chi Kình hết thảy đều tùy theo tan rã.

Đương nhiên, nương theo Hư Không Chi Kình bộ phận tan rã, năng lượng của Diệt Thế Hắc Động kia cũng đang đồng thời suy giảm.

Khỏa diệt thế hắc động cầu này tại thể nội Hư Không Chi Kình du tẩu ước chừng nửa khắc sau mới rốt cục tiến vào cuối cùng suy vong, như một khỏa thái dương tàn lụi tiêu thất vô tung, mang cho Hư Không Chi Kình chính là một cái cự đại không động cao tới ngàn trượng, dài đến mấy chục vạn trượng ở trong người.

Nhưng mà mặc dù như thế, Hư Không Chi Kình vẫn chưa có chết.

Nó như trước tại trong hư không tới lui, cũng dùng ánh mắt cừu hận tập trung Đường Kiếp.

Đường Kiếp đối với điều này cũng không kỳ quái.

Hư Không Chi Kình quá to lớn, thể tích bằng một cái thế giới loại nhỏ kia của nó để nó có được sức sống thường nhân khó có thể tưởng tượng nổi. Thương thế Diệt Thế Hắc Động tạo thành tuy rằng lớn, nhưng chung quy không thể làm đến chân chính diệt kiếp —— a, vẫn là thời gian bản thân lĩnh ngộ vận dụng đạo pháp quá ngắn, uy lực có thể phát huy cũng có hạn.

Bất quá không sao, chí ít nó đã làm được bản thân mong chờ.

Sau một khắc, liền ngay tại Hư Không Chi Kình muốn khởi xướng một vòng phản kích mới đối với Đường Kiếp thì, Đường Kiếp liền búng tay "tách" một cái.

Ầm!

Tiếng búng tay như sấm sét, đột phá chân không hạn chế, nổ vang giữa phiến thiên địa này.

Tiếp theo là trong hư không vô hạn thải quang bốc lên, như từng đạo từng đạo cầu vồng thắp sáng dạ không, lại như từng dải từng dải lụa màu treo ngang chân trời.

Tại giữa muôn màu muôn vẻ do lụa màu phân vũ mang đến này, là Hư Không Chi Kình to lớn như thế giới kia.

Nó bị thải quang vây quanh, giống như một con cá bên trong tấm lưới sắc màu rực rỡ, không nơi ẩn nấp, không chỗ tránh né.

Đúng, trận pháp!

Đương nhiên là trận pháp!

Chỉ có thể là trận pháp!

Nếu muốn tại trong vòng ba chiêu, hơn nữa là trong vòng ba chiêu hạn chế chặt chẽ giết chết Hư Không Chi Kình, ngoại trừ trận pháp còn có thể là cái gì?

Không có vật liệu, liền từ trên lưng Hư Không Chi Kình lấy; uy lực không đủ liền thông qua đại đạo đến bổ khuyết.

Trí tuệ cùng Chân Lý vận dụng, chính là ở phương diện này, bọn chúng xem ra không cách nào trực tiếp vận dụng cho chiến đấu, nhưng một khi dùng được rồi, uy lực của chúng thậm chí có thể vượt quá Sát Lục cùng Hủy Diệt dạng tổ hợp đại đạo lực sát thương lớn nhất kia.

Khi Đường Kiếp tại chiêu thứ nhất bày xuống trận pháp thì, chiêu thứ hai chính là mạnh mẽ tấn công. Có thể một chiêu giết chết cố nhiên tốt nhất, không làm được cũng có thể trước tiên suy yếu bộ phận sinh mệnh, quan trọng hơn chính là vì Trận đạo phục sát tiếp sau đó cung cấp điều kiện tốt đẹp.

Thời khắc này lượng lớn cầu vồng theo vết thương Diệt Thế Hắc Động chế tạo tiến vào thể nội Hư Không Chi Kình, không có ngoại thân phòng ngự, ánh sáng cầu vồng có thể phát huy tối đa hóa uy lực của bản thân. Những ánh sáng rực rỡ này nắm giữ dĩ nhiên là năng lượng có tính xâm thực cường đại, nơi chúng chạm tới, nội bộ thân thể của Hư Không Chi Kình nhanh chóng tan rã.

Nó thê lệ ai hào, nhưng không cách nào tránh né, ánh sáng cầu vồng có mặt khắp nơi, lấy thân thể khổng lồ kia của nó căn bản là vô pháp tránh né.

Nó rốt cục sợ hãi, bắt đầu quay đầu hồi du.

Nó muốn trốn chạy, trước khi bị ánh sáng cầu vồng giết chết.

Chỉ là Đường Kiếp sao lại mặc cho nó đào tẩu?

Đừng quên, hắn còn có chiêu thứ ba chưa động.

Hắn vừa nãy chỉ là xúc động trận pháp chiêu thứ nhất mai phục xuống, cũng tuyệt đối không phải chiêu thứ ba.

Chiêu thứ ba, không thể công kích, không thể phòng ngự.

Thời khắc này nhìn Hư Không Chi Kình muốn lui, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Vạn năm ngủ đông quay trở lại, xuân lôi tạc tỉnh thiên hạ hùng!"

Hai tay hắn bình bình đẩy ra, trên bàn tay xạ xuất ngàn vạn sợi dây tơ.

Những sợi tơ này trên không trung sợi sợi cấp hành, như tơ nhện đan lưới vậy, càng ở trên bầu trời đan dệt ra một trương kỳ lạ võng lớn, Hư Không Chi Kình va đầu vào võng, càng không thoát ra được, càng giãy dụa, trái lại càng là bị cuốn lấy chặt chẽ, chỉ có thể không ngừng phát xuất gào thét, nhưng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng cầu vồng tước giảm sinh mệnh của chính mình. Có lẽ là biết mình sắp chết rồi, phát xuất không cam lòng hối hận bi âm.

Có lẽ lúc này nó mới hiểu, đồ ăn mỹ vị cố nhiên ăn ngon, nhưng cũng có dị thường nguy hiểm.

"Hảo, hảo một chiêu Sinh Mệnh Luân Hồi, Nhân Quả Vận Mệnh tổ hợp. Dĩ nhiên có thể đem Mệnh Vận Chi Võng cụ thể hóa ra, hình thành thực võng đến trói buộc đối thủ, Đường Kiếp, năng lực lĩnh ngộ cùng sáng tạo của ngươi xác thực khiến người phải rửa mắt mà nhìn." Ngọc Thành Tử ha ha cười nói.

Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Đó cũng là bởi cái đại gia hỏa này quá đần. Đổi thành bất luận cái đối thủ nào có trí tuệ lại đây, đều sẽ không rơi vào cạm bẫy như vậy, thậm chí cũng sẽ không cho ta cơ hội hoàn thành cạm bẫy. Cũng chỉ có loại vô tri xuẩn vật này, mới sẽ mặc ta thong dong bố trí."

"Eh, nếu không phải như vậy, ta sao lại cho ngươi ba chiêu chi hạn. Mặc kệ thế nào, có thể ba chiêu giết chết Hư Không Chi Kình, từ nay về sau, Tinh La Đại Thiên thế giới này, ngươi đều có thể đi được rồi."

"Ta còn tưởng rằng ta sớm liền có thể tới lui tự nhiên đây."

"Hắc hắc." Ngọc Thành Tử đã bật cười: "Thế giới rộng lớn, cường giả đông đảo, vượt xa ngươi tưởng tượng. Ếch ngồi đáy giếng quen rồi, liền thật sự cho rằng thiên hạ có thể mặc ngươi hoành hành sao?"

"Như vậy ngươi đây? Liệu ngươi có thể hoành hành?"

Ngoài ý muốn, Ngọc Thành Tử dĩ nhiên trầm mặc.

Một hồi lâu, hắn thở dài một tiếng nói: "Có mấy cái phiền phức. Không diệt trừ, vẫn là khó có thể an lòng a!".