Chương 93: Quỷ vật

Chương 93: Quỷ vật

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0408: 00: 01[ số lượng từ ]3065

   "Ân!" Y Y gật đầu: "Trên người nàng dường như có cỗ kỳ quái mùi vị, nhưng Y Y không nói ra được là cái gì."

   "Là tử khí." Đường Kiếp nói: "Cái kia tỳ nữ là cái người chết."

   "Người chết?" Y Y cả kinh: "Ngươi nói là người kia là quỷ?"

   "Ân, tám phần mười như vậy." Đường Kiếp rất nghiêm túc gật đầu: "Ta thân là Tẩy Nguyệt học sinh, vừa phát hiện có quỷ vật quấy phá, làm sao cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn."

   Quỷ giả, bám dai như đỉa vậy, nói trắng ra chính là sinh linh chết rồi ý thức bất diệt, một tia tàn hồn gửi ở Linh khí mà sinh, du đãng ở giữa thiên địa.

   Cùng yêu, tinh những vật này không giống, quỷ không bản thể, khó mà tu luyện, nên thường dựa vào sinh linh, hấp kỳ dương khí, ăn hắn huyết nhục bổ sung tự thân.

   Bất quá quỷ bởi vì sinh linh chết rồi ý thức biến thành, mặc dù thực lực yếu kém lại sinh mà có trí, cùng yêu loại chính là tuyệt nhiên ngược lại. Chúng nó biết trong nhân loại tu giả đông đảo, thông thường sẽ không phụ thuộc vào nhân loại, càng nhiều phụ thuộc vào gia súc dã sinh.

   Chỉ là nhân loại sinh ra có linh tính, với quỷ vật có ích nhất, bởi vậy cũng luôn có một ít quỷ vật đánh bạo muốn thượng nhân thân.

   Con này quỷ dám dựa vào nhân loại, tàn hại sinh mệnh, hiển nhiên tựu là gan lớn được đủ có thể loại này.

   Lẽ nào nó thật sự coi chính mình có thể tránh được tu giả con mắt sao?

   Tẩy Nguyệt thượng sư lúc trước giảng bài lúc có từng liền như vậy chuyên môn nói một bài giảng, giáo dục làm sao phân biệt quỷ vật quấn quanh người bệnh trạng, Đường Kiếp thân là Tẩy Nguyệt học phách, tự nhiên một cái liền nhìn ra trong đó không bình thường.

   "Tốt ài!" Y Y đã vỗ tay cười nói: "Bắt quỷ chơi vui!"

   "Chơi vui cái gì nha, làm không cẩn thận gặp người chết." Đường Kiếp bấm tay khẽ gảy một cái cái trán của nàng.

   Y Y nháy sáng loáng mắt to: "Quỷ kia rất lợi hại phải không?"

   "Đến là không lợi hại, bất quá quỷ vật bởi vì là ý thức bất diệt ký linh mà sinh, ý thức thông linh, cho dù ngu xuẩn vật đều sẽ khai khiếu, cố trời sinh tính gian trá, không thể cùng yêu vật tinh vật đánh đồng với nhau. Nếu như ngươi đem nó ép, nó chuyện gì đều làm được, tỷ như lấy vô tội nhỏ yếu làm áp chế đó là quỷ vật thường làm việc. Chúng ta trừ quỷ, lại chung quy không thể sát hại tính mệnh, cho nên tuyệt không thể như thế không suy nghĩ kỹ càng vọt vào, bằng không chỉ sợ hại ngược lại này người một nhà."

   Này quỷ vật vẫn còn biết cưỡng ép con tin? Y Y nghe được cũng ngây người: "Vậy làm sao bây giờ?"

   Đường Kiếp cười nói: "Không cần phải gấp gáp, ta vừa nãy nhìn nàng chằm chằm, quỷ kia vật nếu là biết cơ, tất [nhiên] biết chính mình dĩ nhiên bại lộ, quá nửa là muốn chạy trốn, chúng ta chờ nó chạy trốn sau khi lại động thủ."

   "Nguyên lai là như vậy." Y Y bỗng nhiên tỉnh ngộ, cảm tình Đường Kiếp vừa nãy là cố ý đánh rắn động cỏ ah.

   Quả nhiên không nhiều một chút công phu, trong đạo quan đột nhiên truyền ra một tiếng kêu gọi: "Thi Cầm, Thi Cầm, ngươi làm sao vậy?"

   Nhìn phía trong đã là vang lên ầm ĩ khắp chốn tiếng.

   Nghe được tiếng thét này, Đường Kiếp cấp tốc vọt vào nhìn phía trong, chỉ thấy lúc trước nhà kia người đang tại trong quan, trên đất còn nằm một cái tỳ nữ, đã là bị chết thấu.

   Nhìn thấy tình cảnh này, Đường Kiếp khóe miệng mân ra một nụ cười: "Xong rồi."

   Quỷ kia vật lúc này dĩ nhiên chấn kinh rơi trốn, không còn quỷ vật phụ thể, chết đi tỳ nữ tự nhiên liền ngã xuống.

   Đường Kiếp đã nắn Linh Quyết, bắt đầu thăm dò chung quanh sóng linh khí, tìm kiếm cái kia ẩn náu quỷ vật.

   Này thăm dò phương pháp vẫn là Cố Trường Thanh dạy hắn, tuy rằng không phải là cái gì cường lực chiến đấu pháp thuật, nhưng áp dụng tính cực lớn, bây giờ dùng để lùng bắt quỷ vật không thể thích hợp hơn.

   Thời khắc này tra một cái dưới, quả nhiên cảm giác trong không khí một đạo sóng linh khí hướng về sau quan mà đi, âm hoa ngưng tụ, hư mà không thực, chính là quỷ khí gợn sóng chi dấu hiệu.

   Đường Kiếp cười hắc hắc, đối với Y Y nói: "Ngươi ở lại chỗ này, cẩn thận ác quỷ phản công."

   Mình thì bước đi hướng về sau quan đi đến.

   Đạo quan sau là một cái lụi bại sân nhỏ, trong sân mọc đầy cỏ dại, xem ra đã là rất lâu không người quản lý, chỉ có một tấm bàn đá cùng hai tấm ghế đá.

   Đường Kiếp tiến vào trong viện, nhìn chung quanh một cái, ánh mắt đứng ở trong viện một con đang tại tham ngủ Hắc Miêu trên người, cười nói: "Làm sao? Lúc này đến biết muốn bám thân gia súc?"

   Cái kia Hắc Miêu trừng lên xanh mượt con mắt, phát ra miêu một tiếng khẽ kêu.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Còn trang? Rõ ràng đều đã ly thể, vẫn còn luẩn quẩn không đi, là muốn đợi ta đi rồi quay đầu trở lại sao? Bất quá hôm nay tức đánh vào trong tay ta, cũng coi như ngươi xui xẻo."

   Cái kia Hắc Miêu thấp híz-khà-zzz một tiếng, càng phát ra khà khà tiếng người: "Một cái tiểu tiểu Linh hồ giai, dĩ nhiên cũng dám to mồm phét lác như vậy, thức thời rất sớm thối lui, bằng không đại gia hút khô ngươi dương khí!"

   Đường Kiếp đầu ngón tay đã lấy ra một điểm ánh sáng: "Vậy thì thử xem đi."

   Hắn cũng không nói nhiều, một cái Nguyên Khí châm đã hướng về cái kia Hắc Miêu điểm tới.

   Cái kia Hắc Miêu hét lên the thé một tiếng, đột nhiên nhảy lên, quay về Đường Kiếp trên mặt vung ra một trảo, năm cái đầu ngón tay phát ra xé rách không khí loang lổ nhẹ vang lên.

   Đường Kiếp lại chỉ là cười cười, tùy ý cái kia Miêu Trảo đánh vào trên mặt chính mình, liền cái vết máu đều không thể lấy ra đến, tay trái cấp duỗi, đã chụp vào cái kia Hắc Miêu yết hầu.

   Nơi này là nhà khác hậu viện, Đường Kiếp không muốn thanh thế quá lớn, bởi vậy tốc chiến tốc thắng, quỷ vốn vô hình, chỉ có thể phát huy gửi thể chi vật tự thân sức mạnh, lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, mèo này khí lực to lớn hơn nữa gấp mười lần cũng là vô dụng.

   Chỉ là một trảo này dưới, cái kia Hắc Miêu giữa không trung đột nhiên một cái xoay chuyển, dĩ nhiên tránh thoát Đường Kiếp tay, trực tiếp hướng về nhìn phía trong phóng đi.

   Đường Kiếp kinh ngạc, lập biết không ổn, quả nhiên này quỷ vật không chịu rời đi đạo quan, vẫn là có muốn đem người kéo xuống nước tâm tư.

   Đường Kiếp cong ngón tay búng một cái, mấy viên ngân châm đã bắn ra, ở giữa Hắc Miêu.

   Cái kia Hắc Miêu lảo đảo một cái, nhưng là hét lên the thé một tiếng vẫn vọt tới trước, nó vốn là quỷ vật, điều khiển súc thể, chỉ cần còn có thể hành động, cho dù đầu chém đứt đều có thể chạy.

   Đường Kiếp biết không có thể khiến nó chạy vào trong quan, bằng không tất sinh ra tử thương, Tử Điện Túng thân pháp phát động, như một đạo điện khẩn vọt tới, đi sau mà tới trước chụp vào cái kia Hắc Miêu cái cổ da.

   Quỷ kia vật không muốn Đường Kiếp một cái Linh Hồ kỳ cũng có thể tốc độ nhanh như vậy, kinh hô một tiếng, mắt thấy tránh không khỏi.

   Đang lúc này, trước mặt một tên tiểu đạo đồng đi tới, khi thấy Đường Kiếp đánh về phía mèo hoang, ngẩn người một chút.

   Quỷ kia vật đại hỉ, toàn lực đánh về phía đạo đồng.

   Đường Kiếp biết không tốt, quát lên một tiếng lớn: "Đốt!"

   Một tiếng này rống như hồng chung sóng lớn, chấn động đến mức quỷ kia vật một trận hoa mắt, thân hình càng là đình trệ, đánh vào đạo đồng kia trên người lại không tới kịp ra tay, Đường Kiếp đã một trảo nắm lấy Hắc Miêu gáy, không muốn quỷ kia vật điều khiển Hắc Miêu chỉ là thân thể uốn một cái, thân thể liền đã lui mở, chỉ ở Đường Kiếp trên tay để lại một cái da lông.

   Quỷ kia vật bay trốn hướng về nóc phòng đòn dông, đồng thời âm thanh hí dài: "Ngươi không phải là Linh Hồ giai!"

   Phổ thông Linh Hồ giai tuyệt đối không thể phát ra như vậy chấn động tâm hồn người tiếng quát.

   Đường Kiếp cười lạnh nói: "Ta chính là Linh Hồ giai!"

   Đã bay người lên xà nhà tiếp tục truy kích, làm cho quỷ kia vật không cách nào xông tới gần trước quan đại điện.

   Chỉ là hắn vừa nãy cái kia hét một tiếng đã đã kinh động không ít du khách, mấy người dồn dập hướng về mặt sau đi tới, liền gặp được một người một con mèo thình lình đang tại trong sảnh phi diêm tẩu bích, nhất thời đều xem được ở lại : sững sờ.

   Quỷ kia vật nhưng là được rồi cơ hội, đột nhiên nhằm phía phía dưới, chính đánh về phía lúc trước cái kia quý gia tiểu thư.

   Mắt thấy tiểu thư kia lại tránh không khỏi, một bóng người bay vọt, chính đánh vào kéo tới Hắc Miêu trên, chính là Y Y.

   Một quỷ một tinh đụng vào nhau, chợt tách ra, Đường Kiếp đã sau đó nhào đến, trong tay một điểm ánh vàng tất hiện, quay về cái kia Hắc Miêu đỉnh đầu đâm.

   Quỷ kia vật biết mình triệt để mất đi cơ hội, kêu to một tiếng, chỉ thấy Hắc Miêu trong cơ thể đã lóe ra một bóng người, như sương mù giống như lờ mờ, lại chỉ có nửa người, máu me đầy mặt, mặt xanh nanh vàng, xem ra hung lệ cực điểm.

   Tình cảnh này sợ đến tất cả mọi người đều hét rầm lêm.

   "Nguyên lai là chỉ chém ngang hông quỷ." Đường Kiếp cười gằn.

   Quỷ hình tượng cùng bọn họ khi còn sống trải qua có quan hệ, đại đa số là làm sao cái kiểu chết liền duy trì thế nào hình thái.

   Con này quỷ vật nửa người không gặp, hiển nhiên là bị chém ngang hông mà chết, chém ngang hông làm Văn Tâm cực hình, cũng là mang ý nghĩa hơn nửa đời trước cũng là mưu tính mạng người hung lệ hạng người, mới có thể có đãi ngộ này, chết rồi oán khí không tiêu tan, cũng thành lệ quỷ.

   Quỷ kia vật phát hiện nguyên hình, quay về Đường Kiếp chính là một tiếng hét lên the thé, lần này nó hét lên the thé càng hình thành một đoàn ánh sáng màu xanh đập về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, tùy ý cái kia màu xanh chùm sáng nện ở trên người, quay về quỷ kia vật kích xa một chưởng.

   Một chưởng này không phải bất kỳ pháp thuật, chỉ là chấn động Linh khí.

   Quỷ vốn vô hình, ý thức ký linh mà sinh, lấy phổ thông thủ pháp đối phó nó cũng không hiệu quả gì, trái lại là loại này lay động linh khí cách làm (làm phép) đối với nó thương tổn lớn nhất, bất quá điều này cũng đối với bình thường tiểu quỷ hữu hiệu, nếu là tu thành quỷ nguyên có căn cứ liền vẫn phải là dùng chính thức pháp thuật mới có thể ứng đối rồi.

   Quả nhiên thời khắc này Đường Kiếp một chưởng nhấn ra, Linh khí sóng cuốn xuống, cái kia chém ngang hông quỷ ảnh như lập tức hoàn toàn mơ hồ, tán mà phục tụ, liền như là sóng nước bên trong phản chiếu hình ảnh giống như.

   Lần này đối với quỷ kia vật thương tổn không nhỏ, quỷ kia vật dưới sự kinh hãi, không dám tiếp tục ra tay, xoay người hướng về xa xa bay đi.

   Lần này nó là thực sự muốn chạy trốn rồi.

   "Muốn chạy?" Đường Kiếp hừ một tiếng, đang muốn vung chân đuổi theo.

   Liền nghe quát to một tiếng: "Chỉ là lén lút chi vật dám làm dữ, còn chưa chịu chết!"

   Nhìn phía trong một điểm ánh sáng màu xanh hiện ra, đánh về phía cái kia trốn chạy quỷ vật.

   Ánh sáng màu xanh đánh vào quỷ vật trên người, nổ lên một mảnh khói xanh, quỷ kia vật thê thảm khóc thét, trái lại càng thêm mau lẹ địa đánh về phía bên dưới ngọn núi, tốc độ càng càng ngày càng nhanh hơn.

   Đường Kiếp vội vàng xông ra ngoài, lúc này mới nhìn thấy bên cạnh còn có một người, nhưng là cái kia Bạch Hà quan Quan chủ, một cái đầu đỉnh đạo quan râu dài người đàn ông trung niên, không nghĩ tới hắn cũng là tu giả, vừa nãy cái kia một cái ánh sáng màu xanh chính là hắn đánh ra đi.

   Hai người đồng thời truy hướng về quỷ kia vật, một bên chạy, cái kia Quan chủ còn vừa nói: "Nhờ có công tử mắt sáng, không nghĩ tới Lý trung thư gia càng ra quỷ vật, nếu không công tử, Lý gia chỉ sợ họa tại sớm tối rồi."

   "Chỉ là vừa vặn phát hiện, đến không nghĩ tới Quan chủ cũng là cũng chúng ta người trong tu hành."

   "Xấu hổ xấu hổ, chỉ là học chút da lông mà thôi. Đúng rồi, bần đạo Phù Dư đạo nhân."

   "Tẩy Nguyệt học sinh, Đường Kiếp, gặp Phù Dư quan chủ." Đường Kiếp ứng phó rồi một câu.

   Hắn không tâm tình phản ứng đạo sĩ kia, một đường lao nhanh đã từ trên núi vọt tới sườn núi bên, khi thấy quỷ vật hướng về một chỗ Uyên Vĩ hoa trong rừng tung bay đi.

   Đường Kiếp thân hình điện thiểm đã đuổi tới, đang muốn thẳng thắn triệt để mà kết quả này ác quỷ, liền nghe một tiếng nữ tử khẽ ồ lên: "Sao có chỉ quỷ khắp núi chạy loạn?"

   Sau đó chỉ thấy một bóng người đột nhiên xuất hiện, nhưng là thân mặc đồ trắng khinh la quần lụa mỏng nữ tử.

   Cô gái này eo nhỏ nhắn sạch sẽ, doanh người nắm chặt, Liễu Mi khinh lông mày, con mắt liền như là sóng nước dập dờn, nhưng là không nói ra được thanh lệ thoát tục. Tại nàng eo bên còn treo móc một chuỗi Linh Đang, đi lên đường tới tay áo bồng bềnh, phát ra leng keng linh linh vang lên giòn giã.

   ——————————

   PS: Nhận thưởng người thứ nhất mắt đen..