Chương 96: Cướp đoạt kinh tế

Chương 96: Cướp đoạt kinh tế

   Một câu nói của Đường Kiếp liền khiến Nguyên Thiên Trọng đơ luôn.

   Tuy rằng Viêm Dương đại trận bị Đường Kiếp phê bình thành đơn giản thô ráp, nhưng sự thực là trận pháp này trải khắp toàn sơn, uy năng ảnh hưởng toàn giới, đã có thể coi là tập trung Viêm Dương Giới hết thảy tài nguyên thành lập đệ nhất đại trận, tài nguyên tiêu hao lấy hải lượng tính toán.

   Vì đối kháng Minh Giới xâm lấn, các đại phái hầu như là đào rỗng gia sản tập hợp tài nguyên đến bố trí, không phải như vậy cũng không thể kháng trụ Minh Giới quỷ vụ xâm tập.

   Mà muốn kiến tạo một cái đại trận có thể đem Minh Giới quỷ vụ phân tán đến vô tận hư không, tiêu hao không thể so với Viêm Dương đại trận ít hơn bao nhiêu, thậm chí càng có chỗ hơn. Ở tình huống như vậy, lại kiến dẫn lưu trận pháp hầu như là chuyện không thể.

   "Đại trận không thể bố, tiểu trận hẳn là vẫn là có thể." Có người nói.

   "Chỉ sợ như muối bỏ biển, không có tác dụng gì."

   "Coi như hữu dụng cũng không được. Như lấy rải rác tiểu trận phụ trợ phân lưu, cũng chỉ có thể phân tán kiến khắp các nơi. Những quỷ tướng đó cũng không phải ngồi không, trong đó cũng có xảo quyệt hạng người, nhất định sẽ phá hư trận pháp."

   "Đúng vậy đúng vậy, trừ phi như Viêm Dương đại trận như vậy toàn diện phô kiến, bằng không chỉ là đang lãng phí tài nguyên."

   "Lẽ nào liền không có biện pháp nào sao?"

   "Sợ là khó giải a."

   Chúng nhân nghị luận sôi nổi, càng có người lắc đầu thở dài. Thậm chí còn có người bởi vậy oán giận Nghệ trưởng lão kia, nếu như không có hắn chủ trì bố trí Viêm Dương đại trận, nói không chắc còn có thể có tài nguyên lưu lại, có thể bố trí dẫn lưu trận pháp khai thông quỷ vụ . Còn Nghệ trưởng lão vì thế trả giá tâm huyết, Viêm Dương đại trận khoảng thời gian này đưa đến tác dụng trọng yếu, bọn họ liền tự động không nhìn. Cũng may loại người này chung quy không nhiều, chỉ là sự tồn tại của chúng cũng thực sự làm cho người ta chán ghét.

   Vẫn là Nguyên Thiên Trọng ho khan vài tiếng, ra hiệu chúng nhân yên tĩnh nói: "Nếu như thế, không biết Đường công tử có thể có biện pháp gì?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Biện pháp cũng không phải là không có, cụ thể muốn phân vài bước đi. Một ta trước tiên tăng mạnh uy lực của Viêm Dương đại trận. Mặc kệ thế nào, có thể đề thăng ba thành uy lực dù sao cũng tốt hơn không tăng lên, kéo dài thêm một ít thời gian cũng là tốt đẹp. Hai là bố một cái truyền tống trận, đi về Tê Hà. Tuy rằng Viêm Dương Giới hiện tại không có tài nguyên gì có thể bố dẫn lưu đại trận, nhưng Tê Hà Giới dù sao vẫn là có. Dù cho có thể cung cấp một phần, đối với Viêm Dương Giới cũng là rất lớn chống đỡ."

   Chúng nhân đại hỉ.

   Đây đến xác thực là cái biện pháp, truyền tống trận cùng Viêm Dương đại trận dẫn lưu đại trận bất đồng, bên dẫn lưu đại trận bởi vì yêu cầu uy năng trải rộng toàn giới, muốn chính là lượng. Truyền tống trận muốn liền là chất, chủ yếu là một ít cực kỳ khan hiếm đặc thù tài nguyên, hai loại đối với tài nguyên yêu cầu tính trùng hợp không cao, bởi vậy không thể kiến thiết dẫn lưu đại trận, truyền tống trận nhưng vẫn là có thể kiến. Hơn nữa chỉ là truyền tài nguyên, đối với trận pháp yêu cầu càng thấp hơn, trên căn bản cấp bậc thấp nhất truyền tống trận liền có thể làm được.

   "Đương nhiên, những tư nguyên này phải trả, hơn nữa sợ là phải thêm chút lợi tức, không phải vậy ta cũng vô pháp hướng sư môn trưởng bối mở miệng." Đường Kiếp cười hi hi nói.

   Hắn hiện tại là Linh Hoàn chân nhân thân phận, nói lời này là chuyện đương nhiên, bởi vậy chúng nhân cùng kêu lên nói: "Không sao, lợi tức tất nhiên phải có."

   Nếu như biết hắn còn có cái phân thân Tiên Đài đại năng, sợ là liền muốn đồng thời mắng Đường Kiếp vô liêm sỉ, liền thân phận này ngươi còn không thấy ngại nói ngươi không mở miệng được?

   Bất quá đối với chúng nhân mà nói, có vay có trả trái lại là một chuyện khiến người yên lòng, nếu là đối phương quá hào phóng, vậy mọi người trái lại muốn lo lắng đối phương có âm mưu gì.

   Liền tình huống trước mắt xem, truyền tống trận là nhất định phải bố, mà Đường Kiếp cũng nhận lời truyền tống trận cấp bậc sẽ không quá cao, biểu hiện cũng coi như chân thành, khả năng Tê Hà Giới xâm lược không lớn, bởi vậy mọi người cũng yên tâm rất nhiều, lập tức liền cùng Đường Kiếp thảo luận giá cả các loại tài nguyên cùng với lợi tức.

   Đường Kiếp cũng xác thực không có ý định xâm lấn Viêm Dương Giới, thứ nhất Tê Hà hiện tại còn chưa hoàn toàn chiếm xong Huyết Hà đây, chính mình cũng có chút không rảnh. Thứ hai nơi này dù sao cũng cách Tê Hà Giới quá xa, dựa vào một cái truyền tống trận liền muốn hoàn thành xâm lấn, quá không hiện thực. Coi như di giới lại đây cũng không biết phải mất bao nhiêu năm . Còn thuần lấy cao đẳng vũ lực xâm lấn, không cách nào hữu hiệu lợi dụng tài nguyên, đánh hạ xong ý nghĩa cũng không lớn.

   Nhưng không dùng vũ lực xâm lấn không có nghĩa là liền không xâm lấn.

   Kiến thức phong phú của kiếp trước kia để tầm mắt của Đường Kiếp cao hơn những đại năng này không biết bao nhiêu, không dùng vũ lực xâm lấn không có nghĩa là không thể lấy những phương thức khác xâm lấn. Cướp đoạt kinh tế, chính là một loại —— mượn cuộc chiến tranh này, để Viêm Dương Giới gánh lấy to lớn nợ nần, cùng với đắt đỏ lợi tức, cuối cùng không thể không thông qua bán ra lượng lớn bản giới giá rẻ tài nguyên đến trả nợ, đây chính là một loại hình thức cướp đoạt thông thường trong chiến tranh hiện đại.

   Nhưng loại hình thức thông thường này tại Tinh La Đại Thiên Giới lại tuyệt đối không thường thấy, thậm chí có thể nói là gần như không tồn tại.

   Những trưởng lão, chưởng giáo kia, dù cho tu luyện ngàn năm vạn năm, đối với đạo lý vận chuyển của thế gian vạn vật có hiểu thông hơn nữa, đối với loại việc chưa bao giờ tiếp xúc qua này, lại là nhất định không thể rõ ràng. Đây chính là trước đây đã từng nói qua, không có quan hệ gì với Trí Tuệ, chỉ cùng kiến thức có quan hệ.

   Không có cái phần kiến thức kia, dù Trí Tuệ có cao đến đâu cũng vô dụng.

   Chính vì nguyên nhân này, một đám đại lão Viêm Dương Giới không có một ai có thể nhìn thấu Đường Kiếp âm mưu, Minh Giới xâm lấn mạnh mẽ áp lực cùng với sự thiếu hiểu rõ về Tê Hà Giới càng làm cho bọn họ liền sức lực đàm phán cùng Đường Kiếp cũng không có.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp đối với tài nguyên báo giá quả thực là muốn bao nhiêu liền là bấy nhiêu.

   Một cây tại Tê Hà Giới bán mười lăm linh tiền Huyễn Linh Thảo, Đường Kiếp dám chào giá một khối linh ngọc; giá bán ba trăm linh tiền một tấn Tử Sa, Đường Kiếp dám luận gam bán, ba mươi linh tiền một gam, có muốn hay không nào; tài nguyên Viêm Dương Giới không có, Đường Kiếp cơ bản là nhân với 100 bán ra. Coi như là tài nguyên Viêm Dương Giới có, Đường Kiếp cũng phải nhân với cái mười lăm hai mươi, ai kêu ngươi hiện tại tài nguyên không đủ đây. Đừng trách ta bán đắt như vậy, chúng ta nơi đó cũng không sản xuất nhiều đồ chơi này. Đằng nào Tê Hà Giới tình huống thế nào các đại lão Viêm Dương Giới cũng không hề hay biết, Đường Kiếp nói thế nào liền thế đó, mọi người cũng chỉ có thể nghe. Coi như đoán được Đường Kiếp có ý tứ tăng giá —— xin nhờ, ngươi không cho người ta chỗ tốt, ai tới giúp ngươi a?

   Bước ngoặt sinh tử, mọi người cũng không tiện tính toán cái gì.

   Ngoại trừ nắm giữ định giá, Đường Kiếp còn nắm giữ định lượng.

   Biểu diễn lúc trước đã chứng minh năng lực trận đạo của Đường Kiếp, mặt sau muốn bố dẫn lưu đại trận, tự nhiên cũng là muốn Đường Kiếp ra tay. Như vậy muốn bao nhiêu tài nguyên đương nhiên cũng là Đường Kiếp định đoạt. Nếu đã muốn uy lực trải rộng toàn giới, trận pháp nhu cầu tài nguyên tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Những linh thực linh thảo luận cây luận gam bán kia, tại dưới đại thủ của Đường Kiếp vung xuống, hết thảy là thành tấn thành tấn mua vào. Không cần biết có dùng tới hay không, trước tiên đem đơn đặt hàng đặt xong lại nói —— từ chỗ của Đường Kiếp, mọi người xem như là học được cái từ "đơn đặt hàng" này.

   Ngoài ra, tu giả đến đây trợ chiến cũng có giá tiền. Thiên Tâm là một cái giá, Tử Phủ là một cái giá, ngược xuôi dựa theo bất đồng đẳng cấp, đều có bảng giá mời thuê. Ở phương diện này, Đường Kiếp không có chào giá quá cao, thế nhưng yêu cầu bộ phận này không được khất nợ, toàn bộ hiện phó (thanh toán ngay). Đây là bởi vì thứ nhất giá cả nhân lực sai biệt không lớn, không có quá nhiều không gian chào giá trên trời, đòi hỏi quá cao chỉ sẽ cấp cho người, "nguyên lai ngươi hắc như thế a" cảm giác. . . Tuy rằng hiện tại đã có người có cái cảm giác này. Thứ hai cũng coi như biểu hiện ra bản thân là có nhượng bộ, tài nguyên giá cả cao, phương diện nhân lực liền tiện nghi chút. . . Đằng nào tiền nhân công cũng không phải cho bản thân Đường Kiếp.

   Thú vị chính là, từ góc độ Viêm Dương Giới cân nhắc, bọn họ cũng là hi vọng chi trả phí dụng nhân công. Bởi vì cứ như vậy, khi đại cục dần định, mà tu giả Tê Hà Giới phái tới đã quá lâu, bọn họ liền có thể lấy cớ không có đủ tiền từ chối Tê Hà Giới tiến vào —— lúc này bọn họ lo lắng vẫn là vấn đề Tê Hà Giới vũ lực xâm lấn.

   Một phen mua sắm như vậy hạ xuống, cuối cùng giá tiền tự nhiên là giá trên trời.

   Đương nhiên, vì để tránh cho quá mức kích thích mọi người, Đường Kiếp áp dụng phương thức mua sắm từng nhóm, hậu kỳ nhu cầu có thể đợi xây được một nửa lại tăng thêm. Đằng nào cũng đã xây một nửa, ngươi cũng không thể không muốn. Đây cũng là một loại thủ pháp hiện đại thường thấy, tại Tinh La Đại Thiên Giới nhưng cũng là gần như không tồn tại.

   Dù vậy, độ cao chi phí tiền kỳ cần phải bỏ ra, cũng vẫn để cho chúng đại lão Viêm Dương Giới kinh hãi không thôi. Dẫn lưu đại trận vốn là đã rút cạn tiêu chuẩn vật lực của một giới Viêm Dương, lại bị Đường Kiếp lật lên gấp mấy chục lần, dù cho chỉ là tiền kỳ phí dụng cũng làm cho mọi người xem đến váng đầu hoa mắt.

   Không tiền a? Không liên quan, có thể trước tiên nợ mà, thêm lợi tức liền có thể.

   Mỗi tháng ba phần trăm.

   Từ góc độ cho vay nặng lãi giảng, mỗi tháng ba phần trăm đối với cho vay nặng lãi thật sự không cao lắm, lãi suất cho vay nặng lãi hiện đại bình thường là "nguyệt tức thập phân", cũng chính là mỗi tháng trả lãi mười phần trăm. Tinh La Đại Thiên Giới cũng có "cửu xuất thập tam quy", ước tương đương với mười ba phần trăm lãi gộp mỗi tháng.

   Bởi vậy mỗi tháng ba phần trăm xác thực là không cao.

   Nhưng tất cả mọi thứ một khi phóng to lên xem, liền không phải vậy nữa.

   Một người có thể trong vòng một năm sáng tạo sản nghiệp gấp trăm lần ngàn lần so với lúc trước, nhưng một cái quốc gia có thể có mười phần trăm tăng trưởng chính là kỳ tích.

   Ba phần nguyệt tức tương đương với ghi cho Viêm Dương Giới một khoản nợ kếch sù, lượng lớn lợi tức sản sinh liền cực kỳ khủng bố.

   Đó là số nợ đủ để kéo đổ một cái thế giới!

   Đáng tiếc chính là một đám đại lão Viêm Dương Giới này không có mấy kẻ số học tốt, liền coi như bọn họ có thể tính ra mỗi tháng phải trả bao nhiêu, cũng không hiểu điều này có ý vị gì. Bởi vì bọn họ trước tiên cần phải hiểu rõ năng lực trả nợ của bản giới, cùng với ảnh hưởng đối với bản giới sau khi khấu trừ đi lượng lớn tiền nợ này.

   Mà loại đối với nội bộ kinh tế tự mình hiểu rõ này, các Đại năng như trước là một chữ cũng không biết. Những tu giả trong phái sở trường tại bộ phận này có lẽ hiểu rõ một ít , nhưng đáng tiếc bởi tu vi không đủ, bọn họ không có tư cách tham dự loại hội nghị cao đẳng này.

   Đường Kiếp đem giá cả tiêu thụ định cực cao, đem giả cả nhân lực cùng nguyệt tức phần trăm định cực thấp, mang cho chúng tu giả cảm thụ chính là Tê Hà Giới muốn mượn cơ hội lần này bán tài nguyên hoạch một bút lợi nhuận. Tuy rằng giá cả là rất cao, nhưng cuối cùng cũng coi như lợi tức không tính hắc, cho mọi người cơ hội trả lại, bởi vậy ở trong lòng cũng dễ tiếp thu rất nhiều.

   Một người vốn là làm tốt tâm lý chuẩn bị bị làm thịt, hơn nữa khuyết thiếu đầy đủ đầu óc kinh tế, vậy bị giết đến máu me đầm đìa cũng là không có cái gì kỳ quái.

   Vì vậy sau một phen cò kè mặc cả, Đường Kiếp làm một chút nhượng bộ, sự tình liền vui vẻ như vậy quyết định ra.

   Đương nhiên, tại trước khi hoàn thành tài nguyên giao dịch, còn có một việc muốn làm, vậy thì là bố trí truyền tống trận.

   Phương diện này đến là không khó khăn lắm, bởi vì tứ đại phái cơ bản đại biểu Viêm Dương Giới chung cực lực lượng, vào thời khắc này, thực sự là muốn cái gì cho cái đó, chỉ cần là bản thân có, ai cũng sẽ không hẹp hòi. Nếu là không có, chỉ cần nơi nào có thể tìm tới, cũng sẽ đích thân phái người đi tìm. Địa phương có gian nan hiểm ác hơn cũng không sao, Tử Phủ đại năng các đại phái tự thân xuất động, vì Đường Kiếp vơ vét đến tài nguyên hắn yêu cầu.

   Vì thế Nguyên Thiên Trọng thậm chí tự mình giết vào Minh Giới chiếm lĩnh khu, tam tiến tam xuất (ba lần vào ba lần ra), vì Đường Kiếp mang tới ba phần tài nguyên trân quý, một lần cuối cùng càng là chịu đến mười tám tên tinh anh cấp cao quỷ vương vây công, ngạnh sinh sinh từ trong vô tận quỷ hải giết ra một con đường máu.

   Ở tình huống như vậy, ngày thứ mười tám sau khi Đường Kiếp đi tới Đại Nhật Tông, tài liệu bố trí truyền tống trận rốt cục toàn diện tập hợp..