Chương 48: Thu

Chương 48: Thu

   Hấp thu hết hỏa nhãn sau, Đường Kiếp đi nhanh hướng Thần Hỏa cốc nội bộ đi đến, lúc này trong cốc tất cả hỏa diễm nếu không không hề thiêu đốt hắn, càng là chủ động né tránh.

   Đây không phải hắn dùng Thương Vân thánh hỏa làm hỏa diễm tránh lui, mà là mượn nhờ một điểm hỏa chi ý cảnh đó, khiến hỏa diễm tự động nhượng bộ lui binh.

   Đường Kiếp cũng không có vội vã đi hạch tâm khu, mà là trực tiếp huyễn hóa ra mấy trăm cá ảnh thân phục chế thể, tiếp tục vơ vét trong cốc bảo vật.

   Trước kia ảnh thân nếu muốn ở trong cốc hành tẩu, phải là hắn dùng tự thân máu tươi chế thành, có thể ngắn ngủi sử dụng hộ thể pháp thuật máu tươi phục chế thể, hiện tại có hỏa chi ý cảnh này, lại là liền huyết mồi đều không cần, trực tiếp huyễn hóa ra linh khí phục chế thể có thể, không cần bất luận cái gì pháp thuật là được trong cốc tự do tiến lên.

   Mấy trăm cá phục chế thể cứ như vậy trong cốc tứ tán tiến lên, cúi thập bọn họ nhìn qua hết thảy bảo vật.

   Mang theo mãnh liệt hỏa nguyên tố lực lượng hỏa hệ linh thạch, các loại hỏa hệ pháp bảo, Đường Kiếp dùng hạc mò cá tư thái có giết sai không có buông tha tư thái cướp đoạt, rất nhanh liền đem trong Thần Hỏa cốc này hết thảy tài nguyên tất cả đều cướp lấy sạch sẽ.

   Tự Vạn Bảo thiên mở ra đến nay, còn chưa bao giờ có một chỗ tao ngộ như như vậy đãi ngộ, trong Thần Hỏa cốc trong nháy mắt bị thu thập sạch sẽ bóng bẩy, so với mặt còn sạch sẽ.

   Cuối cùng chỉ còn lại có hạch tâm chỗ một điểm khu vực đó.

   Bạch sắc Thương Vân thánh hỏa như trước đang thiêu đốt, bên trong ẩn ẩn còn hiện ra một cái quạt.

   Thần Hỏa phiến.

   Một kiện hạ đẳng thượng phẩm thần trân, thụ Thương Vân thánh hỏa ngàn năm rèn luyện, uy lực còn ở trên ba thần kiếm của Đường Kiếp, cùng Mục Dương châu đặt song song, tại một đám Đại hành giả trong mắt cũng đáng được trắng trợn tranh giết một phen.

   Bất quá vật ấy đối Đường Kiếp không có nhiều lực hấp dẫn, Đường Kiếp đã hạ quyết tâm bắt nó giao cho Liễu Thiến Y, xem như hỏa nhãn đền bù tổn thất, như còn ngại không đủ, cùng lắm thì lại thêm chút ít

   Những thứ khác, dù sao hỏa nhãn là sẽ không trả lại, cái này mua bán nàng không làm cũng phải làm.

   Thời khắc này đi đến Thương Vân thánh hỏa trước, Đường Kiếp liền tự ngồi xuống.

   Mặc niệm ba vị tâm thần pháp, vận chuyển hỏa chủng lực lượng, liền thấy này Thương Vân thánh hỏa bỗng nhiên tăng vọt, hướng về Đường Kiếp cuồn cuộn tới.

   Cái này có thể không còn là lúc trước bị hóa hồn lực lượng hấp dẫn phân hoá mà đến một tia thánh hỏa, mà là đầy đủ thánh hỏa giá lâm.

   Nhưng là tựu tại hỏa diễm tàn sát bừa bãi đến đỉnh đầu Đường Kiếp thời khắc, liền thấy Đường Kiếp trong đôi mắt quang hoa vận chuyển, hiện sinh thần niệm.

   Vô tận hỏa diễm ảnh tượng ở trong mắt hắn nhảy lên, chiếu rọi ra Thương Vân thánh hỏa bóng dáng, lại phản xạ ra một mảnh vô biên vô hạn mênh mông cảm giác.

   Bạch sắc hỏa diễm lại tại một khắc đó đình chỉ đánh sâu vào, mà là thay đổi, biến hóa, tiếp theo phát ra một tiếng gào thét, ngưng tụ ra một con chim lửa cánh rộng ngàn mét bay lên không bay múa.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp sau đầu cũng bay ra một con chim lửa, đồng dạng do Thương Vân thánh hỏa hình thành, lại nhỏ đi rất nhiều, tựu giống lúc trước này chim to hài tử vậy, thậm chí còn còn phát ra vài tiếng ưm run rẩy thanh âm.

   Thiên dực chim lửa phịch một chút bạch sắc hỏa diễm đan vào thành cánh, đem này tiểu chim lửa khép lại tại trong ngực, giống nhau hộ độc loại, xem Đường Kiếp ánh mắt cũng trở nên ôn nhu.

   Đường Kiếp như trước ngồi, nhìn xem không trung chim lửa.

   Vì vậy này chim lửa liền từng điểm từng điểm hòa tan, phân hoá ra sợi sợi hỏa diễm, dĩ nhiên lại như vậy nấu chảy tại trong cơ thể chim lửa nhỏ đó.

   Thân thể của chim lửa nhỏ hấp thu hỏa diễm, bắt đầu dần dần lớn mạnh.

   Thân thể của Đường Kiếp cũng đang không ngừng run rẩy, lúc này lại nhìn hỏa chủng trong linh không của hắn, sẽ phát hiện mới hình thành không lâu hỏa chủng xác ngoài dĩ nhiên bắt đầu rồi lần nữa bong ra từng màng, mảng lớn mảng lớn hỏa diễm rơi vào phía dưới linh hải, lại bốc cháy lên bất diệt hỏa diễm.

   Thiêu đốt linh hải hóa thành mảng lớn linh khí, không ngừng hướng lên bao phủ, như hơi nước mây mù, lại không tiêu tán, chích ở không trung phiêu đãng, mà không trung hỏa diễm hạt giống đang không ngừng bong ra từng màng trong quá trình cũng đang không ngừng cô đọng.

   Mỗi một lần ngưng tụ, hỏa chủng đều sẽ trở nên càng thêm kiên cố một ít, nhưng đồng thời đối Đường Kiếp linh khí tiêu hao cũng cực kỳ to lớn, khiến cho Đường Kiếp không thể không liên tục dùng Hồi Linh Đan dùng đền bù tiêu hao.

   Cứ như vậy hỏa chủng chợt sinh chợt diệt, đã là liên tục ngưng kết ba lượt.

   Khi lần thứ ba hỏa chủng sinh thành giờ, trên bầu trời thiên dực chim lửa dĩ nhiên héo rút không thành bộ dáng, chỉ còn lại có một cái thoạt nhìn không ánh sáng trạch thân thể, cuối cùng tiêu tán ở không trung, ngược lại là Đường Kiếp sau đầu chim lửa trở nên uy phong lẫm lẫm, càng trở nên cao lớn.

   Nếu như nói nguyên lai Thương Vân thánh hỏa hình thành chim lửa vẫn chỉ là cá mới sinh hài nhi, như vậy hiện tại, nó thoáng cái trưởng thành.

   Nó tại Đường Kiếp sau đầu giãn ra hai cánh, dực giương ngàn mét, to lớn không bằng, phát ra vui sướng thanh minh, phảng phất có suy nghĩ của mình vậy.

   Tại phát ra một tiếng kia hoan gáy sau, cực đại thương vân cự điểu lại lần nữa ngưng co lại, nhỏ đi, cuối cùng lại hóa thành lớn nhỏ như chim hoàng oanh, rơi vào trên bờ vai của Đường Kiếp, thậm chí còn đối với bờ vai của hắn mổ vài cái, thấy Đường Kiếp nhất thời cũng có chút ngạc nhiên.

   Hắn biết rõ Thương Vân thánh hỏa có thể hoá sinh vạn vật, nhưng chưa từng nghe nói qua hoá sinh ra một con chim lửa có linh tính như vậy. Chính thức bị bắt phục Thương Vân thánh hỏa, nó bản chất không phải là một đoàn có thể biến hóa thành bất luận cái gì tính chất hỏa diễm sao?

   Còn là Chu Tước trả lời vấn đề của hắn: "Thật không nghĩ tới, ngươi vận khí tốt như vậy, hỏa này vậy mà thông linh."

   "Thông linh? ngươi là thuyết phục linh vi quái cái kia thông linh sao?"

   "Không sai!" Chu Tước trả lời: "Thương Vân thánh hỏa vốn là thiên hạ lớn nhất linh tính chi hỏa diễm, nếu không cũng không có khả năng dùng hoá sinh vạn vật xưng. Bất quá cho dù như thế nếu muốn thông linh cũng là rất khó, cần được trời đất tạo nên cơ hội mới thành. Đúng rồi, đúng rồi, nơi này là Vạn Bảo thiên, có Tạo Hóa thần nguyên tại, phú thiên địa vạn vật dùng linh tính, hoá sinh vạn bảo. Hỏa thiên tôn năm đó lưu lại một đám hỏa diễm này, ở dưới sự ảnh hưởng của Tạo Hóa thần nguyên, có cái này một tia thông linh tiềm chất cũng là không kỳ lạ quý hiếm."

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được, thì ra đây là tác dụng của Tạo Hóa thần nguyên.

   Dựa vào Tạo Hóa thần nguyên còn là không đủ, Thương Vân thánh hỏa sở dĩ có thể thông linh vẫn cùng Chu Tước có quan hệ.

   Chu Tước chỗ giỏi Nam Minh Ly Hỏa thần diễm, vốn là một loại phần thần chi diễm, Đường Kiếp thể có Chu Tước Chi Huyết, lại dùng là Chu Tước tam vị quan thần pháp, hai người đều theo thần ra tay.

   Thông Linh Giả, mở ra thần trí vậy. Cố hữu thần mới có trí!

   Đường Kiếp dùng tam vị quan thần pháp dụ dỗ Thương Vân thánh hỏa, cái này Thương Vân thánh hỏa bản thân trong cốc ngàn năm lại đã có thông linh chi chất, hai tướng dưới tác dụng, rốt cục vì thế hỏa giao phó một tia linh tính trí tuệ. Tuy nhiên cái này linh tính chỉ là sơ khai, thực sự cũng không còn từ trước thuộc về hỗn độn vật, mà là hoá sinh một con chim nhỏ, có loài chim trí tuệ.

   Về phần nói vì cái gì cần phải là chim lửa, vậy thì chỉ có thể trách trong thân thể Đường Kiếp có Chu Tước tinh huyết.

   Thụ nó khí chất dẫn dắt, có thể biến hóa vạn vật Thương Vân thánh hỏa cũng đem chim lửa trở thành của mình nguyên sơ hình thể, đương nhiên, một khi thật phát uy đến, đã có thể cũng không phải biến thành chim lửa đơn giản như vậy.

   Bị Chu Tước vừa nói như vậy, Đường Kiếp giờ mới hiểu được, mình tại trong quá trình thu phục Thương Vân thánh hỏa, tương đương với tại trong lúc vô tình đem biến thành một cái Hỏa tinh linh hoặc hỏa quái. Tuy nhiên nghe đến vậy, nhưng đây là Thương Vân thánh hỏa hình thành hỏa quái, ý nghĩa lại có bất đồng, chỉ có thể nói Đường Kiếp vận khí thật tốt quá.

   Cho tới nay, Đường Kiếp làm việc đều có mưu đồ.

   Hắn cũng không trông cậy vào vận khí, cũng cũng không ỷ lại vận khí.

   Nhưng đây không phải nói người không thể có vận khí.

   Ở trong vô số lần cố gắng, chờ đợi mọi người tuy sẽ có thất bại, thực sự tránh không được sẽ có vận khí tồn tại.

   Hôm nay hiển nhiên chính là Đường Kiếp vận may ngày.

   Tại giết Huyết Hà phân thân, cường đại rồi huyết nhục ma bàn, thu phục Thương Vân thánh hỏa sau, lại vẫn bả Thương Vân thánh hỏa cho thông linh, người sau không thể nghi ngờ là một kinh hỉ lớn.

   Thời khắc này vung tay lên, này chim lửa bồng hóa thành một đoàn hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa, tái xuất hiện giờ ở trong linh không trong cơ thể Đường Kiếp.

   Lúc này linh hải ba đào đã dừng lại, hỏa chủng cải tạo, lại là hóa thành một cái tổ chim.

   Chim lửa nho nhỏ đó liền nằm ở trong tổ chim, an tường ngủ.

   Trải qua này một phen lăn qua lăn lại, Đường Kiếp nghịch hỏa quyết cũng là đại thành, mấy bận thăng hoa, sớm không phải vậy có thể so sánh. Tả Toàn Danh mấy chục năm đều không thể tăng lên tới cảnh giới, bị Đường Kiếp trong vòng một ngày đạt thành, nếu là cho hắn biết, chỉ sợ sẽ vẻ mặt đau khổ nói một câu "Người so với người giận điên người", thuận tiện lại liếm láp mặt thỉnh giáo.

   Lúc này hạch tâm khu Thương Vân thánh hỏa đã triệt để biến mất.

   Theo cái này hạch tâm hỏa diễm biến mất, cả Thần Hỏa cốc hỏa thế đều tùy theo vừa đầu hàng.

   Hỏa diễm y nguyên đang thiêu đốt, nhưng là lại không có trước kia kinh khủng kia thôn phệ hết thảy ma lực.

   Đường Kiếp bản có thể đem những này hỏa diễm cũng cùng nhau lấy đi, làm thương điểu lương thực, bất quá nghĩ nghĩ cuối cùng buông tha cho, chủ yếu là nơi này hỏa diễm bay thẳng đến chân trời, chỗ là lấy đi, chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người Thần Hỏa cốc đã xảy ra chuyện.

   Dùng Huyết Hà khả năng, chỉ sợ sẽ đoán ra chút ít đầu mối. Như cho hắn biết mình lấy đi Thương Vân thánh hỏa, chỉ sợ sẽ có chỗ chuẩn bị. Đến ở hiện tại, hắn chích sẽ cảm thấy rời đi Thần Hỏa cốc, mình lại không có thánh hỏa.

   Một cuộc chiến đấu xuống, Huyết Hà nếu không không có thể thăm dò Đường Kiếp lá bài tẩy, ngược lại là làm cho Đường Kiếp lại thêm một cái!

   Đây là chỗ bi kịch của hắn.

   Cuối cùng, Đường Kiếp đi đến trong trung tâm bệ đá, đem chuôi đó Thần Hỏa phiến cuốn đi, nhìn xem lại không có vật gì khác, lúc này mới rời đi Thần Hỏa cốc, hướng sâu trong Vạn Bảo thiên bay đi.

   ————————————

   Tả Toàn Danh không khỏi sợ run cả người.

   Đứng ở Vân Vụ phong trên đỉnh ngắm nhìn phương xa, có thể chứng kiến một tòa Tiên Điện ẩn vào chân trời, đó chính là Tam Tiên điện.

   Tam Tiên điện là nổi ở giữa chúng sơn, phiêu tại Thải Vân phía trên, tổng cộng có ba tòa đại điện, thành hình tam giác nổi ở không trung. Ba điện có nhất danh, phân biệt gọi Phi Tiên điện, Hóa Tiên điện cùng Thăng Tiên điện, hợp danh Tam Tiên điện.

   Cái này ba tòa điện phủ nghe nói là năm đó Thiên Câu thượng nhân tu hành chỗ, trong uẩn vô thượng huyền cơ, mặc dù là hiện tại cũng nhận được lưỡng nghi phân thần kiếm bảo vệ, chính là Vạn Bảo thiên đệ nhất hạch tâm trọng địa, trong có vô số trọng bảo.

   Kể cả Tạo Hóa thần nguyên, còn có Hỏa thiên tôn năm đó lấy đi đệ tứ kiện đạo binh đều ra ở nơi này.

   Cho tới bây giờ trong Tam Tiên điện này vẫn là cơ quan nặng nề, bảo vật nhiều hơn. Năm đó Hỏa thiên tôn vi lưỡng nghi phân thần kiếm bức bách, chính hắn lại tầm mắt cực cao, bình thường vật chướng mắt, bởi vậy trong điện này y nguyên có lưu phần đông di bảo. Lại thêm Tạo Hóa thần nguyên còn đang không ngừng chế tạo, mà càng là tiếp cận thần nguyên chỗ, cũng là càng dễ dàng sinh ra thần vật, bởi vậy trong điện không thiếu các loại trọng bảo thần trân.

   Mỗi một lần Vạn Bảo thiên mở ra, Tam Tiên điện đều là tứ phương thế lực tranh đoạt trọng đầu. Có thể nói, nơi này mới là quyết định thắng bại nơi mấu chốt, trước đây hành động, đều chẳng qua là chút ít tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

   Làm trong Vạn Bảo thiên trọng yếu nhất hạch tâm chi địa, Tam Tiên điện đã bị lưỡng nghi phân thần kiếm bản thể mũi kiếm bảo vệ, bất luận kẻ nào dám can đảm tới gần đều tru sát. Chỉ có tại đặc biệt thời gian, Tam Tiên điện mới có thể rộng mở môn hộ. Lúc này tiến vào mặc dù như trước có nặng nề phong hiểm, lại ít nhất so với không mở ra giờ cường nhập phải an toàn hơn nhiều.

   Chính vì vậy, Thiên Hỏa tháp mới sẽ chọn tại lúc này điểm mở ra Vạn Bảo thiên, đồng thời người tiến vào tại từ do hành động một khoảng thời gian sau, cũng đem đều đến chỗ này, chuẩn bị tiến vào Tam Tiên điện.

   Đối với Đại hành giả mà nói, Tam Tiên điện là bất kể như thế nào cũng không thể bỏ qua cơ duyên!

   Theo mười ngày trước bắt đầu, Tam Tiên điện trên hộ điện ánh kiếm bắt đầu hạ thấp, cái này ý nghĩa không được bao lâu, bao phủ ở ngoài điện này phiến ánh kiếm sẽ triệt để thối tán, Tam Tiên điện mở ra cũng sẽ chân chính tiến đến.

   Rất nhiều Đại hành giả cũng đã đã nhận ra bên này biến hóa, đều buông tha cho hiện hữu thăm dò, theo bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, chờ đợi tiến vào thời cơ.

   Tả Toàn Danh giờ phút này chỗ Vân Vụ phong chính là Đông Thiên Vương Đại hành giả môn nghị định điểm tụ tập, bất quá cho tới bây giờ, trên đỉnh cũng chỉ đến được mười ba người. Còn thừa bảy người, không biết là chưa đuổi tới, còn là dĩ nhiên nửa đường vẫn lạc.

   Đỉnh Vân Vụ phong này khỏa Trường Thanh tùng hạ là một người tướng mạo gầy người tuổi trẻ.

   Đầu tiên mắt nhìn lại giờ hắn dưới tàng cây, thứ hai mắt lại nhìn, tựu sẽ phát hiện hắn là tại cây khác một bên, lại nhìn làm như lại đến bên kia.

   Người trẻ tuổi kia tựu đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, lại làm cho người ta phiêu hốt bất định cảm giác, phảng phất hắn một mực tại biến hóa, hay là đồng thời tồn tại ở rất nhiều không gian.

   Tả Toàn Danh chỉ là nhiều nhìn mấy lần, cũng cảm giác tinh thần một hồi hoảng hốt, biết là thụ đối phương ảnh hưởng bố trí, bề bộn cúi đầu xuống, trong nội tâm cũng là nghiêm nghị. hắn không biết người này tính danh, chỉ biết người này là bị Đông Thiên Vương nhìn trúng một vị nhân vật thiên tài, được xưng Họa công tử, tu vi tuy chỉ tại tâm ma kỳ, thực lực so với vậy đồng đạo lại không biết cường hoành nhiều ít, vẻn vẹn là dưới mắt chiêu thức ấy liền không tại Đường Kiếp phía dưới.

   Vừa nghĩ tới chủ tử của mình, trong lòng Tả Toàn Danh lại không khỏi sầu khổ đứng lên, nghĩ mình tại sao tựu xui xẻo như vậy, gặp gỡ như vậy một cái chủ nhân, hảo hảo một kiện thần trân không có có thể tới tay cũng thì thôi, ngay tiếp theo tự do đều không.

   Hiện tại duy nhất hi vọng chính là Đường Kiếp bị người giết chết ở bên ngoài, liền đến cũng không muốn, cũng giảm đi tâm tư.

   Chỉ tiếc hắn ý nghĩ này vừa mới sinh ra, đã cảm thấy bên hông nóng lên, biết là Đường Kiếp đưa tới tin tức. Lặng lẽ xem qua, lại là Đường Kiếp truyền đến nhiệm vụ. Nhiệm vụ này làm cho Tả Toàn Danh cảm thấy đau đầu, nhưng cũng biết không thể không làm, nghĩ nghĩ liền phát ra một tiếng thở dài.

   Cái này thán thanh khá lớn, có mấy người đồng thời quay đầu lại nhìn hắn một cái, này Họa công tử càng là nói: "Tả tiên sinh làm như có tâm sự?"

   Tả Toàn Danh tinh thần xiết chặt, đánh cái ha ha nói: "Chỉ là đang nghĩ cái này Tam Tiên điện mở ra sau, tránh không được lại là một phen long tranh hổ đấu, đến lúc đó cũng không biết có bao nhiêu người có thể còn sống đi ra."

   Nhất danh khôi ngô đại hán đã khẽ nói: "Người khác có thể hay không còn sống đi ra ta không dám nói, Tả tiên sinh trơn trợt như lươn, nổi tiếng giỏi độn lại là thiên hạ đều biết, nghĩ đến định là không có việc gì."

   Tả Toàn Danh biết hắn là tại châm chọc mình, thực sự không cùng hắn so đo, chỉ là nói: "Hồng Vũ Trịnh gia, Thiên Tử thần quyền, hạo đãng uy nghiêm, chính khí thiên hạ, tại hạ tất nhiên là xa xa không bằng."

   Người này gọi Trịnh Nguyên Kiệt, chúc Hồng Vũ Trịnh gia. Cái này Hồng Vũ Trịnh gia trước kia theo nói ra quá nhân gian Thiên Tử, tự nghĩ ra Thiên Tử thần quyền, tập tận nhân gian vương đạo khí tượng, coi như là một môn công pháp đỉnh cấp. Hồng Vũ Trịnh gia dùng cái này lập nghiệp, tại trong Huyết Hà giới này cũng coi như hơi có chút uy danh, cũng cuối cùng bị Đông Thiên Vương thu nạp dưới trướng, cho Đại hành Vạn Bảo thiên.

   Tả Toàn Danh thời khắc này một cái nịnh hót đi lên, này Trịnh Nguyên Kiệt cũng không nên quá phận, cuối cùng chỉ là đại còi còi hừ một tiếng, ngửa đầu dùng lỗ mũi xem người.

   Tả Toàn Danh lúc này mới lại nói: "Bất quá Thiên Tử mặc dù chính, lại cũng khó tránh khỏi tiểu nhân ám thương, vương giả tôn sư, cũng nên cảnh giác thầm phục chi xà a!"

   Trịnh Nguyên Kiệt ánh mắt mị lên: "Ngươi nói cái gì?"

   Tả Toàn Danh vội hỏi: "Trịnh huynh chớ nên hiểu lầm, tại hạ chỉ là cảm thấy, khoá trước Vạn Bảo thiên chi tranh, đều là tại tám mươi danh Đại hành giả trong lúc đó triển khai. Tuy nói khó tránh khỏi chết, lại tổng còn ở trong phạm vi có thể khống chế. Nhưng là lúc này đây, tình huống lại cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng. . ."

   Hắn nói ánh mắt đã miết hướng xa xa một cái ngọn núi.

   Ở nơi đó, một cái thân hình vĩ ngạn Huyết tộc nam tử chính sừng sững trên đó, thình lình đúng là Huyết Hà Chi Chủ.

   Hắn chính nhìn xem Viễn Sơn bên cạnh này tòa cung điện, ngoại trừ điện này, trong mắt không tiếp tục người khác. Mà ở phía sau của hắn, lờ mờ, còn có càng nhiều Huyết Hà Chi Chủ ẩn vào dãy núi, mặc dù không thấy một thân, lại có thể cảm thấy trên đỉnh núi kia một mảnh ngập trời oai.

   Chỉ này một điểm liền làm cho người xem kinh hãi, biết rõ trên núi đó có người không thể trêu chọc.

   Đột nhiên xuất hiện Huyết Hà Chi Chủ làm cho mỗi người đều cảm thấy kinh ngạc, tứ phương giác trục chiến trường cũng bởi vậy thoáng cái trở nên phức tạp lên. Cái này nhiều ra tới một phương rốt cuộc là ai, có bao nhiêu thực lực, vì sao mà đến, lại là vào bằng cách nào, mọi người hết thảy không biết, chính vì vậy cũng đúng nó cố kỵ nặng nề. Nếu không phải là khiếp sợ nó thực lực cường đại, chỉ sợ sớm có người đối Huyết Hà xuất thủ.

   Không có ai yêu mến bị người đột nhiên chặn ngang một đòn, Huyết Hà Chi Chủ cách làm, kỳ thật đã sớm không khác đem người tay vươn vào địa bàn của người khác giành ăn ăn —— muốn biết được tại nơi này lấy được bảo vật chính là có một nửa quy về Đại hành giả.

   Bất động hắn không chỉ có là bởi vì Huyết Hà tự thân thực lực nguyên nhân, càng nhiều còn là vì Đại hành giả vốn thuộc tứ phương, tự thân bên trong cũng không đoàn kết.

   Nhưng là thời khắc này, Tả Toàn Danh đột nhiên bả đầu mâu chỉ hướng Huyết Hà.

   Nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, nhất danh Đại hành giả nói: "Người này đã có thể đi vào, tự nhiên là bị bốn vị Thiên Vương cho phép."

   "Chúng ta lúc đó chẳng phải bị bốn vị Thiên Vương chi nắm mới tiến vào sao?" Tả Toàn Danh hỏi lại: "Cho phép tiến đến, có thể không có nghĩa là không cho phép chiến đấu a."

   "Không sai!" Lại có người tiếp lời: "Nói sau bốn vị Thiên Vương trước cũng không theo chúng ta nói qua sẽ có việc này. Hảo đoan đoan đột nhiên giết ra vài cái Huyết tộc, cái này gọi chuyện gì?"

   "Thì tính sao? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn giết chết bọn họ?" Có người hừ lạnh.

   "Quan khí thế của nó, những người này thực lực rất mạnh, đơn giản trêu chọc chỉ sợ phản bị tai họa bất ngờ. Cho dù lui vạn bước giảng, vậy sợ thật có thể thắng, đừng quên còn có cái khác ba vị Thiên Vương người tại giương giương mắt hổ đâu." Lại có nhân đạo.

   "Này nếu là mọi người liên thủ đâu?" Tả Toàn Danh hỏi.

   "Liên thủ?" Mọi người ngẩn ngơ, cùng một chỗ lắc đầu: "Đây là không có khả năng."

   Tứ đại Thiên Vương Đại hành giả, giữa lẫn nhau ai cũng không tin được ai, cho dù là đã nói cùng một chỗ hành động, bảo vệ không được khi nào thì xoay người một cái sẽ đem ngươi bán cũng có khả năng.

   Tất cả mọi người không khờ dại, đối Huyết Hà mặc dù chán ghét lại cũng chưa đến sinh tử chi thù tình trạng, bởi vậy cái này liên thủ diệt địch vừa nói, cuối cùng chỉ là một cười mà qua.

   Tả Toàn Danh đến cũng không gấp, cho hắn mà nói, nhiệm vụ chỉ là bắt đầu. Việc cấp bách, là tiên bả liên thủ diệt địch cái này khái niệm, cắm vào trong lòng mỗi người đi, làm cho mọi người biết rõ, ở trong chiến đấu sau này, ít nhất còn có một loại lựa chọn như vậy.

   Về phần kế tiếp, còn phải xem phương diện khác.

   Cùng lúc đó, nam diện Phiêu Miểu phong.

   Liễu Thiến Y nhìn thoáng qua Đường Kiếp đưa tới tin tức, bất đắc dĩ thở dài nói: "Mọi người không biết là, cái kia đột nhiên giết ra tới gia hỏa, quả thực thảo nhân ghét ư, ngàn năm quy củ, cứ như vậy bị thoáng cái phá hủy. . .".