Chương 19: Ngăn địch

Chương 19: Ngăn địch

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-18 09: 33: 33 số lượng từ: 5471

   Xuất Vân Sơn chân núi phía nam Hội Quân Phong, nơi này là Tuyển Đường ngọn núi chính.

   Minh Dạ Không trở thành Chân Quân sau, liền triệt để không lại phụ trách Tuyển Đường, thế thân hắn là nguyên thứ nhất Phó đường chủ Hạng Ngạn. Bất quá theo Tẩy Nguyệt Phái truyền thống, chỉ có Hạng Ngạn ngồi vững vàng ba mươi năm bảo tọa, mới coi như là chân chính Đường chủ, tấn thân mười chín Thiên Khôi.

   Đêm đã khuya, chu vi lặng lẽ một mảnh.

   Đường Kiếp nằm ở trong bụi cỏ, nhìn lên thiên không mây tía cuộn trào. Đây là Tê Hà Giới đặc hữu mỹ cảnh, buổi tối bao phủ bầu trời chính là mây tía mà không phải ánh sao.

   Mỗi khi nhàn hạ nhàm chán lúc, Đường Kiếp liền sẽ ngửa mặt lên trời xem vùng trời này, suy tư mây tía kia sau lưng bí mật.

   Đáng tiếc thân là tu giả, hắn có thể cuộc sống nhàm chán thực sự quá ít.

   "Uy, Đường Kiếp, ngươi xác định những yêu vật kia chính là tối nay tới công?" Vệ Thiên Xung mặt to che đậy trước mắt thế giới.

   Đường Kiếp đẩy ra Vệ Thiên Xung mặt, tiếp tục xem đỉnh đầu bầu trời: "Lời này ngươi đã hỏi ba lần rồi."

   Vệ Thiên Xung cười hắc hắc cười: "Ta đây không phải là chờ có chút nóng nảy nha. . . Làm sao còn không có tới ah."

   "Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời một câu, liền không nói.

   "Nói thật hay." Cách đó không xa như trước khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bắc Thương Hàn nói tiếp: "Sư đệ những năm này tu luyện đến là càng ngày càng trầm ổn."

   "Sư huynh quá khen, không dám nhận."

   "Tĩnh về tĩnh, nên nghĩ tới còn phải nghĩ, vừa vặn có chuyện ta còn không biết rõ, kính xin Đường huynh giải thích khó hiểu." Diệp Thiên Thương nói.

   "Cái gì?"

   "Yêu vật tại sao phải lựa chọn Hội Quân Phong? Ta nói là, nếu chúng nó lựa chọn chủ công một đường, như vậy chủ công một đường nào tổng nên có cái lý do chứ? Tuyển Đường tuy rằng quyền cao chức trọng, quyết định Tẩy Nguyệt Phái vợ việc lên chức, nhưng chính bởi vậy, với ngoài phái cũng không quá nhiều gút mắc. Những yêu vật kia muốn tiến công, không được tuyển chọn Hội Quân Phong loại địa phương này."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Việc này ta cũng không biết, người mặc áo đen kia chỉ ra lệnh, vẫn chưa giải thích, vạn yêu tuy có trí tuệ, lại thấp kém như ngoan đồng, cũng không biết tra cứu đến cùng, bởi vậy mệnh lệnh truyền đạt lúc, nhưng lại không có một yêu nghi vấn."

   "Này!" Bành Diệu Long không nhịn được nói: "Nào có này rất nhiều vì sao, đến rồi giết là được."

   Nói xong hai tay khớp xương đã phát ra bành bạch vang lên giòn giã, trong lòng chiến ý dâng trào, đã đã làm xong đại chiến một trận chuẩn bị.

   Chờ đợi luôn có phần cuối.

   Rốt cuộc, tại nói chuyện phiếm trong, bầu trời phương xa đột nhiên bay tới một đoàn mây đen.

   Này mây đen nhìn như không lớn, lại đem trọn mảnh Xuất Vân sơn khu đều che khuất, vô thanh vô tức.

   Đây là Mê Thiên Huyễn Vụ, có thể che đậy Thần Niệm, đoạn tuyệt tin tức, nếu như là do Phân Thần đại năng toàn lực triển khai, đó chính là Địa Tiên nhân vật cũng có thể giấu được chốc lát.

   Đối với vạn yêu mà nói, trong chốc lát dĩ nhiên đầy đủ.

   Sau một khắc, liền ở mây đen nổi lên thời gian, phương xa đại địa đã nổ vang ra Lôi Đình vang vọng, cũng không biết bao nhiêu yêu vật liền như vậy từ trong bóng tối tuôn ra, như thủy triều dâng lên.

   "Quả nhiên đến rồi!" Đối mặt tình cảnh này, các đệ tử trên mặt không có sợ hãi, trái lại xuất hiện chờ mong đã lâu nhiệt tình.

   Đường Kiếp cũng một cái đứng lên.

   Bóng đêm rất đen, thế nhưng một khắc đó hắn vẫn là tinh tường nhìn thấy có bao nhiêu yêu vật đang tại kéo tới.

   Đêm tối che dấu này mãnh liệt khí thế, lại không che giấu được cái kia vạn dặm hoang cuồng thực chất, mặc dù là dưới chân đại địa đều tại giờ khắc này run rẩy.

   Đường Kiếp lại chỉ khẽ mỉm cười, nói: "Thả phong hỏa lệnh!"

   Thị Mộng tay vừa nhấc, ba nhánh báo động phù đã đồng thời đốt lên, hóa thành ba nhánh vang lên tấn tiễn xông thẳng tới chân trời, đồng thời đốt ra mảng lớn khói thuốc súng.

   Khói thuốc súng tại lên tới không trung lúc vì Mê Thiên Huyễn Vụ chỗ dừng, thấu không ra mảy may, thế nhưng tấn tiễn trên cái kia sắc bén gào thét cùng thải quang lại đã kinh động trên đỉnh đệ tử, không chỉ có là Hội Quân Phong, liền ngay cả phụ cận các phong đệ tử cũng nhìn thấy phong hỏa lệnh.

   "Có địch đột kích!"

   Còi báo động trong nháy mắt vang lên.

   Sau một khắc, xa xa cái khác ngọn núi dĩ nhiên cũng bay lên Phong Hỏa cấp lệnh.

   Một nhánh tiếp một nhánh xông thẳng tới chân trời.

   "Chuyện gì thế này?" Thích Thiếu Danh ngạc nhiên: "Làm sao cái khác Phong cũng nhận được công kích?"

   "Cố tình bày nghi binh mà thôi." Đường Kiếp trả lời.

   Tuy rằng vạn yêu chủ công chính là Hội Quân Phong, lại không đại biểu chúng nó sẽ không tha chút sức mạnh khác kiềm chế chư phong. Mê Thiên Huyễn Vụ che chắn chính là đi về hạt nhân những kia Tử Phủ đại năng nhận biết, đối với phụ cận chư phong trái lại khó tạo tác dụng, chính bởi vậy mới cần phân một ít yêu vật đi qua kiềm chế các phong, phòng hắn tự cứu.

   Bởi công kích đột nhiên xuất hiện, vội vàng dưới, các phong tu sĩ cũng rất khó phán định đoạn chủ công phương hướng, chỉ có thể trước tập trung sức mạnh giải quyết phiền toái trước mắt, do đó cho vạn yêu công phá Hội Quân Phong cơ hội.

   Thời khắc này Đường Kiếp vừa giải thích, mọi người rộng rãi sáng sủa.

   Phía trước một mực phụ trách trinh sát một tên đồng môn đã kêu lớn: "Chúng nó đến rồi!"

   Đường Kiếp quay đầu lại liếc mắt nhìn Hội Quân Phong, lúc này trên đỉnh đệ tử vừa mới nhận được báo động, còn chưa phản ứng lại, hắn quát lên: "Ngăn trở chúng nó, tranh thủ thời gian!"

   Hơn hai mươi người tu giả đã đồng thời đáp một tiếng.

   Theo này theo tiếng, chỉ thấy phương xa oanh nhấc lên một mảnh khói bụi, mảng lớn sài lang hổ báo đã chen chúc hướng về trên đỉnh kéo tới.

   Tốc độ của bọn họ là nhanh như vậy, khí thế kiên quyết mà hùng vĩ, từng cái trừng lớn trong con ngươi tràn đầy là đối Tẩy Nguyệt Phái cừu hận thật sâu.

   Khi đến hàng mấy chục ngàn yêu vật tập hợp cùng nhau lúc, sức mạnh này là như vậy to lớn, coi như là Tử Phủ Chân Quân có can đảm ngăn ở trước mặt của bọn nó, chúng nó cũng dám đem hắn xé thành nát tan.

   Cho tới thời khắc này đứng ở chúng nó trước mắt hơn hai mươi tên tu giả liền càng không coi vào đâu.

   Không cần bất kỳ pháp thuật, tại cường thế xung kích cùng nghiền ép triều cường dưới, hết thảy có can đảm ngăn ở con đường phía trước tồn tại đều tất nhiên bị đạp thành bột mịn.

   Thế là chúng nó cứ như vậy gào thét vọt tới, mang theo như sóng biển mạnh mẽ xung kích.

   Trong đêm tối, hơn hai mươi tên Tẩy Nguyệt đệ tử trong mắt, lại chỉ lóe sáng ra tự tin mạnh mẽ.

   Năm trăm mét!

   Bốn trăm mét!

   Ba trăm mét!

   Hai trăm mét!

   Thú Triều nhanh chóng đến gần, một ít yêu vật trên người càng là hiện ra mảng lớn năng lượng ánh sáng, các loại pháp thuật gia trì bản thân, mang tới là sức mạnh mãnh liệt mà cuồng bạo.

   Xung kích!

   Quyết chí tiến lên!

   Mắt thấy Thú Triều đã ép càng ngày càng gần, sắp tới trước người.

   Một con xông lên phía trước nhất Kim Giác Cự Ngưu cúi đầu, đã đối với Đường Kiếp đám người đánh tới.

   Đường Kiếp đám người lại không động chút nào, chỉ có một tên đệ tử đột nhiên bước ra, đối với phía trước dưới chân hư không như vậy vạch một cái.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp lòng bàn tay đã hơi sáng một cái, hô khẽ lên tiếng: "Lên!"

   Sau một khắc, liền nghe động đất dao động, vạn thú dưới chân toàn bộ Thổ Địa đều phảng nhập trời long đất lở vậy, rung ra một mảnh Lôi Đình nổ vang thanh âm.

   Tại bầy thú phía trước nhất, đại địa rạn nứt, dĩ nhiên xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vạn trượng vết nứt.

   Xông lên đằng trước nhất Kim Giác Cự Ngưu không kịp dừng bước, liền bị mặt sau cuồn cuộn mà tới dòng lũ tuôn ra thẳng hướng về trong vết nứt rớt xuống.

   Cái kia Kim Giác Cự Ngưu rít gào móng đạp xuống, dưới chân đã sinh ra mảng lớn hỏa diễm, muốn hướng về không trung bay lên, sau đó mới phát hiện nó dĩ nhiên không bay lên được!

   Cấm Không Trận!

   Cái này nhận thức làm nó ngơ ngác, nó toàn lực rít gào, toàn thân hỏa diễm lượn lờ, nỗ lực chống cự Cấm Không Trận tác dụng, tuy rằng không thể bay lên, nhưng dù sao tính đã ngừng lại rơi xuống thân thể.

   Ngưu yêu này lúc này mới may mắn thở dài một cái, sau đó nó cái kia như chuông đồng mắt to liền thấy phía trên ầm ầm ầm nện xuống vô số yêu vật.

   "Nha. . . Không!" Ngưu yêu phát ra tê tâm liệt phế hô to.

   Sau một khắc, vô số yêu vật đã như mưa rơi đưa nó từ không trung đập rơi xuống.

   Đáng thương này Kim Giác Cự Ngưu tốt xấu cũng là Khai Trí thượng phẩm yêu vật, yêu khí Thông Thiên, pháp lực mạnh mẽ, đáng thương nhưng lại ngay cả cái cơ hội để phát huy đều không có liền bị đồng bạn cho sinh sinh mệt chết.

   Phảng phất thả sủi cảo vậy, kết bè kết lũ yêu vật cứ như vậy rơi vào vách núi, liền cơ hội phản kháng đều không có.

   Đạo kia hơn hai mươi mét rộng vết nứt liền giống như một đạo lạch trời, cản trở yêu thú tấn công đồng thời, cũng tống táng vô số yêu vật sinh mệnh, thậm chí ngay cả một con hoá hình Đại Yêu đều chết đi như vậy.

   Vệ Thiên Xung Thị Mộng đám người đứng ở vết nứt trước trợn mắt há hốc mồm mà nhìn tất cả những thứ này, cứ việc sớm biết kế hoạch, thế nhưng đối mặt này đàn yêu tự sát y hệt xung kích, như cũ là cảm thấy khó có thể tin.

   "Chỉ là một cái Địa Liệt Thuật thêm một cái Cấm Không Trận, liền giết chết nhiều như vậy yêu vật. . ." Vệ Thiên Xung quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Lúc nào yêu vật dễ đối phó như vậy?

   "Đối phó với địch kế sách, ở chỗ đúng bệnh hốt thuốc, biết chúng nó sẽ làm cái gì, sẽ không sợ không tìm được biện pháp đối phó." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Vì đối phó vạn yêu đột kích, Đường Kiếp cũng coi như dụng hết tâm cơ.

   Hắn xưa nay liền chưa từng nghĩ muốn chế tác một cái đại trận đi giết chết đến hàng mấy chục ngàn yêu vật, ý nghĩ như vậy quá không thực tế. Trận pháp cũng có hắn cực hạn, muốn bố trí một cái nào đó có thể giết chết hơn vạn yêu vật đại trận, cần tài nguyên chỉ sợ là muốn dùng ức kế.

   Hắn Đường Kiếp không có như vậy nhiều tài nguyên, cho dù có cũng không khả năng lấy ra.

   Thế nhưng chỉ cần nắm chắc những yêu vật này mạch lạc, tựu khả năng một cái trúng mục tiêu hắn chỗ yếu.

   Cấm Không Trận thêm Địa Liệt Thuật, chính là đối phó những yêu vật này đơn giản nhất lại thực dụng nhất phương pháp. Mặc kệ những yêu vật này là bay tới, còn là kết bè kết lũ từ mặt đất chạy chồm mà qua, tại đây hai người kết hợp dưới đều là khó thoát khỏi một kiếp.

   Mà quy mô lớn toàn cục số lượng, lại làm cho đàn yêu phản xạ thần kinh rõ ràng chậm một đoạn, cho dù phía trước xuất hiện trí mạng cạm bẫy, hậu phương vô tri yêu vật vẫn như cũ sẽ tiếp tục vọt tới trước, cũng đem phía trước yêu vật đẩy vào tử địa.

   Có thể nói, chúng nó thừa tố số lượng mà mạnh mẽ, lại cũng thừa tố số lượng mà cồng kềnh chậm chạp, do đó hại chết chính mình.

   Bất quá thần kinh lại trì trệ cũng sẽ có phản ứng thời khắc, đàn yêu tự quăng tử lộ không phải là không chừng mực, chỉ là chốc lát, tại vô số yêu vật điên cuồng la lên trong, xung kích tảng đá liền dần dần ngừng lại, một ít may mắn chạy trốn một mạng yêu vật càng là đồng thời đối với phía trước Đường Kiếp đám người đánh ra của mình yêu pháp.

   Lúc trước không dùng pháp thuật là vì yêu vật đại thể thể phách cường hãn, vạn yêu trùng kích vào, pháp thuật gì đều không kịp nổi này xông tới hiệu quả. Bây giờ vết nứt ngăn trở đường, đương nhiên muốn thi pháp khắc địch.

   Sau một khắc đại lượng pháp thuật dồn dập đánh về đối diện.

   Chỉ thấy giữa bầu trời nổ tung vô số pháp thuật ánh sáng, Linh triều như sóng biển phấp phới giội rửa mà qua.

   Đến trăm nghìn mà tính yêu thú đồng thời ra oai, cho dù là nát nhất pháp thuật cũng đủ để đánh giết này hơn hai mươi tên tu giả.

   Nhưng mà sau một khắc, vạn yêu liền thấy theo pháp thuật thủy triều dâng lên, hơn hai mươi tên tu giả tuôn ra mảng lớn tia chớp, nhưng không thấy một tia huyết nhục tiêu tan.

   Vạn yêu đồng thời ngây ngốc, rốt cuộc có rõ ràng kêu lên: "Là ảo thuật!"

   Phục Chế thuật!

   Đường Kiếp bọn hắn tự nhiên không thể nào cùng vạn yêu cứng đối cứng, bất luận thực lực của bọn hắn cường hãn bao nhiêu, bọn hắn cũng không có tư cách đối mặt hàng ngàn hàng vạn yêu vật đồng thời công kích, chính bởi vậy, tại Đường Kiếp kế hoạch bên trong, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn thì sẽ không đem chính mình bại lộ tại vạn yêu trước mắt.

   Về phần Phục Chế thuật, đó bất quá là dùng để lừa dối vạn yêu tầm mắt, mượn nho nhỏ này kéo dài, Đường Kiếp đã tranh thủ đã đến hắn cần nhất thời gian, bắt đầu rồi hắn bước thứ hai.

   Thế là theo ảo giác biến mất, vạn yêu nhìn thấy từ bốn phương tám hướng vọt tới mảng lớn khói đen.

   "Cẩn thận!" Một tên Hóa Hình cấp Kim Ưng bay ở không trung thét to, nó là số ít tại Cấm Không Trận dưới còn có thể duy trì phi hành tư thái tồn tại, Cấm Không Trận bởi vì theo đuổi diện tích rộng lớn, cấm chế lực đến không phải quá mạnh mẽ. Chính bởi vậy nó mới có thể nhìn thấy, khói đen là từ bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới.

   Vốn là tuy rằng ai nơi trong đêm tối, nhưng mọi người còn có thể thấy vật. Thời khắc này khói đen bay vọt, nhưng lại không thấy rõ trong sương hết thảy, cái kia Kim Ưng lập tức biết này sương mù có gì đó quái lạ, hơn nửa lại là một loại nào đó trận pháp. Chỉ tiếc nó thân là yêu đến, kiến thức quá ít, đối với cái này lại là nửa điểm không hiểu.

   Bất quá này khói đen có ích lợi gì, nó đến là một cái sẽ hiểu.

   Theo khói đen bay lên, hắc triều bên trong đột nhiên nhấc lên giết chóc kêu gào tiếng.

   "Bọn hắn tại trong sương!" Kim Ưng kêu to.

   Cái thứ nhất Cấm Không Trận, là vì hạn chế mọi người hành động. Mặt đất vĩnh viễn so với không trung càng khó phát huy số lượng ưu thế, dù sao cái kia thiếu một cái vĩ độ. Đồng thời cũng thấp xuống yêu vật tốc độ, do đó tranh thủ càng nhiều thời gian.

   Cái thứ hai Hắc Vụ Trận, là vì lẫn lộn tầm nhìn, tiến một bước áp chế yêu vật số lượng ưu thế. Khi mọi người đều không nhìn thấy lúc, Đường Kiếp bọn hắn liền lại không cần lo lắng bị một đám yêu vật liên hợp oanh kích, do đó tránh khỏi uy hiếp lớn nhất. Về phần Đường Kiếp chính bọn hắn, tại đã sớm chuẩn bị dưới tình huống, cho dù tại đây khói đen bên trong cũng có thể lẫn nhau liên hệ, thấy rõ hai bên.

   Thời khắc này khói đen đồng thời, Đường Kiếp đám người liền từ ẩn nấp tình trạng bên trong đi ra, thẳng hướng đàn yêu.

   Khói đen tràn ngập dưới, những yêu vật kia lại nhìn không rõ chu vi tình trạng, nơi nào nghĩ đến Tử Thần sẽ tại lúc này từ trên trời giáng xuống.

   Hơn hai mươi tên tu giả giống như mãnh hổ xuống núi vọt vào đàn yêu trắng trợn giết chóc lên. Đối mặt hơn vạn yêu vật bọn hắn đương nhiên không dám đối đầu, thế nhưng đồng thời đối mặt ba năm chi yêu vật, bọn hắn nhưng là hoàn toàn không sợ.

   Bành Diệu Long là cái thứ nhất nhảy vào đàn yêu, hắn liền giống như một con hạng nặng voi chiến giết vào đàn yêu, cũng không khiến pháp thuật gì, chính là trái một chưởng phải một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay tình cờ tuôn ra hồng quang, Thiết Chưởng chỗ đến, là từng con yêu vật gân đứt xương nứt. Nhìn ra được, lúc trước dạy hắn Khí Huyết Tịnh Hành Pháp đã là càng thấy chất phác.

   Diệp Thiên Thương nhưng là ánh kiếm cuồn cuộn như một đoàn cơn lốc, có chỗ bất đồng là, bây giờ hắn đã là chính thức sử dụng hai tay kiếm, song kiếm thi triển rõ ràng là hai loại hoàn toàn khác nhau kiếm pháp, Âm Dương giao sạ dưới đề cao lên một mảnh tử vong cuồng triều.

   Bắc Thương Hàn, vị này Tẩy Nguyệt Phái đã từng công nhận thiên tài, nhìn lên đến là đơn giản rất nhiều. Hắn chỉ là bước chậm tại trong bầy thú, cũng không thấy hắn làm sao ra tay, từng con từng con yêu vật liền không hiểu mất mạng, ngã tại mặt đất.

   Thích Thiếu Danh thì giống như một con mũi tên nhọn nhanh chóng qua lại tại trong bầy thú, tốc độ là hắn cường hạng, cho tới xung kích quá nhanh suýt nữa lao ra khói đen.

   Vệ Thiên Xung cùng Tô Hinh Nguyệt ngược lại là nhàn nhã rất nhiều, một cái ngự lang, một cái thao khôi lỗi, vừa nói chuyện một bên giết chóc, trang bức trình độ tăng lên rất nhiều.

   Đến từ Tẩy Nguyệt Phái hơn hai mươi tên đệ tử xung phong để đàn yêu thương vong nặng nề, bất quá chết người nhất còn không phải đến từ tu giả giết chóc, mà là hỗn loạn!

   Một con báo tuyết yêu đang tại mờ mịt nhìn quanh, hỗn loạn chiến cuộc dưới nó hoàn toàn không rõ ràng xảy ra chuyện gì. Sau đó liền cảm thấy phần lưng đau xót, dường như có đồ vật gì đã đâm vào trong cơ thể nó.

   "Gào!" Báo tuyết yêu kia gào lên đau đớn quay đầu lại phun ra một đám lớn băng sương, người đánh lén lại đã sớm sớm né tránh, băng sương phụt lên tại một cái dê vàng yêu trên người, đau đến dê vàng kia lớn tiếng hét lên the thé.

   Dê vàng kia bản năng cúi đầu xuống, sừng dê như đao cắm ở báo tuyết cần cổ, báo tuyết đùng một chưởng vỗ ra, hai cái yêu vật vậy lại tương chiến thành một đoàn.

   Yêu vật cùng yêu vật trong lúc đó vốn cũng không phải là hòa bình, Tẩy Nguyệt Phái sát yêu, yêu vật ở giữa tự đối với giết chóc lại làm sao ít đi? Trình độ nào đó, tự giết lẫn nhau mang tới thương tổn còn nhiều hơn Tẩy Nguyệt Phái, chỉ bất quá Tẩy Nguyệt Phái thế lớn, vĩnh viễn là hấp dẫn nhất cừu hận cái kia, mới che dấu phần này hợp tác dưới không đoàn kết.

   Nhưng khi hỗn loạn lên lúc, đầu tiên xuất hiện vấn đề chính là những kia nguyên bản chủng tộc sẽ không hòa hợp yêu vật.

   Mà theo hỗn loạn mở rộng, vượt qua chủng tộc cừu hận giết chóc cũng có khả năng sinh ra.

   Nếu như sự tình phát triển đến một bước này, như vậy khả năng không muốn Tẩy Nguyệt Phái ra tay, những yêu vật này chính mình phải trước tiên đem chính mình giết sạch sành sanh.

   Cũng may yêu vật trong lúc đó cũng không tất cả đều là ngu ngốc.

   Một cái vang dội thanh âm lớn tiếng vang lên: "Lũ yêu lầm loạn, hãy nghe ta nói. Phong xà yêu, xua tan khói đen, băng thiền yêu, định tâm thanh thần. Hết thảy tinh thông Địa hệ pháp thuật đi ra, lấp bằng vết nứt. Cầm yêu xuất động, xung kích bầu trời, cường phá không cấm!"

   Liên tiếp mệnh lệnh truyền xuống, rốt cuộc để huyên náo sôi trào đàn yêu bình tĩnh lại.

   Thiên hạ không vô địch chi thuật pháp, mọi việc có mâu tức có thuẫn.

   Đường Kiếp có thể cấm bay phân đất, ẩn sương loạn quân, bọn yêu vật cũng có thể lấp đất phá cấm ngừng sương định quân, hai bên đối chọi gay gắt, kém chỉ là có hay không người đi đầu nghĩ đến.

   Bọn yêu vật đần là đần, nhưng mấy chục ngàn yêu vật luôn có thể tìm ra một hai cái thông minh, thời khắc này nói chuyện hiển nhiên tựu là trong đó một cái.

   Hơn nữa mượn khói đen, yêu này hữu hiệu địa che lấp thân hình, làm cho Đường Kiếp bọn hắn muốn tìm được yêu này cũng khó khăn.

   Đáng tiếc là, nó thông minh, đồng bạn của nó lại ngu xuẩn có thể.

   Ở này lại nói ra sau đồng thời, cũng không biết là ai liền hô lên: "Là Bái huynh sao? Phương pháp này rất tốt, đa tạ đa tạ!"

   Cái kia trong bóng tối hạ lệnh xác thực là một chỉ bái yêu, bái bản tính giảo hoạt, là bầy sói quân sư, bây giờ vạn yêu đột kích, liền càng lên cấp vì bầy thú chỉ huy. Chỉ là không nghĩ tới vừa xuống mệnh lệnh, liền bị không biết cái nào ngu ngốc yêu vật bán.

   Tức giận cái kia Bạch Bái trong lòng mắng to bạn cũ ngu xuẩn không thuốc chữa vậy.

   Quả nhiên Đường Kiếp đầu giương lên: "Nguyên lai là bái?"

   Mi tâm mắt dọc khẽ nhếch, xuyên thấu tầng tầng khói đen, ở đằng kia vô số yêu vật đỉnh đầu thu thập một vòng sau, đã rơi vào nơi xa một con màu trắng tựa chó không phải chó yêu vật trên.

   Là nó!

   Lúc này bầu trời bên trong cuồng phong gào thét, đó là Phong Xà các loại nắm giữ Phong hệ pháp thuật yêu vật đã bắt đầu thổi qua khói đen, quét sạch tầm nhìn.

   Đường Kiếp quát lên: "Các ngươi lùi, chuẩn bị chấp hành kế hoạch thứ ba, ta đi giết này chỉ bái!"

   Nói xong một tay đã nắn ấn pháp, đối trước một chỉ, mảng lớn khói đen đã từ bốn phương tám hướng vọt tới, hình thành một cái màu đen thông đạo, chính liên tiếp tại Đường Kiếp cùng cái kia Bạch Bái trong lúc đó.

   Cái kia Bạch Bái vốn không tại khói đen trong vùng, chợt thấy khói đen kéo tới, lập tức biết không tốt, hướng về sau lui nhanh.

   Chỉ là nó bị Đường Kiếp Thiên Mục khóa chặt, lùi tới nơi nào đều nhìn thấy, Hắc Vụ Trận càng là Đường Kiếp tự tay chỗ bố, được hắn điều động, mặc kệ cái kia Bạch Bái lùi tới đâu đều sẽ đuổi tới, cùng lúc đó Đường Kiếp thì tại khói đen trong thông đạo nhanh chóng cuồng xông, lướt thẳng Bạch Bái.

   Tốc độ của hắn là nhanh như vậy, chỉ là mấy cái lên xuống liền đã xông tới gần Bạch Bái.

   Cái kia Bạch Bái nhạy cảm nhận ra được nguy hiểm giáng lâm, thét dài tiếng rít lui về phía sau, hai cái móng vuốt giương lên, đã đánh ra một mảnh bạch quang tuôn hướng nơi đến, đồng thời hô to: "Cứu ta!"

   Đường Kiếp chỉ là một cái Loạn Phong Bộ liền tránh thoát bạch quang, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Bái phía sau.

   Cùng lúc đó, giữa bầu trời truyền đến một tiếng gào thét: "Bọn chuột nhắt ngươi dám!"

   Rõ ràng là một con hoá hình Đại Yêu Lăng Không đập xuống, lộ vẻ nhận được Bạch Bái cầu cứu chuyên tới để cứu trợ.

   Đường Kiếp không thèm để ý, một đao chém ở cái kia Bạch Bái phía sau.

   Cái kia Bạch Bái mặc dù tính giảo hoạt, thực lực lại thông thường, bất quá Khai Trí trung phẩm, mặc dù là mười năm trước Đường Kiếp đều có thể dễ dàng chém giết nó, huống hồ hiện tại, chỉ một đao đi xuống, liền đem Bạch Bái chém làm hai đoạn, sức mạnh khổng lồ xung kích ra, đánh thẳng hướng về Bạch Bái trong cơ thể các nơi, trong nháy mắt hủy diệt nó tất cả sinh cơ, triệt để đoạn tuyệt nó tái sinh chi hi vọng.

   Lúc này cái kia hoá hình Đại Yêu công kích vừa mới hạ xuống, một đạo hoàng mang đánh vào Đường Kiếp sau lưng, đánh Đường Kiếp rên lên một tiếng, lại lập tức thân hình lóe lên biến mất, đã là dùng Loạn Phong Bộ trở về nguyên điểm, cấp tốc trở về.

   Cái kia hoá hình Đại Yêu đuổi không kịp, liền thấy một đạo khói đen bọc cuốn Đường Kiếp cấp tốc lui bước, cùng lúc càng là xen lẫn vô số yêu vật lúc gặp phải công kích kêu thảm thiết, trong nháy mắt liền phục biến mất không còn tăm hơi.

   ———————————

   PS: Lần nữa vì ta vi tín bình đài đánh cái quảng cáo, có chưa thêm bằng hữu có thể thêm một cái nha. Zuojiayuanfen0.