Chương 41: Thiên Tru điện

Chương 41: Thiên Tru điện

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1907: 52: 21[ số lượng từ ]5026

   Biết rồi vấn đề chỗ ở, Đường Kiếp lại khôi phục đối với Binh chủ tâm pháp tự tin, trong lúc rảnh rỗi, liền đi cái khác điện quay một vòng.

   Như bản thân sở liệu, cái kia Thiên Tuyền điện chính là chuyên môn dùng để huấn luyện né tránh, vừa vào trong điện có thể nhìn thấy đầy trời châu chấu hướng mình đánh tới, các học sinh không thể sử dụng phòng ngự thuật pháp, nhất định phải dựa vào của mình di động cùng đón đỡ đến tránh đi công kích. Những kia châu chấu đánh vào người đến là không đau, chính là sẽ thêm một cái dấu, sau đó ngọc bài liền sẽ sáng lên một cái, ghi lại ở bên trong.

   Đợi đến trong thời gian quy định hoàn thành, căn cứ chịu đến công kích bao nhiêu để phán đoán thành tích.

   Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp chưa thông thạo, bởi vậy vừa vào điện đã bị đánh trở thành cái sàng, ngọc bài tia chớp trực tiếp diệu thành bóng đèn, thành tích tự nhiên cũng là vô cùng thê thảm.

   Thiên Cơ điện nhưng là huấn luyện kéo dài năng lực, Đường Kiếp sau khi tiến vào liền sẽ phát hiện mình chính bản thân nơi trong chiến trận, trước mặt là vô cùng vô tận quân tốt hướng mình vọt tới, mà mình thì bị phe mình binh sĩ mang theo một đường vọt tới trước. Những binh sĩ kia quả nhiên là như thế nào giết cũng giết không xong, chết rồi một nhóm liền lại tới một nhóm, quả thực không có phần cuối, Đường Kiếp đánh tới sau đó tinh bì lực tẫn, hầu như liên thủ cánh tay đều nâng không đứng lên. Lúc này mới ý thức được, tại đây vô tận Binh biển trong chiến đấu, uy lực gì thông thiên pháp thuật đều là giả dối, chỉ có cuồn cuộn không đoạn tác chiến sức mạnh mới là chống đỡ chính mình sống tiếp then chốt.

   Cách Thiên Cơ sau điện, Đường Kiếp rất là nghỉ ngơi một hồi, mới lại đi tới Thiên Biến điện

   Thiên Biến điện khi tiến vào trước, trước tiên có thể dẫn tới một ít huyễn phù, những này huyễn phù ghi chép các loại pháp thuật, lấy thay thế học sinh hiện nay vẫn còn chưa đủ năng lực.

   Vào điện sau khi sẽ có một ít huyễn tượng Linh sư cùng bọn họ đấu pháp, các loại pháp thuật đa dạng không gì không có, tuyệt đối không phải hiện tại học sinh có thể ngăn cản. Bọn họ duy nhất có thể làm chính là sử dụng trên tay pháp phù làm ra ứng đối. Tại pháp phù dùng hết trước đó, hoặc là đánh bại đối thủ, hoặc là chống đỡ đầy đủ dài thời gian.

   Này một điện rèn luyện chính là các học sinh đối với pháp thuật lý giải cùng lựa chọn, đang đối mặt các loại khả năng đến nguy hiểm trước, hợp lý lựa chọn sử dụng pháp thuật có lúc so với cường đại pháp thuật càng thêm áp dụng, đồng thời cũng có thể trợ giúp bọn họ tự mình lĩnh hội cùng hiểu rõ các loại pháp thuật thực tế ứng dụng.

   Này một điện đồng thời Đường Kiếp cũng là trải qua thoải mái nhất, bởi vì hắn Văn Khoa học phách quan hệ, đối với các môn các phái các loại pháp thuật đã sớm có rất nhiều giải, tuy rằng vẫn còn không tính là tinh thông, nhưng ít ra sẽ không làm quá bất hợp lí quyết sách.

   Mặc dù như thế, hắn cũng chỉ được ba mươi hai phân, phía sau pháp thuật càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng khó đối phó, thậm chí còn có chút pháp thuật diện mạo bên ngoài tựa mà chất không giống, càng có chút hơn pháp thuật phóng thích thật nhanh, ngươi nhất định phải tại đối phương nắn pháp quyết đệ nhất trong nháy mắt liền đoán ra đối phương muốn sử dụng cái gì pháp thuật, lấy làm ra chính xác ứng đối.

   Thiên Xu điện là rèn luyện thi pháp mau lẹ, bên trong sẽ có một ít Linh sư ảo giác cùng ngươi giao chiến, những này Linh sư cùng Thiên Biến điện lại có bất đồng, chủ yếu là thi pháp tốc độ đặc biệt nhanh, uy lực đến là cực yếu, thường thường các học sinh một cái pháp quyết còn không nắm tốt đã bị đón đầu một trận pháp thuật đánh cho sứt đầu mẻ trán, có lúc trực tiếp quấy rầy thành pháp.

   Có xui xẻo học sinh tiến vào nơi này, nửa ngày thả không ra một cái pháp thuật đều rất bình thường.

   Các loại gián đoạn.

   Đường Kiếp đến cũng còn tốt chút, hắn Ngưng Thủy tráo bây giờ cho dù không tới thu phát tùy tâm mức độ, cũng đã vô hạn tiếp cận thuấn phát, bởi vậy chống đỡ công kích không thành vấn đề, vấn đề là nguyên khí của hắn châm lại không đạt đến tốc độ như thế.

   Những cái này huyễn tượng Linh sư cái này tiếp theo cái kia pháp thuật đập tới, Đường Kiếp cương quyết nửa ngày không thả ra một cái Nguyên Khí châm đến, dựa cả vào Ngưng Thủy tráo đẩy, mạnh mẽ đem Thiên Xu điện đánh thành Thiên Ngự điện, cuối cùng vẫn là bị những kia ảo giác một vòng bắn một lượt trực tiếp đánh ra ngoài điện.

   Tại Thiên Xu điện bị đánh được sứt đầu mẻ trán sau, Đường Kiếp lại đi tới Thiên Diễn điện.

   Thiên Diễn điện chính là một cái tổng hợp sân huấn luyện, học sinh sau khi tiến vào thông thường sẽ đưa thân vào một chỗ hung địa bí mật trong rừng, đối mặt các loại chuyện ly kỳ cổ quái. Có lúc có thể là một hồi truy sát, ngươi nhất định phải đang đuổi giết bên trong lưu vong; có lúc có thể là một hồi săn đuổi, học sinh đóng vai người săn đuổi; càng có lúc hơn sẽ đối mặt một ít đặc thù yêu quái, bao quát có thể mị hoặc lòng người yêu hồ, hung bá tàn nhẫn Bạo Hùng, nhanh chóng linh hoạt Mộc Viên; thậm chí có lúc còn có thể nhận được một ít kỳ quái tìm tòi nhiệm vụ, mỗi một lần yêu cầu lại không giống nhau, gặp phải cảnh ngộ cũng một trời một vực, có thể nói là phức tạp nhất, cũng nhất là thử thách toàn diện tư chất một điện.

   Đường Kiếp tổng hợp tố chất cùng năng lực phán đoán cực cường, bởi vậy này một điện thành tích cũng không tệ.

   Đi qua Thiên Diễn sau điện, Đường Kiếp cuối cùng lại đi tới Thiên Tru điện.

   Thiên Tru điện chính là kiểm tra học sinh lực công kích, bất quá có chỗ bất đồng là, Thiên Tru trong điện dĩ nhiên biến ảo ra một thành bình dân, nói cho học sinh những bình dân này đều là ác quỷ ảo giác biến thành, để học sinh ở trong đó giết chóc, lấy giết chết nhiều người làm xuất sắc.

   Nhưng mà Đường Kiếp thấy thế nào những bình dân này đều không giống ác quỷ, khi hắn tay nâng kiếm rơi giết chết cái thứ nhất bình dân lúc, đối phương căn bản không có hoàn thủ, thậm chí còn sẽ có máu tươi tung toé, hất tới trên người hắn, có thể cảm thấy ấm áp máu tươi tưới nước toàn thân hắn.

   Khi đó Đường Kiếp cũng bị tình cảnh này ngẩn người, hắn hầu như muốn hoài nghi đây không phải ảo giác mà là chân thực, hắn nhìn thấy có bình dân bởi vì sợ hãi mà chạy tứ phía, càng có người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc thét liên tục, cho tới Đường Kiếp cái kia giơ lên cao lưỡi dao sắc lại chém không đi xuống.

   Hắn đình chỉ công kích.

   Này một điện, cuối cùng trở thành Đường Kiếp thành tích kém nhất một điện.

   Lúc đi ra, Đường Kiếp có chút tâm thần không thuộc về.

   Hắn không hiểu Tẩy Nguyệt học viện tại sao phải như vậy làm.

   Bọn họ không phải luôn mồm luôn miệng trồng người có đạo, không ủng hộ tự dưng giết chóc sao?

   Tại sao còn muốn cho học sinh trải qua điên cuồng như vậy?

   Đây là huấn luyện tấn công Thiên Tru điện sao?

   Đây là xoá bỏ nhân tính tu Ma điện ah!

   Lúc này hắn đã trải kinh (trải qua) Thất Điện sau, mệt mỏi rã rời, lại thêm Thượng Thiên tru điện to lớn kích thích, rốt cục phẫn nộ rời đi.

   Hắn cũng không biết, tại hắn sau khi rời đi không lâu, Tạ Phong Đường đột nhiên xuất hiện tại Thiên Tru trước điện, cùng hắn cùng nhau xuất hiện còn có cái kia Tư Nguyệt Nhi, còn có một người nhưng là cái kia cửa vào nơi lão giả.

   "Tiền lão xem người này làm sao?" Tạ Phong Đường cười dẻo kẹo hỏi.

   Lão gia tử kia chậm rãi trả lời: "Coi như không tệ, chí ít không phải cái giết bừa người."

   Tư Nguyệt Nhi nhưng là miệng cong lên: "Nhưng là không đủ tàn nhẫn, không đủ quyết đoán mãnh liệt, có chút bà mụ."

   Tạ Phong Đường tức giận liếc nàng một cái, thở dài nói: "Quyết đoán mãnh liệt không phải quyết đoán giết, Nguyệt Nhi! Không nên hơi một tí hay dùng ngươi bộ kia tiêu chuẩn để cân nhắc người khác có được hay không? Dưới gầm trời này cần quả quyết việc có rất nhiều, quyết đoán không giết nó cũng là một loại quyết đoán!"

   "Nhưng là Tiên lộ hung hiểm, há có khả năng không dính máu tươi liền một đường trèo lên đỉnh?" Tư Nguyệt Nhi không phục trả lời: "Ngươi ta trên tay, dính huyết còn thiếu sao? Trong đó lại làm sao không có cái kia người vô tội? Không nghĩ ra điểm ấy, ta xem hắn chung thân khó có thành tựu."

   "Vậy cũng phải xem là tình huống thế nào, cái gì hoàn cảnh, tại có lựa chọn dưới tình huống, cuối cùng là phải hiểu được ràng buộc mình mới là. Trắng trợn không kiêng dè dễ dàng, ràng buộc tự mình mới khó, đại đạo khó cầu, cuối cùng không phải một chữ "giết" liền có thể giải quyết." Lão nhân thì lại như cũ là mạn điều tư lý nói.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta xem trọng người này."

   "Có thể tại trong vòng một canh giờ ghi nhớ tam môn pháp thuật, tất nhiên là đáng giá xem trọng." Tạ Phong Đường cười nói. Đáng tiếc hắn không biết hắn xem trọng lý do hoàn toàn không thành lập, đương nhiên, tương lai như cảm tình được rồi, lại biết Đường Kiếp dối trá, không chừng hắn liền sẽ nói: Biết rõ viện chủ ở bên còn dám giở trò học sinh, cũng có thể xưng tụng có đảm lượng có thức rồi.

   Chỉ cần ngươi yêu thích một người, làm sao đều có thể tìm tới lý do, phản chi cũng thế.

   ———————————

   Bảy Thiên Điện một nhóm, để Đường Kiếp đã minh bạch thực lực của mình chênh lệch cùng chân chính hàng đầu lớn đến bao nhiêu.

   Điều này cũng chẳng trách, từ Linh Tuyền đến Linh Hồ, theo : đè thời gian tiêu chuẩn có một năm rưỡi tu luyện lịch trình.

   Này một năm này, các học sinh cũng sẽ có rất nhiều trưởng thành, lão tư cách Linh Tuyền cùng mới vào Linh Tuyền, thực lực trình độ cũng không giống nhau dạng.

   Tại sao như Thích Thiếu Danh An Như Mộng bực này công nhận thiên tài vừa bắt đầu cũng không thể trăm trận trăm thắng? Thì ra là vì vậy nguyên nhân.

   Đương nhiên, theo thời gian trôi đi, tình huống sẽ có chỗ bất đồng.

   Theo thời gian toán, lấy Thích Thiếu Danh tiến độ, đoán chừng hắn đã sắp tìm thấy Linh Hồ ngưỡng cửa, nếu như không vội xông Linh Hồ, như vậy kế tiếp khả năng chính là hắn ngoan luyện pháp thuật, đoạt trên bảng danh đầu tháng ngày, dù sao những thứ này đều là tài nguyên.

   Về phần An Như Mộng thì lại khác, nàng Lục Dục mạch không có lợi cho tu luyện tốc độ, thế nhưng tu luyện pháp thuật đối ứng xuống, uy lực tăng gấp bội, liền giống như Thiếu Hải Động Kim Quyết đối với Liệt Ngọc Chỉ bổ trợ giống như vậy, Lục Dục mạch đối với có chút pháp thuật cũng có thêm vào đặc biệt hiệu quả, khiến cho sức chiến đấu tại vừa bắt đầu thậm chí càng mạnh hơn hơn Thích Thiếu Danh.

   So với các học sinh hứng thú với đối luyện sân bãi hơi cao thấp, Đường Kiếp càng nóng lòng với đặc huấn tràng. Vừa đến hắn không thiếu kinh nghiệm chiến đấu, làm người hai đời, trải qua nhấp nhô, khiến cho hắn đối với rất nhiều thứ hiểu so với những người khác càng sớm hơn, cũng càng sâu. Thứ hai này đặc huấn tràng đối với thực lực bản thân tăng lên càng thêm rõ ràng.

   Đối luyện tràng có quá nhiều tính nhắm vào vấn đề, đặc huấn tràng nhưng là hoàn toàn lấy rèn luyện tự thân làm chủ.

   Bởi vậy những ngày kế tiếp, Đường Kiếp ngoại trừ hằng ngày tu luyện ở ngoài, mỗi ngày đều sẽ cố định đi tới đặc huấn tràng lịch luyện.

   Này bảy Thiên Điện bên trong hắn thích nhất vẫn là Thiên Diễn điện. Hắn yêu thích nơi này quỷ quyệt khó lường bầu không khí, đồng thời cũng dần dần đối với Tê Hà giới các nơi sinh thái có càng nhiều hiểu rõ.

   Ngày này diễn điện có thể có như vậy rất nhiều biến hóa, chỉ là nội dung liền tiêu hao lòng người lực vô số, nghĩ đến lúc trước thiết kế này bảy Thiên Điện người, cần phải là ở Thiên Diễn trên điện nhọc lòng huyết nhiều nhất.

   Được lợi lớn nhất nhưng là Thiên Ngự điện, chính như Đường Kiếp sở liệu nghĩ như vậy, đang không ngừng đánh rèn luyện trong, Đường Kiếp thể chất càng ngày càng cường hãn, cho tới chỉ dựa vào tự thân đã có thể kháng đến cái thứ bảy khôi lỗi. Vì thế đừng nói Vô Tướng kim thân rồi, hắn liền Ngưng Thủy tráo đều từ bỏ sử dụng.

   Đệ Thất Cụ khôi lỗi sau khi xuất hiện, hết thảy khôi lỗi sức mạnh càng là biểu thăng một đoạn, hắn cường độ đã không thể so bình thường cấp thấp pháp thuật chênh lệch, Thất Cụ khôi lỗi mười bốn con nắm đấm nện xuống đến, tương đương với đồng thời chịu đựng mười bốn lần pháp thuật công kích, nếu là phổ thông phòng ngự thuật pháp, chỉ sợ một vòng đều không chịu nổi.

   Mặc dù lấy Đường Kiếp cái kia thân thể cường hãn tố chất, đã ở chịu đựng một vòng oanh tạp sau bị ép rời đi.

   Thống khổ nhất thì còn lại là Thiên Cơ điện. Dài dòng buồn chán chiến đấu không chỉ có đối với học sinh thể lực cùng Linh khí là to lớn thử thách, liền ngay cả tinh thần cùng ý chí cũng nhận được khiêu chiến. Nếu như nói những khác tu luyện phải để ý lượng sức rồi dừng, như vậy Thiên Cơ điện tựu yêu cầu ngươi nhất định phải không ngừng nghiền ép thân thể của chính mình, là chân chánh duy khổ luyện mới có tiến bộ.

   Chính bởi vậy, mỗi một lần Đường Kiếp đều phải đánh tới tinh bì lực tẫn, mệt ngay cả ngón tay đều không nhúc nhích được mới bị bức lui ra.

   Tiến bộ nhanh nhất nhưng là Thiên Biến điện, Thiên Biến điện đối đầu não yêu cầu cao hơn nhiều đối với thực lực yêu cầu, mà Đường Kiếp ở phương diện này vừa vặn là cực kỳ có thiên phú, cho tới trở thành thành tích chỉ đứng sau Thiên Ngự điện một cửa. Thiên Ngự điện đó là có tâm pháp cùng tư nguyên nội tình tại, bởi thế là hắn thành tích tốt nhất một điện, Thiên Biến điện thì lại thuần kháo thiên phú, bởi vậy Đường Kiếp đối với cái này điện thành tích, tự kiêu trình độ còn sâu hơn quá Thiên Ngự điện.

   Tiến bộ chậm nhất thì còn lại là Thiên Tuyền điện. Bởi tự thân thể phách cường đại duyên cớ, Đường Kiếp đối với né tránh yêu cầu không cao, tâm thái không đúng, dụng tâm tư dĩ nhiên là có hạn. Hơn nữa Tử Điện Túng thân pháp cũng không phải sở trường với phạm vi nhỏ xê dịch pháp thuật, bởi vậy tiến cảnh so với Đường Kiếp mong muốn muốn chậm.

   Không muốn nhất đối mặt chính là Thiên Tru điện.

   Cái này cũng là hắn thành tích kém nhất một điện, căn bản không có tiến bộ có thể nói.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp lần thứ hai từ Thiên Tru điện đi ra, không cần hỏi, lần này hắn vẫn như cũ chỉ giết phía sau một người liền dừng tay.

   Ông lão kia liếc mắt nhìn hắn, kỳ quái nói: "Ta có chút không rõ, ngươi xem lên không giống là loại kia do dự thiếu quyết đoán người, tại sao đến bây giờ còn không thể đối với một ít ảo giác ra tay? Ngươi hẳn phải biết, chúng nó không phải chân thật sinh mệnh."

   "Bởi vì ta cảm thấy loại tu luyện này xem ra đối với thực lực của chúng ta không có bất kỳ sự giúp đỡ gì, ngược lại sẽ bồi dưỡng trong lòng chúng ta sát khí cùng thô bạo." Đường Kiếp ngoan ngoãn mà trả lời: "Ta cảm thấy Tẩy Nguyệt học viện cần không phải như thế đệ tử."

   "Thì ra là như vậy. . ." Lão giả bắt đầu cười hắc hắc: "Tẩy Nguyệt học viện cần không phải như thế đệ tử, thú vị, thú vị, có thể ngươi bằng quyết định gì Tẩy Nguyệt học viện cần gì đệ tử?"

   Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Ông lão kia đã lại nói: "Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng Tẩy Nguyệt học viện cần đệ tử? Không, cần đệ tử chính là Tẩy Nguyệt phái, không phải Tẩy Nguyệt học viện, ngươi. . . Hiểu không?"

   Đường Kiếp nghe run lên trong lòng.

   Ông lão kia đã tiếp tục nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng hiển nhiên có chút thông minh quá mức, thông minh đến dĩ nhiên đi phỏng đoán học viện mục đích, này sẽ là của ngươi vấn đề. Bất quá có một số việc, chung quy không phải ngươi có thể phỏng đoán. Ngươi dựa vào cái gì cho rằng Tẩy Nguyệt phái sẽ không cần giết chóc đây? Vẫn là ngươi cảm thấy Tẩy Nguyệt phái hiện tại Vấn Đỉnh Văn Tâm, không người nào có thể lay kỳ phong, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng?"

   Đường Kiếp miệng run rẩy, chung quy không nói gì.

   Hắn biết lão giả sẽ cho hắn đáp án.

   Lão nhân đã thở dài: "Nơi này là học viện, có rất nhiều thứ không nên xuất hiện ở đây, nhưng này không có nghĩa là tương lai các ngươi sẽ không cần đi đối mặt. Nhân sinh luôn có rất nhiều bất đắc dĩ, tu giả một đời dài dằng dặc, sẽ gặp phải bất đắc dĩ càng nhiều. Có lúc khi (làm) Thượng Thiên cần ngươi phất lên đồ đao lúc, ngươi cũng không làm lựa chọn không được."

   "Ta rõ ràng lão nhân gia ý tứ, nhưng nếu như có thể, tổng cần phải có một ít biện pháp khác." Đường Kiếp trả lời.

   "Biện pháp khác?" Lão nhân nhìn Đường Kiếp một chút: "Vậy ngươi bây giờ có biện pháp khác không giết một người mà thu được Thiên Tru điện cao phân sao?"

   "Cái này. . ." Đường Kiếp lập tức yên lặng.

   Hắn thật sự không có cách nào.

   "Nếu không cách nào, vậy liền đối mặt. Học viện không cổ vũ các ngươi lạm sát kẻ vô tội, nhưng học viện đồng dạng hi vọng các ngươi rõ ràng, luôn có một ít bất đắc dĩ các ngươi nhất định phải đối mặt. Đi thôi, lại cho ngươi một cơ hội, lần này chí ít giết chết một trăm trở ra, đến lúc đó, ngươi sẽ có phát hiện mới."

   Nói xong ông lão kia quay về Đường Kiếp bên người ngọc bài chỉ tay, sau đó vung lên ống tay áo, đã xem Đường Kiếp lần thứ hai đưa vào Thiên Tru trong điện.

   Trở về trong điện, Đường Kiếp hít sâu một hơi.

   Nhìn cái kia khắp thành bách tính, hắn đem vừa nhắm mắt, đã là túng kiếm chém tới.

   Hắn chém! Hắn giết! Hắn túng kiếm cuồng giết thảm, tùy ý cái kia huyết ở bên người bay lả tả, khóc thét ở bên tai liên tiếp, chỉ là không ngừng đại chém đại sát, trong lòng không ngừng mà tự nhủ, những này chỉ là ảo giác.

   Những cái này tại trước người hắn dập đầu quỳ lạy, gào khóc không ngừng bình dân bị hắn từng cái từng cái giết chết, cho đến huyết tung phố dài.

   Rốt cục, cũng không biết giết bao nhiêu người, Đường Kiếp đột nhiên nghe được quát to một tiếng.

   "Kệ con mẹ hắn chứ, lão tử như thế cầu ngươi ngươi còn giết, các anh em liều mạng với ngươi!" Cái kia lúc trước khóc thét kêu cứu bình dân đột nhiên đứng lên, một người cầm đầu càng là hóa thành ác quỷ hướng về hắn nhào tới.

   "Nguyên lai thật sự đều là ác quỷ giả trang!" Đường Kiếp rốt cuộc hiểu rõ.

   Khi này chút nhìn như hiền lành đáng thương bình dân đột nhiên hóa thân ác quỷ lúc, nguyên bản trở ngại lòng hắn ở giữa thống khổ thoáng cái tan thành mây khói, hắn cười dài một tiếng, túng kiếm chém tới. . .

   Lúc đi ra, Đường Kiếp đầy người sát khí, mang theo một luồng dâng trào ý chí chiến đấu.

   Ông lão kia liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đã minh bạch?"

   "Là! Học sinh đã minh bạch, giang hồ giảo quyệt, yêu ma quỷ quái hoành hành, có lúc chúng ta làm việc không thể tin hoàn toàn nhìn thấy trước mắt, càng phải tin chắc bản tâm, rõ ràng học viện đã nói cho ta biết chúng nó là ác quỷ, có thể nhưng ta vẫn còn bị bọn chúng khóc thét lay động, bị giả tạo chỗ lừa dối, cho tới nhiều lần vào điện cũng không có thành, nói rõ trong lòng ta do dự không đủ tự tin!"

   "Rất tốt, biết là tốt rồi, đi thôi, đi thôi."

   "Là!" Đường Kiếp cung kính rời đi, nhưng trong lòng không khỏi nổi lên một tia hừ lạnh.

   Bây giờ nhìn lại, Tẩy Nguyệt học viện cũng là muốn thông qua chuyện như vậy để học sinh kiên định tin tưởng Tẩy Nguyệt phái.

   Đúng, Đường Kiếp không có nhìn ra những kia bình dân là ác quỷ biến thành, nhưng đó là bởi vì ác quỷ cũng tốt, bình dân cũng được, đều là ảo tưởng, tự nhiên không thể nào phát hiện.

   Thật là thực bên trong, ác quỷ hóa người, tất có đầu mối.

   Không chỉ có ác quỷ như vậy, tất cả âm mưu quỷ kế đều có đầu mối.

   Mà Tẩy Nguyệt phái, bọn họ kỳ thực hay là tại thông qua chuyện như vậy đả kích học sinh phán đoán vấn đề tự tin —— nếu như chính ngươi không cách nào phán đoán đúng sai, vậy hãy để cho Tẩy Nguyệt phái tới giúp ngươi phán đoán.

   Hảo thủ pháp!

   Đường Kiếp trong lòng cười thầm.

   Rốt cuộc là Tẩy Nguyệt học viện, với bất động thanh sắc giữa, đã tại bồi dưỡng học sinh đối với Tẩy Nguyệt phái tuyệt đối tín nhiệm.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp tự nhiên biết mình sau đó nên làm như thế nào rồi.

   Giải quyết xong chuyện này, Đường Kiếp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đi lên đường tới đều cảm giác dễ dàng rất nhiều.

   Chính trên đường trở về, nhưng nhìn thấy Vệ Thiên Xung đâm đầu đi tới.

   Hắn vừa nhìn thấy Đường Kiếp, càng là ôm đầu khóc rống lên: "Đường Kiếp. . . Ngươi muốn giúp ta làm chủ a!"

   "Thiếu gia? Xảy ra chuyện gì?" Đường Kiếp không rõ.

   "Tượng gỗ của ta. . ." Vệ Thiên Xung gào khóc gào khóc: "Tượng gỗ của ta bị bọn họ đập nát!"

   ————————————

   PS: Ngày hôm qua thông báo hoạt động công việc (sự việc), có bằng hữu kiến nghị thêm vào khen thưởng điểm mấu chốt. Cùng Thượng Đế chi văn thảo luận một cái, cảm thấy vẫn là không thêm điểm mấu chốt tốt, không có cần thiết thiết trí đặc biệt ngưỡng cửa. Vì lẽ đó bất kỳ độc giả chỉ cần khen thưởng đều có lấy được thưởng tư cách. Cái này hoạt động cuối cùng là lấy sinh động bầu không khí làm chủ, chỉ cần tâm ý đến là được, chúng ta không cần đem phần thưởng coi trọng lắm, mấu chốt là mọi người chơi được hài lòng..