Chương 12: Ngũ Độc

Chương 12: Ngũ Độc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-0208: 00: 01 số lượng từ: 3374

   Đây là hắn lần thứ nhất có loại cảm giác này.

   Cái kia nhà bán nói: "Công tử như yêu thích, chỉ cần hai ngàn liền có thể cầm."

   Hai ngàn tiền, cái giá này có thể không tính tiện nghi.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Có thể hay không bớt nữa chút?"

   Nhà bán trả lời: "Xem ở hai vị trước đó mua ta Hồn Ngọc mảnh vỡ phân thượng, ta tiện nghi các ngươi hai trăm tiền."

   Đường Kiếp hỏi: "Một ngàn làm sao?"

   Cái kia nhà bán chỉ là lắc đầu, mặc cho Đường Kiếp làm sao mặc cả, nhiều nhất chỉ chịu lui qua 1500.

   Một ngàn rưỡi đối Đường Kiếp tới nói cũng là con số lớn, quan trọng là này Thận Lâu Thạch bên trong đến cùng có cái gì, hắn chính mình trong lòng cũng không chắc chắn. Mắt thấy nhà bán không hé miệng, Đường Kiếp suy đi nghĩ lại, cuối cùng cắn răng một cái, quyết định đánh cuộc một cái.

   Hắn cũng muốn nhìn xem chính mình phát hiện mới thấy rõ quan vật đến cùng có thể hay không mang đến cho mình chỗ tốt, liền tìm Vệ Thiên Xung lại muốn chút tiền mua lại.

   Vệ Thiên Xung không rõ: "Ngươi mua vật này làm cái gì?"

   Đường Kiếp ta cũng không gạt hắn, liền đem chính mình đối với cái này vật suy đoán nói ra.

   Nghe được này Thận Lâu Thạch bên trong khả năng có khác huyền bí, Vệ Thiên Xung cũng là rất là kích động.

   Người trẻ tuổi tính tình cấp, thời khắc này cũng không lo nổi thu thập tài liệu, hai người trực tiếp tìm cái không ai góc đi nghiên cứu.

   Lúc này Vệ Thiên Xung mới nghĩ đến một vấn đề: "Đường Kiếp, ngươi nói trong này khả năng có đồ vật, có thể nó làm sao mở ra à?"

   Đường Kiếp cười khổ: "Còn có thể làm sao mở ra? Đương nhiên là đập ra nó."

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Không phải đâu. Đây chính là mới vừa hoa 1500 Linh tiền mua, này muốn vạn nhất nghĩ sai rồi. . ."

   Đường Kiếp nghiêm túc nói: "Nghĩ sai rồi liền tổn thất 1500 tiền, nếu không tại sao gọi đánh cược một lần đây!"

   Nói thì nói như thế, kỳ thực Đường Kiếp chính mình trong lòng cũng không chắc chắn.

   1500 tiền nói nhiều không nhiều, nhưng tu luyện dùng xong là một mã sự, nện thủy phiêu là lại một mã sự. Đối với không có đánh bạc trải qua người mà nói, thắng thua từ trước đến giờ là nhìn khá nặng.

   Thế là hắn hít một hơi dài, tự nhủ: "Không có chuyện gì, chẳng qua chính là tổn thất một ngàn rưỡi nha, dù sao là thiếu gia tiền."

   Vệ Thiên Xung mặt một trận rút rút: "Đường Kiếp, có nói như vậy sao?"

   Đường Kiếp cười ha ha, đang muốn nện xuống tảng đá, suy nghĩ một chút rồi lại dừng lại bất động.

   Vệ Thiên Xung không rõ: "Ngươi làm gì?"

   Đường Kiếp đang trầm tư nói: "Kỳ thực những năm này vận khí của ta một mực không ra sao. Tại Dã Cốc Nguyên thời điểm, hảo đoan đoan liền tao ngộ Mã Phỉ, cửa nát nhà tan. Đụng tới cái tốt với ta, cuối cùng cũng đã chết. Lần đầu làm cống hiến nhiệm vụ, liền đụng với La Thiên Thần, kết quả cơ duyên không là của ta, là của ngươi. Thật vất vả giúp ngươi tranh thủ đến chân truyền, Trường Phong chân nhân còn muốn thu ta làm đồ đệ, ép ta không thể không dùng loại kia phương thức từ chối. . . Trong cõi u minh dường như có loại thiên ý, tại vận khí trên một mực không thế nào chiếu cố ta, ngược lại là vận khí của ngươi, thường thường muốn so ta tốt hơn nhiều."

   Nói đến đây, hắn đem Thận Lâu Thạch hướng về Vệ Thiên Xung trong tay nhét, nói: "Ngươi tới nện."

   "Ta. . ." Vệ Thiên Xung con ngươi đều trợn lồi ra.

   Đường Kiếp đã cầm chặt tay hắn, bỗng nhiên đối với mặt đất mạnh mẽ rơi đi.

   Liền nghe "Đùng" một tiếng, Thận Lâu Thạch đã vỡ bể thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ, Vệ Thiên Xung run run một cái, tay mập nhanh như tia chớp rụt trở về, Đường Kiếp ánh mắt cũng đã khóa chặt ở đằng kia đống đá vụn trung ương.

   Một viên màu đen hạt châu nhỏ đang lẳng lặng nằm ở đá vụn bên trong.

   Hạt châu này xem ra rất phổ thông, vừa đen lại nhỏ, nhưng khi Đường Kiếp ánh mắt rơi vào bên trên thời điểm, lại không lý do dĩ nhiên phát lên một tia khiếp đảm cảm giác.

   Nó tại Thận Lâu Thạch bên trong lúc, Đường Kiếp nhìn không thấu nó.

   Hiện tại nó đi ra, Đường Kiếp vẫn như cũ nhìn không thấu nó.

   Đường Kiếp đưa tay đem hạt châu kia nhặt lên, một luồng băng hàn âm lãnh chi ý lập tức theo ngón tay lan tràn Đường Kiếp toàn thân, Đường Kiếp thân thể run lên, suýt nữa đem hạt châu kia ném ra ngoài.

   Cho người kinh ngạc chính là, này hàn ý làm như tác dụng cho sâu trong linh hồn giống như vậy, cũng không phải là thực chất, bởi vậy cũng không ảnh hưởng chung quanh tất cả, chí ít Đường Kiếp bên người Vệ Thiên Xung liền không có một chút nào cảm giác.

   Bất quá sẽ ở đó lúc, Vệ Thiên Xung lại như là gặp ma chỉ vào Đường Kiếp, run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

   "Ta làm sao vậy?" Đường Kiếp kinh ngạc hỏi.

   "Mặt của ngươi. . ." Vệ Thiên Xung run rẩy đạo, làm như nhìn thấy gì trên đời này đáng sợ nhất sự vật.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, bận bịu vọt tới cách đó không xa hồ nước một bên, hướng về trong nước nhìn lại, chỉ thấy mình trên mặt chẳng biết lúc nào càng mịt mờ ra một luồng nồng đậm hắc khí. Cho người kinh hãi chính là, tại đây trong hắc khí, Đường Kiếp mặt lại không ngừng vặn vẹo, làm ra thống khổ khóc thét vẻ mặt, phảng phất đang tại chịu đựng trong trần thế lớn nhất thống khổ.

   Vấn đề là Đường Kiếp rõ ràng không có làm như vậy.

   "Gặp quỷ!" Đường Kiếp cũng sợ hết hồn, bản năng hất tay đem hạt châu ném xuống.

   Sau một khắc trong hồ nước phản chiếu Đường Kiếp gương mặt liền lại khôi phục bình thường.

   Đường Kiếp sờ sờ mặt của mình, xác nhận không có chuyện gì, lúc này mới thở ra một hơi dài.

   Quay đầu lại lại nhìn hạt châu kia, Đường Kiếp cũng không khỏi chà xát đem cái trán mồ hôi: "Vật này rất tà khí quỷ dị, chỉ sợ là cái gì ma vật."

   "Vậy làm sao bây giờ?" Vệ Thiên Xung thấy Đường Kiếp như vậy, hắn cũng không dám đi chạm hạt châu kia rồi.

   Đường Kiếp lấy ra một tấm vải bao ở tay, thử đi đụng đụng hạt châu kia, băng hàn chi ý nhưng chỉ là hơi giảm. Đường Kiếp nhìn nhìn Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung đã nói: "Lại tới nữa rồi!"

   Lẽ nào liền vải vóc không ngăn được hạt châu này tập kích sao?

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Này hắc châu trước đó tại Thận Lâu Thạch bên trong lúc đến không tình huống này, hay là vật liệu đá có thể ngăn cản nó tập kích."

   Đường Kiếp trong tay không có sẵn hộp đá, bất quá cũng may còn có Nhuyễn Hương Ngọc.

   Nhuyễn Hương Ngọc tính chất mềm mại, tuy là vật liệu đá lại như bông vải.

   Đường Kiếp lấy ra một phương nhuyễn ngọc, đem cái kia hắc châu lún vào Nhuyễn Hương Ngọc trong, càng làm Nhuyễn Hương Ngọc bóp nhẹ một phen, phảng phất làm bánh trôi giống như, bề ngoài lại nhìn không ra bất kỳ tình huống khác thường.

   Quả nhiên, lần này cái kia hắc châu lại không có chút nào hàn ý lộ ra.

   Hoàn thành chuyện này, hai người mới thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp nhắc nhở Vệ Thiên Xung: "Việc này tốt nhất đừng nói đi ra ngoài."

   Vệ Thiên Xung gật gật đầu, hạt châu này quỷ dị như thế, hắn cũng biết một khi bại lộ chỉ sợ sẽ đưa tới phiền toái lớn.

   Suy nghĩ một chút, Vệ Thiên Xung hỏi: "Cái kia hiện tại đến cùng là kiếm được vẫn là thiệt thòi?"

   Đường Kiếp cười khổ: "Ta cũng không biết. Đã từng ta cho rằng này đập một cái dưới, xui xẻo nhất cũng chính là tổn thất 1500 Linh tiền. Hiện tại ta mới nhớ tới, tại số học bên trong ngoại trừ có số dương cùng linh bên ngoài. . . Còn có một cái khái niệm gọi số âm."

   Nói xong đã đi về phía trước.

   Vệ Thiên Xung triệt để không nghe rõ rồi, gãi đầu tự nói: "Phó thuật? Pháp thuật còn có chính phó phân chia? Không hiểu ra sao."

   Trở về chợ đen, hai người tiếp tục thu thập những tài liệu khác.

   Đợi đến sắc trời dần sáng, chợ đen kết thúc, Vệ Thiên Xung cũng đã tìm đầy đủ tất cả tài liệu, mọi người rời đi nơi đây.

   Mới ra Trang tử đi không bao xa, liền thấy đâm đầu đi tới một người, chính là trước đó bị Vệ Thiên Xung kêu là cóc cái kia người lùn mập.

   Người này nhìn chằm chằm Vệ Thiên Xung, khặc khặc cười nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đi ra."

   Nói xong cái kia người lùn mập đã đối với Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung hai đạo Lục dịch vọt tới.

   Đường Kiếp giương tay bổ ra một đạo chưởng phong, cái kia người lùn mập nọc độc tuy rằng hung mãnh, lại không cái gì lực xuyên thấu, bị Đường Kiếp một chưởng đánh tan, đồng thời Đường Kiếp đã nói: "Ngươi đủ chưa? Nho nhỏ miệng lưỡi chi tranh, ngươi về phần ghi hận đến bây giờ sao?"

   Người lùn mập dữ tợn nở nụ cười: "Dám nhục ta Ngũ Độc tán nhân, chính là muốn chết!"

   Nói xong tay hắn vung lên, một con bò cạp độc dĩ nhiên bay ra.

   Độc kia bò cạp toàn thân đen thui, ước to bằng nắm tay, một con đuôi móc vừa đen vừa sáng, bay ở không trung đối với Đường Kiếp cái cổ liền đâm.

   Vệ Thiên Xung Thị Mộng đang muốn ra tay, Đường Kiếp đã nói: "Không cần, ta tới. Nhục ngươi chính là muốn chết? Ngươi coi mình là thiên mệnh chi tử hay sao?"

   Này nửa câu sau nhưng là đúng cái kia Ngũ Độc tán nhân nói.

   Đồng thời Đường Kiếp trở tay đánh ra một cái Nguyên Khí châm, đánh thẳng ở đằng kia bò cạp độc trên, lại chỉ nghe "Khanh" một tiếng vang giòn, càng không thể xuyên thủng cái kia Hạt Tử, chỉ là đem hắn đánh trở lại.

   Lúc này mới ra trang viên, đoàn người chưa kịp đi đến, mắt thấy náo loạn lên, phụ cận các ngươi đều tản ra, chỉ mắt lạnh nhìn bọn hắn, nhưng lại không có một người ra mặt.

   Càng có người chế nhạo: "Cũng không biết là cái nào đại thiếu gia như thế không biết điều, càng chọc tới Ngũ Độc trên đầu, lần này có thể chết chắc rồi."

   Bên này cái kia Hạt Tử trên không trung lượn vòng một vòng, đã lần thứ hai hướng về Đường Kiếp bay đi, Đường Kiếp Nguyên Khí châm liền thi, đánh cho cái kia Hạt Tử thê thanh hí dài, vẫn cứ không cho nó đến gần cơ hội.

   Cái kia Ngũ Độc tán nhân thấy cười gằn: "Liền chút năng lực ấy cũng dám cùng gia gia hò hét?"

   Nói xong trường bào vung lên, càng là lại vẫy ra một cái độc trùng đến.

   Này Ngũ Độc tán nhân cảnh giới tuy chỉ tại Thoát Phàm sơ kỳ, nhưng một thân độc vật lại tương đương phiền phức, tại sông Thủ Vọng một vùng cũng hơi có chút tiếng tăm. Hắn nguyên bản cũng không phải bộ dáng này, chỉ là bởi vì trường kỳ luyện độc xử lý bất đương, được độc khí phản phệ mới làm cho đầy người nhọt độc, hận nhất chính là người khác mắng hắn con cóc ghẻ. Vệ Thiên Xung chạm vào hắn kiêng kỵ, bản thân hắn lại lòng dạ nhỏ mọn, vì vậy chính là nhất định phải giết Vệ Thiên Xung không thể.

   Mắt thấy nhóm lớn độc trùng bay ra, Đường Kiếp cũng không kinh hoảng, một bên dụng chưởng gió rung động không khiến cho tới gần, một bên giương giọng hỏi: "Phải hay không ra chợ đen, giết người sẽ không người quản?"

   Một đám người chỉ là nhìn nhưng không nói lời nào.

   Cái kia Ngũ Độc tán nhân chỉ coi hắn sợ, cười ha ha nói: "Ta xem ngươi có thể chống đỡ đến khi nào!"

   Chưởng phong khuấy động mặc dù có thể dùng độc trùng không cách nào nhích lại gần mình, nhưng kéo dài tiêu hao Linh khí, cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài, cái kia Ngũ Độc tán nhân nhưng là một cái tiếp một cái địa chấp ra độc vật, chỉ thấy đầy trời bay lượn đâu đâu cũng có hắn sâu, nguyên bản thân thể mập mạp lập tức gầy gò rất nhiều, hoá ra cái kia chút độc trùng đều là giấu ở thân thể mình bên trong, bản thân cũng không phải tên Béo.

   Đường Kiếp đến không thèm để ý, chỉ là méo xệch đầu: "Xem ra xác thực không ai quản."

   Nói xong hắn thu tay lại, càng là nếu không lý những độc chất kia trùng, thẳng hướng về Ngũ Độc tán nhân phóng đi. Đầy trời độc trùng lập tức toàn bộ rơi ở trên người hắn, đối với Đường Kiếp đâm tới, mọi người phảng phất đã nhìn thấy Đường Kiếp bị vạn trùng xuyên thân cắn thể mà chết vận mệnh, thế nhưng sau một khắc chỉ thấy Đường Kiếp trên người kim quang lóe lên, những độc chất kia trùng càng là bị trực tiếp bắn ra, Đường Kiếp đã trùng chống đỡ Ngũ Độc tán nhân bên người, đối với hắn chính là một quyền đánh tới.

   Ngũ Độc tán nhân cười gằn trở tay đánh ra một chưởng.

   Một chưởng này đúng là hắn đắc ý nhất vạn độc thủ, người bên ngoài dù cho chỉ là dính vào một điểm đều sẽ lập tức trúng độc, chỉ cần chốc lát liền sẽ độc phát thân vong, đúng là hắn đắc ý nhất độc thuật.

   Quyền chưởng tại đây khắc va chạm, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, cái kia Ngũ Độc tán nhân đã bị Đường Kiếp một quyền đánh bay, liền nghe "Đùng" một tiếng vang giòn, Ngũ Độc tán nhân một cánh tay đã bị đánh gãy.

   Tình cảnh này nhìn thấy mọi người cũng cảm thấy giật mình.

   Ngũ Độc tán nhân bị đẩy lui đến không kỳ quái, hàng này nhiều năm luyện độc, sớm đem thân thể mình dằn vặt không ra dáng, nhưng hắn đến cùng cũng là Thoát Phàm cảnh, một quyền cụt tay liền có chút không đơn giản.

   Cái kia Ngũ Độc tán nhân xem cánh tay mình bị hủy cũng là vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới tiểu tử này lại có khí lực lớn như vậy, chỉ có thể nhịn đau nhức quát lên: "Tiểu tử thúi, dám theo ta đối chưởng, ngươi nhất định phải chết!"

   "Đúng không?" Đường Kiếp cười nói: "Ngươi độc muốn dùng bao lâu mới có thể đem một người độc chết?"

   Ngũ Độc tán nhân ngẩn người, chỉ thấy Đường Kiếp mở ra tay.

   Tay kia nhỏ dài mạnh mẽ, nơi nào có chút nào dấu hiệu trúng độc.

   "Làm sao có khả năng?" Ngũ Độc tán nhân không dám tin kinh hô lên.

   "Độc công của ngươi còn chưa đến nơi đến chốn." Đường Kiếp lạnh lùng nói, thân hình lóe lên, đã lấn đến gần Ngũ Độc tán nhân bên người, tiện tay một quyền đánh ra, đánh thẳng tại hắn trên bụng, đau đến Ngũ Độc tán nhân lúc này quỳ xuống.

   Đường Kiếp đã đem tay đè ở đằng kia Ngũ Độc tán nhân trên trán, cái kia Ngũ Độc tán nhân hoảng hốt kêu lên: "Đừng có giết ta!"

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Kỳ thực thiếu gia nhà ta nói không sai. . . Ngươi chính là một con con cóc ghẻ."

   Chưởng kình ám nôn, kình khí thẳng vào Ngũ Độc tán nhân trong đầu, trực tiếp đem đối phương đánh chết..