Chương 42: Thế giới may mắn

Chương 42: Thế giới may mắn

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng chết rồi.

   Ở trước khi hắn chết, cơ hồ đã chứng kiến bầu trời trong xanh phía dưới.

   Có thể hắn cuối cùng không có có thể kiên trì đến một khắc đó, tựu tại thoát ly trước Cương Phong một khắc chết đi.

   Không phải không thừa nhận, vị này Yêu Hoàng thực lực là cường đại mà khủng bố.

   Mặc dù là thức tỉnh rồi sức mạnh ẩn núp đó, mặc dù là tìm hiểu hủy diệt chi đạo, Đường Kiếp cự ly Ngân Nhãn Yêu Hoàng như trước kém một đường.

   Hắn có thể thắng, đúng là vẫn còn nắm cương phong này phúc.

   Cương phong làm cho thần niệm của hắn suy yếu, thủ đoạn giảm bớt, phòng hộ yếu bớt, thực lực hạ xuống, đồng thời lại tăng lên Đường Kiếp.

   Không có cái này vùng trời lợi chỗ, Đường Kiếp là tuyệt đối không cách nào sáng tạo cái kỳ tích này.

   Theo phương diện này mà nói, Ngân Nhãn Yêu Hoàng nói chưa từng thiên tâm có thể chiến thắng phân thần, y nguyên không thể tính sai. Hai người trong lúc đó này cự đại thực lực sai biệt, không phải đơn giản tựu có thể lấp bằng. Bởi vậy Đường Kiếp mới có thể nói, ta không có thắng ngươi, ta chỉ là giết ngươi.

   Nhưng đồng thời Đường Kiếp cũng biết, hắn cự ly chính thức vượt qua một vị Tử Phủ cũng đã không xa.

   Bởi vì phân thân vẫn chỉ là tâm ma, bản thể cũng không đến kim cương đại thành.

   Trong cuộc sống tương lai, cái này hai điều kiện chích phải hoàn thành một cái, là hắn có thể sánh vai Tử Phủ, hoàn thành hai cái, có thể siêu việt Tử Phủ.

   Hắn Đường Kiếp nhất định là muốn đánh vỡ lệ cũ, hoàn thành hành động vĩ đại, sáng tạo kỳ tích chi người, cho dù hôm nay kỳ tích có ngoại lực nhân tố, ngày mai, hắn cũng tất nhiên có thể dựa vào lực lượng của mình đến lại chế huy hoàng!

   Trở lại tầng cương phong ngoài, Đường Kiếp đem Ngân Nhãn Yêu Hoàng nửa thanh thi thể thu hồi.

   Bởi vì Ngân Nhãn Yêu Hoàng nội đan bị luyện thành Bất Tử thiên châu, lại trước đây trước trong chiến đấu tiêu hao hết, nửa người lại bị hủy diệt chi lực hủy diệt, bởi vậy giết chết cái này chích đại ngô công thu hoạch lại là viễn siêu tưởng tượng thiếu.

   Đương nhiên, đã nửa thanh phân thần đại yêu thi thể, tựu cũng đủ làm cho vô số người đỏ mắt. nó một búng máu thịt, đính đến trên vô số linh đan diệu dược, nhưng là ngẫm lại mình trả giá hết thảy, Đường Kiếp như trước cảm giác có chút không đáng.

   Tựa hồ là tại đáp lại Đường Kiếp thiệt thòi bản tư tưởng, chợt nghe pằng một tiếng vang nhỏ, trong cơ thể Đường Kiếp truyền đến động tĩnh.

   Mục Dương châu nát.

   Tại dùng hết cuối cùng một tia năng lượng sau, Mục Dương châu rốt cục không chịu nổi phụ hà triệt để vỡ vụn.

   Đường Kiếp thở dài, đã không có cái thần trân này, từ nay về sau nếu muốn lại dùng ba đầu sáu tay thần thông đã không có khả năng, mà lại liền Thập Tuyệt sát nhận đều thiếu nhất tuyệt.

   Chính đáng tiếc thời điểm, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một ti kỳ lạ năng lượng tại lưu động.

   Mới đầu Đường Kiếp lơ đễnh, nhưng sau đó tựu cảm thấy năng lượng này bất thường, cùng Đường Kiếp sử dụng Mục Dương châu giờ do Mục Dương châu mang đến cổ lực lượng kia hoàn toàn đồng dạng.

   "Đây là Mục Dương châu năng lượng!" Đường Kiếp bật thốt lên kêu lên.

   Mục Dương châu tuy nhiên vỡ vụn, nhưng là năng lượng của nó còn ở trong thân thể mình, cũng chưa hoàn toàn tiêu trừ. Nếu không như thế, bởi vì đã không có Mục Dương châu hạn chế, luồng năng lượng này thậm chí so với trước càng khổng lồ, thế cho nên Đường Kiếp ba đầu sáu tay chẳng những không có biến mất, ngược lại trực tiếp tăng trường đến bốn đầu tám tay, lực lượng càng là từ ba lần tăng đến bốn lần.

   Bất quá đây cũng là thần vật cuối cùng hồi quang phản chiếu, khi Đường Kiếp lực lượng tăng trưởng đến cực hạn giờ, luồng năng lượng này liền bắt đầu từng điểm từng điểm tiêu giảm, thất lạc tại trong cơ thể Đường Kiếp.

   Không thể nhường nó xói mòn!

   Đường Kiếp trong đầu hiện lên ý nghĩ này.

   Bất kể như thế nào muốn đem nó lưu lại, tìm hiểu, nắm giữ môn thần thông này.

   Thần thông khả năng, cường hãn vô cùng, chỉ có tấn thân Tử Phủ mới có thể học được.

   Nhưng là Mục Dương châu vỡ vụn, năng lượng trong thân thể lưu động, lại cho Đường Kiếp một tia cơ hội.

   Thần thông hạch tâm này đây thần niệm làm cơ sở, câu thông thiên địa thi triển mà thành, tên cổ thần thông, Đường Kiếp thần niệm lực lượng xa không đạt được thi triển thần thông yêu cầu, chính là Mục Dương châu môn thần thông này cùng bình thường thần thông bất đồng, là thu nạp lực lượng nhập bản thân, cường tráng tự thân uy năng, chính vì vậy mới có thể dùng thiên tâm thân mà bình thường sử dụng. Như những thứ khác đại bộ phận thần trân, mặc dù là Đường Kiếp cũng chỉ có thể có hạn vận dụng hơn nữa khó có thể phát huy toàn bộ uy lực, chính bởi vì là nguyên nhân này, hắn mới có thể trừ Mục Dương châu ngoài không sử dụng bất luận cái gì thần trân. Nếu không hắn có nhiều như vậy thần binh bảo vật, cũng không cần toàn bộ đặt ở vạn bảo trong trận đồ.

   Mục Dương châu điểm này bất đồng, khiến cho nó từ lúc mới bắt đầu tựu là có thể bị thiên tâm nắm giữ cũng vận dụng, chích nên nắm chắc ở tia năng lượng này, có lẽ Đường Kiếp có thể sớm học được một môn thần thông.

   Đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt lớn, dù sao Mục Dương châu công năng đối Đường Kiếp mà nói quá trọng yếu.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã bắt đầu toàn lực lấy ra, phân tích luồng năng lượng này, phải tất yếu tại nó triệt để xói mòn trước đem phân tích thấu triệt.

   Vì vậy kế lúc trước tìm hiểu hủy diệt chi lực, Đường Kiếp lại một lần nữa điên cuồng vận chuyển trí tuệ đạo, tìm hiểu Mục Dương châu năng lượng.

   Trong vòng một ngày, liên tục hai lần điên cuồng đốt não, đối Đường Kiếp mà nói cũng là phụ hà sâu nặng, lấy không tốt đem mình đốt thành ngu ngốc cũng có thể.

   Nhưng Đường Kiếp tin tưởng vững chắc sẽ không.

   Còn là câu nói kia, thế giới này tựa hồ có được nào đó thần kỳ may mắn chi lực, tại trong tối tăm bảo hộ mọi người.

   Trí tuệ đạo cao tốc vận chuyển, rất nhanh phân tích năng lượng này, từ đó đẩy ngược ra toàn bộ pháp môn của môn thần thông này.

   So sánh với hủy diệt chi lực vô thượng đại đạo, ngược lại một môn thần thông kỳ thật phải đơn giản hơn nhiều, nhất là môn thần thông này còn là Đường Kiếp sử dụng qua rất nhiều lần, sớm đã quen thuộc trong đó đại bộ phận năng lượng vận chuyển.

   Bởi vậy thôi diễn thần thông quá trình so với Đường Kiếp tưởng tượng còn muốn thuận lợi, ở luồng năng lượng kia biến mất trước, Đường Kiếp tựu thuận lợi đem môn thần thông này hoàn toàn thôi diễn đi ra. Về phần một cái giá lớn, đừng nói đốt thành ngu ngốc rồi, huyết cũng không chảy một giọt, chỉ là có chút cháng váng đầu hoa mắt, lại chỉ hơi qua một lát liền khôi phục bình thường.

   Thôi diễn sau khi hoàn thành, vận dụng thần thông, Đường Kiếp đem còn lại cuối cùng một điểm năng lượng hấp thu, cũng khiến chi ngưng tụ thành từng giọt nước, đây cũng là hạt giống thần thông.

   Hạt giống thần thông nhưng thật ra là cảnh giới không đủ giờ thỏa hiệp kết quả, ý nào đó trên, nó chính là Mục Dương châu vật thay thế, dùng để đền bù Đường Kiếp tự thân thực lực không đủ, dưới tình huống bình thường là không cần gì hạt giống thần thông.

   Có giọt này hạt giống thần thông, Đường Kiếp có thể thông qua không ngừng hấp thụ cùng khuếch trương đại hạt giống thần thông lực lượng, đối xử mình thi triển ba đầu sáu tay thần thông, không, nếu như tu luyện đúng phương pháp mà nói, thậm chí có thể tiến thêm một bước tăng lên, theo điểm này lên nói, Đường Kiếp là nhân họa đắc phúc, thực lực càng thăng. Nhưng là về phương diện khác, hiện tại Đường Kiếp bởi vì vừa mới nắm giữ môn thần thông này, cho nên tạm thời cũng phát huy không ra trước kia Mục Dương châu lực lượng, chỉ có thể duy trì tại hai đầu bốn tay, gấp đôi trên lực lượng.

   Nhưng bất kể thế nào nói, Thập Tuyệt sát nhận cái này nhất tuyệt xem như bảo vệ.

   Hoàn thành chuyện này, Đường Kiếp cũng là thở phào một cái, cười nói: "Thật đúng là cái thế giới tràn ngập may mắn đâu."

   Thức tỉnh yên lặng lực lượng, tìm hiểu hủy diệt chi lực, còn có mới nắm giữ thần thông uy năng, mỗi một chuyện tựa hồ cũng tại hướng Đường Kiếp kể ra hắn là may mắn thế nào.

   Nhưng là chính vì vậy, trong lòng của Đường Kiếp nổi lên một tia cảm giác kỳ diệu —— khi trùng hợp trở nên nhiều hơn, liền không còn là trùng hợp.

   Như vậy khi may mắn trở nên nhiều hơn, nó còn là may mắn sao?

   Đường Kiếp không biết, nhưng hắn càng phát ra cảm thấy thế giới này thú vị.

   Đồng dạng đạo lý, hắn đến là có chút lý giải, vì cái gì thế giới này Yêu tộc như thế cường thịnh.

   Nhân loại là loại cực độ ỷ lại tổ chức cùng hệ thống sinh vật, mặc dù là tu giả cũng không ngoại lệ. bọn họ có thể tại quan hệ giữa người với người trung siêu thoát hệ thống, lại không có khả năng tại trong khi tu luyện cũng siêu thoát hệ thống.

   Từng bước có pháp luật, tầng tầng có cầu thang, đây là Đường Kiếp từ lúc Tẩy Nguyệt phái thời điểm tựu hiểu rõ.

   So sánh với, yêu loại tu luyện tựu có vẻ lộn xộn nhiều hơn. bọn nó khuyết thiếu hệ thống, càng nhiều là dựa thiên phú bản năng tăng lên tự thân.

   Tại hệ thống cùng không phải hệ thống đối lập trung, người sau rất rõ ràng đối số mệnh yêu cầu càng cao, cũng là khiến cho Yêu tộc phát triển thật to vượt qua nhân loại. Nếu như nói trong nhân loại có rất nhiều người có thể không giải thích được mở ngọc môn, thông linh mắt, như vậy trong Yêu tộc bởi vì các loại nguyên nhân được đến cơ duyên xảo hợp, tu luyện đắc đạo chỉ sợ cũng càng nhiều.

   Ngân Nhãn Yêu Hoàng chính là một cái tối thật sự ví dụ, nó chính là trong lúc vô tình đã lấy được đế tâm chủng liên tâm kinh sau mới có thể một đường tấn thăng đến hiện tại, nếu nói là kỳ ngộ, thứ nhất sinh kỳ ngộ chỉ sợ chưa hẳn so với Đường Kiếp thiếu.

   Thời khắc này nghĩ thông suốt điểm ấy, Đường Kiếp cũng chỉ có thể lắc đầu cười cười.

   Tiện tay đem cái này Yêu Hoàng thi thể ném vào trong tranh, đem Y Y cùng Đồ Đồ hoán đi ra.

   Đồ Đồ cước trình nhanh, làm cho Đồ Đồ đi tìm hồi khôi lỗi, Đường Kiếp lúc này mới mang theo Y Y hướng xuống dưới bay đi.

   Vừa bay đến giữa không trung, liền thấy phương xa một đội người bay tới, nhìn kỹ thình lình đúng là Liễu Vân Sơn, Hoàng Dương đạo nhân, Tây Môn Trường Phong bọn họ.

   Đường Kiếp liền đón đi lên.

   Chứng kiến là Đường Kiếp tới, tất cả mọi người sợ ngây người.

   Thân Đồ Nguyên càng là vẻ mặt kinh hỉ nhìn xem Đường Kiếp, hét lớn: "Đường huynh, ngươi còn sống, ngươi vậy mà thực sự còn sống."

   Theo Đường Kiếp dẫn đi Ngân Nhãn Yêu Hoàng bắt đầu, sẽ không người cho là hắn có thể còn sống trở về.

   Phân thần đại yêu thật sự là quá kinh khủng, rất nhiều người tình nguyện đối mặt mười tám yêu vương đều không nguyện ý đối mặt phân thần đại yêu. Dù sao người sau còn có phân cách suy yếu chi khả năng, người phía trước tắc hoàn toàn không có có hi vọng.

   Bởi vậy tại mọi người trong mắt, đã bả Đường Kiếp coi là đồng đẳng với Tôn Thư Minh anh hùng.

   Thời khắc này chứng kiến Đường Kiếp trở về, mọi người đều là vừa mừng vừa sợ.

   Liễu Vân Sơn càng là kêu lên: "Này Ngân Nhãn Yêu Hoàng đâu?"

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, lại không nói mình đã giết hắn, chỉ là nói: "Ngân Nhãn Yêu Hoàng cảnh giới niệm động pháp sinh thật sự khủng bố, uy năng mênh mông, pháp lực vô biên, ta thật sự không phải là đối thủ của hắn, tựu đào tẩu."

   "Ngươi có thể tránh được Ngân Nhãn Yêu Hoàng đuổi giết?" Mọi người có chút không tin.

   Đường Kiếp nghĩ thầm lão tử nói tránh được hắn truy giết các ngươi đều không tin, cái này muốn nói giết hắn, các ngươi không được hù chết?

   Ngoài miệng lại là nghiêm mặt nói: "Ta đương nhiên chạy không khỏi hắn, nhưng đừng quên ta là thể tu, thân thể cường hãn so với hắn có thể chống đỡ, trực tiếp chạy đến tầng cương phong sau, mượn cương phong chi lợi chạy thoát. Này Ngân Nhãn Yêu Hoàng tuy nhiên cường hãn, nhưng cương phong chi nguy nó cũng là biết đến. Do dự một chút, lại đuổi theo giờ, bởi vì thần niệm ở trong cương phong không cách nào và xa, hắn đã mất đi tung tích của ta, đã bị ta chạy thoát rồi."

   Lời nói này nói được đến cũng coi như hợp tình lý, mọi người rốt cuộc đối Ngân Nhãn Yêu Hoàng biết, có hạn, bởi vậy nghe xong cùng một chỗ vi Đường Kiếp thở dài khẩu khí, cảm thán hắn tài cao mật lớn, lần này có thể theo Ngân Nhãn Yêu Hoàng trong tay còn sống chạy trốn, nếu không tại danh dự không tổn hao gì, ngược lại muốn cho càng nhiều người khâm phục.

   Đường Kiếp lúc này mới hỏi vì sao không thấy Tôn Thư Minh.

   Mọi người lúc này mới đem Tôn Thư Minh lựa chọn nói cho Đường Kiếp.

   Tuy nhiên sớm đoán được Tôn Thư Minh hơn phân nửa là lựa chọn địch ta đồng quy thủ đoạn, nhưng nghe đến hắn chết được như vậy lừng lẫy, trong lòng Đường Kiếp cũng là thổn thức một tiếng, làm cho này vị anh liệt cảm khái đứng lên.

   Mỗi gặp quốc nạn vào đầu, chính là anh hùng xuất hiện lớp lớp lúc.

   Tôn Thư Minh không thể nghi ngờ chính là một trong đó.

   Xem tại lão nhân gia ông ta như thế cúc cung tận tụy, vì nước đi cứu nguy đất nước phân thượng, mình cũng hào phóng một bả, cái này đánh chết Yêu Hoàng tiền thưởng sẽ không tìm Phượng Sơn muốn.

   Hiểu rõ qua ngọn nguồn sau, Đường Kiếp nói: "Nếu như thế, tại hạ tựu đi trước một bước."

   "Ngươi muốn đi đâu?" Băng Hoàng hỏi.

   "Đi Hắc Thủy hà tìm âm khô thảo." Đường Kiếp trả lời.

   Vân Mặc uyên đã hủy, nhưng là Hắc Thủy hà còn đang. Bỏ qua lần này, hắn từ nay về sau đều đừng nghĩ sẽ tìm đến âm khô thảo.

   Liễu Vân Sơn nói: "Ngươi tốt nhất đừng đi. Minh Giới chi môn ít nhất phải một canh giờ mới có thể biến mất, phóng xuất ra quỷ vật nhưng không cách nào trở về. Tuy nói những quỷ vật này cuối cùng hội rơi lả tả ta Thanh Vân giới cả vùng đất, cũng bởi vì phân tán không ai giúp mà bị yêu nhân hai phe tiêu diệt, nhưng ít ra hiện tại, phía dưới đã là một mảnh Quỷ Vực."

   "Ta sẽ mau chóng tìm được âm khô thảo sau đó trở về." Đường Kiếp lại không có ý định thay đổi chủ ý.

   Băng Hoàng vội la lên: "Hắc Thủy hà lớn như vậy, lại có nhiều như vậy quỷ vật, làm sao ngươi tìm âm khô thảo?"

   Đường Kiếp mỉm cười: "Vậy thì phải xem vận khí. Đúng lúc ta phát hiện đó là một thế giới may mắn, mà vận khí của ta tại nơi này, lại tựa hồ cực kỳ tốt, cho nên ta tin tưởng ta sẽ tìm được."

   Mọi người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không nghĩ ra cái này đều nhanh bị Yêu tộc chiếm lĩnh thế giới nơi nào may mắn..