Chương 35: Nhãn Nhục

Chương 35: Nhãn Nhục

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-25 08: 00: 02 số lượng từ: 3850

   Đi về Diễn Võ Trường trên đường, Đường Kiếp vừa đi vừa đang trầm tư.

   Y Y ôm Đường Kiếp cái cổ, bi bô nói: "Ca ca, ta cuối cùng cảm thấy vừa mới cái kia gia hỏa có vấn đề. Trước hắn còn nói ba ngàn tiền mới bán, làm sao bán cho ngươi, lập tức liền biến được ba trăm sẽ đồng ý? Hơn nữa còn là cái gì cổ trận tâm giải, vừa vặn là chúng ta cần."

   Đường Kiếp cười nói: "Nào chỉ là người có vấn đề, chính là sách cũng có vấn đề."

   "À?" Y Y ngẩn người.

   Đường Kiếp đã nói: "Ngươi cho rằng cổ trận là rau cải trắng, tùy tiện tìm xem có thể đụng phải? Một cái liền Tê Hà giới đều không đi ra tu giả, làm sao lại có thể liên tục đụng tới ba cái cổ trận? Chính là ta phái Tẩy Nguyệt Chưởng Tôn đại nhân, đời này cũng chưa chắc có gặp được ba cái cổ trận chứ?"

   Y Y nghe được dại ra: "Cái kia chính là nói sách này là giả?"

   "Sách, nhất định là giả dối, nội dung chưa hẳn là giả dối. Từ văn tự ghi chép nhìn lên, bên trong miêu tả phi thường chuyên nghiệp, rất nhiều trải qua càng không phải là dựa vào tưởng tượng có thể nghĩ ra được. Vậy thì giống như ngươi xem một quyển sách, có chút nội dung viết đẹp hơn nữa, ngươi cũng biết nó là hư cấu. Mà có chút nội dung nó viết lại nát, ngươi xem qua sau cũng có thể cảm giác được, đó là đối chân thực trải qua miêu tả." Đường Kiếp vỗ vỗ trong tay cổ trận tâm giải nói: "Quyển này tâm giải chính là như thế, tuy rằng sách tạo giả, nội dung lại phi thường thật, phàm là hiểu việc, vừa nhìn liền biết. Nếu như ta đoán không lầm lời nói, cần phải là Thiên Thần cung đem bọn họ những năm gần đây sưu tập đến một ít liên quan với cổ trận tâm đắc tập hợp ở cùng nhau, mượn cớ tu giả tên biên soạn thành sách, cũng coi như là dụng tâm lương khổ ah."

   "Nói như vậy, bọn hắn thật là cố ý thăm dò ngươi? Nguy rồi nguy rồi, hiện tại bọn hắn nhất định hoài nghi ngươi rồi!" Y Y nhảy nhót gọi.

   Đường Kiếp nghe được cười ha ha: "Tiểu ngốc nghếch, ngươi cho là bọn họ trước đó sẽ không hoài nghi ta sao?"

   "Nhưng bây giờ càng thêm hoài nghi ah, có thể bắt ngươi rồi!"

   "Không, Y Y, bọn hắn đã sớm có thể bắt ta rồi. Còn nhớ Cố Trường Thanh sao? Hắn xuống tay với ta thời điểm, cũng không nói có trăm phần trăm nắm chắc ta chính là Đường Kiệt ah. Hắn nếu thật sự có trăm phần trăm nắm chắc, như thế nào lại phát sinh về sau Ưng đường nội đấu sự kiện? Không, Y Y, Thiên Thần cung không phải Chấp Pháp giả, bọn hắn không cần trăm phần trăm chứng cứ, bọn hắn hoài nghi là có thể động thủ, không có cần thiết tiến thêm một bước nữa chứng thực."

   "Vậy bọn họ hiện tại vì cái gì vẫn làm như thế?"

   "Đây chính là vấn đề chỗ ở. . . Y Y, tại đã từng xảy ra nhiều chuyện như vậy sau, tại sao còn muốn thăm dò ta? Suy nghĩ thật kỹ." Đường Kiếp sờ sờ Y Y đầu nói.

   Y Y cắn ngón tay chăm chú suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng còn là giậm chân gọi: "Ai nha thật đáng ghét, không nghĩ ra được á!"

   Đường Kiếp cười ha ha nói: "Nha đầu ngốc, lý do rất đơn giản ah, bởi vì đây cũng không phải là thăm dò. Phải biết quyển này tâm giải chế tác nhưng là tương đương phí công phu, làm mồi nhử nó hơi nghi ngờ xa xỉ, không có ai sẽ ở trên hàng giả dưới hàng thật thành phẩm."

   "Vậy bọn họ là vì cái gì?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Cố Trường Thanh đã từng bắt được ta, lại không có thể bắt được Binh giám. Thiên Thần cung bây giờ muốn tất đã rõ ràng, bất luận có hay không bắt được ta, bọn hắn đều nhất định không lấy được Binh giám rồi. Nếu như thế, không ngại thay cái góc độ suy nghĩ, cho ta cơ hội, cũng cho chính bọn hắn cơ hội. Ta nghĩ. . . Bọn họ là vì mượn tay ta mở ra Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận đi."

   "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

   "Có cái gì làm sao bây giờ?" Đường Kiếp cười nói: "Thập Phương cốc vốn là bị Thiên Thần cung canh gác, bọn hắn nếu là không muốn cho ta đi, vậy ta chính là lại quá một trăm năm cũng chưa chắc đi thành. Hiện tại thật tốt, bọn hắn ngóng trông ta đi phá trận, ta cũng đang muốn đi vào, vừa vặn mọi người thuận tiện."

   "Có thể bởi như vậy, ngươi tựu khả năng bị bọn hắn bắt được."

   "Không sai, nhưng cũng có khả năng là ta ngược lại lợi dụng bọn hắn, phá giải đại trận, đoạt bảo rời đi."

   "Ca ca ngươi có nắm chắc không?"

   "Không có, nhưng ta không lo lắng, Thiên Thần cung sẽ cho ta nắm chắc." Đường Kiếp nói xong, giơ lên trong tay tâm giải.

   Này chính là Thiên Thần cung cho hắn nắm chắc.

   "Tại sao?" Y Y hỏi.

   "Bởi vì một hồi chiến tranh, đều là muốn mọi người đều có hy vọng thắng, mới có thể tiếp tục đánh."

   Y Y rốt cuộc không nói gì: "Ta không thể nào hiểu được, ca ca. Đại nhân thế giới. . . Quá phức tạp đi."

   "Có thể ngươi cuối cùng sẽ lớn lên, Y Y." Đường Kiếp cũng không khỏi nói ra.

   ————————————

   Đường Kiếp lúc chạy đến, Bành Diệu Long cùng Vân Vô Cực chiến đấu dĩ nhiên kết thúc, người thắng làm Bành Diệu Long, lúc này chính ở trong đám người cười ha ha.

   Vân Vô Cực đến là không biểu cảm gì, chỉ là hừ một tiếng liền quay đầu rời đi.

   Hiện tại giao đấu ý nghĩa không lớn, bất kể là Bành Diệu Long cũng tốt, Vân Vô Cực cũng được, đều có lá bài tẩy không lấy ra, bởi vậy so với cũng không phải thực lực, mà là ai càng cam lòng vì nhất thời sảng khoái lấy ra càng nhiều lá bài tẩy.

   Mặc dù như thế, có thể thắng Vân Vô Cực một cái vẫn để cho Bành Diệu Long cảm giác khá là sảng khoái, tâm tình thật tốt, xem Đường Kiếp lại đây, Bành Diệu Long bất mãn nói: "Làm sao đến bây giờ mới đến?"

   Bản tính của con người, chính mình ra vẻ ta đây lúc là hận không được toàn bộ thế giới đều có thể nhìn đến, bởi vậy cùng Vân Vô Cực đánh trước đó, Đường Kiếp đuổi tới không đuổi tới Bành Diệu Long không thèm để ý, đánh xong thắng Đường Kiếp lại không đến, Bành Diệu Long cũng rất để ý.

   Đường Kiếp giơ lên trong tay bao: "Món ăn không ăn xong, để chủ quán đóng gói tới."

   ". . ."

   Nếu ăn cũng đã ăn rồi, đánh cũng đánh xong, mọi người lại tán gẫu một hồi liền từng người tản đi.

   Tiên Duyên Hội không chính thức tổ chức khoảng thời gian này, kỳ thực mọi người tương đương tự do, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

   Đường Kiếp nhàn rỗi không chuyện gì, liền đi phường thị mua sắm.

   Bởi Hồng Mai Lĩnh tập hợp đến từ bốn phương tám hướng thương gia, lại là sáu đại phái chủ trì, bởi vậy Hồng Mai Lĩnh phường thị quy cách là khá cao, không chỉ có chủng loại phong phú, thậm chí ngay cả những kia hiếm thấy phẩm chất cao kỳ hoa dị thảo, cổ phương Linh Dược, cấp cao Yêu đan đều không thiếu gì cả, có thể nói là một lần Tê Hà giới trong phạm vi cấp bậc cao nhất thịnh hội.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp mới có thể tại Lão Nha Lĩnh hành trình sau chỉ mua trui luyện dược liệu, cái khác đều không động, bởi vì chân chính thứ tốt đều ở chỗ này.

   Thời khắc này cùng nhau đi tới, Đường Kiếp chăm chú chọn chính mình cần vật liệu, lượng lớn bó lớn Linh tiền ra bên ngoài vẫy ra.

   Một tên vóc người năm ngắn hán tử xa xa treo hắn, trong miệng thỉnh thoảng mà nói ra: "Trư Lung Thảo ba lạng, Tái Sinh Hải Đường hai đóa, Ô Tiêu Phấn một cân. . . Có ma, tiểu tử này mua đồ vật rất kỳ quái, không giống là phá trận cần thiết vật liệu. . . Đại nhân, ta xem là tiểu tử này có đề phòng, cố ý loạn mua đồ đến lẫn lộn tầm mắt của chúng ta. . ."

   Đường Kiếp còn tại mua sắm.

   Chỉ là thời gian ngắn ngủi, hắn đã bỏ ra có một vạn Linh tiền, mua đa dạng một đống vật kỳ quái, nếu là đặt ở Tẩy Nguyệt học viện, chỉ sợ sớm đưa tới vây xem chúng rồi. Cuối cùng cũng coi như nơi này là sáu đại phái thịnh hội, đại nhân vật rất nhiều, có vô cùng bạo tay hào khách cũng không ít, một vạn Linh tiền ở đây không coi vào đâu, bởi vậy vẫn chưa gây nên cái gì tiếng vọng.

   Cũng chính bởi vậy, khi người theo dõi kia nói "Đường Kiếp loạn mua đồ lẫn lộn tầm mắt lúc", không để ý đến một chuyện, chính là lấy Đường Kiếp thực lực, muốn lẫn lộn tầm mắt cũng không thể lớn như vậy tác phẩm mù mua.

   Liền như Đường Kiếp trước đó nói, không có ai sẽ ở trên hàng giả dưới hàng thật thành phẩm.

   Đường Kiếp sở dĩ dám như thế quang minh chánh đại mua vật liệu, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn muốn làm gì đó, Thiên Thần cung căn bản không hiểu rõ.

   Thân Ngoại Hóa Thân!

   Liền Thoát Phàm cũng chưa tới Thân Ngoại Hóa Thân.

   Đây là Ngũ Thần giáo bí thuật, nhưng cho dù tại Ngũ Thần giáo bên trong bây giờ đều đã thất truyền.

   Bởi vậy đừng nói Thiên Thần cung không thấy được, chính là Ngũ Thần giáo giáo đồ ở chỗ này, cũng không khả năng từ trong tài liệu nhìn ra Đường Kiếp muốn làm cái gì.

   Thời khắc này Đường Kiếp còn tại loanh quanh, bỗng nhiên một vật đưa tới sự chú ý của hắn.

   Đó là trắng lóa như tuyết khối thịt, xem ra ước chừng to bằng đầu người, mặt trên còn mọc ra con mắt, chớp mắt chớp mắt, có vẻ khá là quỷ dị.

   "Nhãn Nhục?" Đường Kiếp trong lòng nhảy vụt.

   Nhãn Nhục là một loại phi thường hiếm thấy Linh Tài, sinh ở thiên địa, nhảy ra Ngũ Hành, không phải yêu không phải tinh, không phải quỷ không phải quái. Này thịt không phải từ bất kỳ yêu thú gì trên người có được, mà là Thiên Địa tự nhiên tạo ra, mỗi trăm năm mà sinh một mắt, cố xưng Nhãn Nhục.

   Vật này là dùng để tu luyện mục hệ pháp thuật hài lòng vật liệu.

   Mà Đường Kiếp cũng biết, Nhãn Nhục càng là chế tác Thân Ngoại Hóa Thân tốt nhất vật liệu.

   Không có một trong!

   Trước mắt khối này Nhãn Nhục, mọc ra chín mục, chuyện này ý nghĩa là nó đã có chín trăm năm, liền ngay cả niên hạn đều là cực tốt. Nếu như có thể dùng này Nhãn Nhục làm nguyên tài, luyện chế ra Thân Ngoại Hóa Thân đều sẽ có thể tu luyện. Tuy rằng hắn tu luyện độ khó khẳng định so với bản thể lớn, nhưng ít ra không phải loại kia vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại Linh Đài cảnh "Rác rưởi" rồi.

   Phải biết có thể có được một cái có thể tu luyện phân thân, bản thân liền ý nghĩa trọng đại.

   Thời khắc này Đường Kiếp mi tâm Thần Quang hơi hiện ra, đối với cái kia Nhãn Nhục nhìn kỹ lại, một phen xem kỹ dưới, xác nhận đây là thật hàng, hỏi cái kia nhà bán: "Vật ấy giá gì?"

   Cái kia nhà bán chậm rãi giơ lên một cái tay: "5 vạn."

   Đường Kiếp bị này giá tiền sợ hết hồn: "Đây cũng quá quý giá!"

   Hắn tại Tẩy Nguyệt học viện những năm này, cũng coi như gặp thị trường, còn chưa từng thấy đồ vật gì quang vật liệu liền muốn bán ra hơn vạn giá.

   Như Nhuyễn Hương Ngọc cũng coi như quý hiếm vật liệu đá, một phương cũng không quá bốn năm ngàn, Tử Kim cũng không quá ba bốn ngàn, này Nhãn Nhục lại một lần muốn tới 5 vạn tiền, thật đúng là làm người nghe kinh hãi.

   Cái kia nhà bán lại hừ một tiếng: "Vật lấy hiếm là quý, chín trăm năm Nhãn Nhục, ngươi coi như thế dễ kiếm sao?"

   Như Nhuyễn Hương Ngọc, Tử Kim những vật này, lại làm sao quý hiếm, tổng còn có mỏ quặng tồn tại, này Nhãn Nhục nhưng là Thiên Địa tự nhiên tạo ra, muốn đào tạo đều không nơi đào tạo, bởi vậy cực kỳ quý hiếm, bỏ qua khối này, có lẽ mấy trăm năm cũng sẽ không gặp lại khác một khối.

   Chính bởi vậy Nhãn Nhục giá cả từ trước đến giờ là lớn hơn nhiều so với nó giá trị thực dụng.

   Bất quá cái này cũng là đúng không biết Nhãn Nhục thực tế cách dùng người mà nói, đối với Đường Kiếp mà nói, có thể dùng ở chế tác Thân Ngoại Hóa Thân Nhãn Nhục, coi như là giá trị thực dụng cũng xa xa lớn hơn 5 vạn Linh tiền rồi.

   Phải biết Ngũ Thần giáo Thân Ngoại Hóa Thân sở dĩ vẫn luôn không cách nào tu luyện, cũng là bởi vì Nhãn Nhục khó được, cho tới chỉ có thể dùng những tài liệu khác thay thế, thời gian còn dài liền ngay cả Ngũ Thần giáo chính mình cũng cảm thấy bọn hắn Thân Ngoại Hóa Thân không cách nào tu luyện, cũng cuối cùng vứt bỏ, phai mờ thế gian.

   Bởi vậy đối Đường Kiếp mà nói, hắn là dù như thế nào cũng phải bắt này Nhãn Nhục, khác biệt chỉ ở với giá tiền.

   Thời khắc này hắn nói: "Nhưng dù nói thế nào, nó cũng chỉ là dùng để tu luyện thị lực pháp thuật phụ trợ vật liệu, một cái phụ trợ vật liệu bán 5 vạn, điều này cũng quá điên cuồng, nó liền năm ngàn đều không đáng."

   Cái kia nhà bán cũng không để ý tới, chỉ là không nhịn được phất tay nói: "Mua không nổi cút ngay trứng, không nên ở chỗ này gây trở ngại lão tử."

   Hắn tự phụ đầu cơ kiếm lợi, một lòng một dạ ôm cây đợi thỏ, bởi vậy toàn bộ không để ý tới Đường Kiếp.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp sắc mặt cũng chìm xuống.

   Này 5 vạn hắn không là lấy không ra, nhưng lấy ra hắn liền triệt để nghèo, mà có Nhãn Nhục, hắn thế tất liền cần một ít cái khác cao cấp vật liệu phối hợp, mới có thể chân chính phát huy hắn tác dụng, bằng không mua cũng là uổng phí.

   Đường Kiếp đại thể tính toán một chốc, này Nhãn Nhục hắn nhiều nhất không thể hoa hơn hai vạn, vượt quá cái giá này, những tài liệu khác theo không kịp, hắn cũng không có mua sắm ý nghĩa.

   Nhưng muốn hắn cứ như vậy bỏ qua, hắn cũng tuyệt đối không thể tiếp thu.

   Phải biết Nhãn Nhục khó được, hôm nay có thể gặp được đến, quả thực thì tương đương với một cái mấy trăm năm khó gặp kỳ ngộ nhỏ rồi.

   Đúng lúc này, Y Y ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Thiên Thần cung tên khốn kia còn tại mặt sau theo xem chúng ta đây."

   Hả?

   Thiên Thần cung?

   Đường Kiếp đột nhiên ý thức được cái gì, trong lòng tránh qua một cái giảo hoạt ý nghĩ.

   Sau đó hắn nói: "Một vạn tiền, bán cho ta làm sao?"

   Cái kia nhà bán trừng mắt: "Cút! Một vạn tiền cũng muốn mua ta Nhãn Nhục, nói chuyện viển vông! Biến, biến, biến, chớ đến phiền ta!"

   Đường Kiếp vừa tức vừa giận, quát to: "Ngươi người này rất tham lam? Này Nhãn Nhục tuy rằng quý hiếm, lại chung quy chỉ là tăng lên mục hệ pháp thuật phụ trợ vật liệu, bất quá chính là tăng cường một ít Động Hư phá vọng, phá giải mê cảnh năng lực thôi, liền năm ngàn đều giá trị không lên, ngươi lại chào giá gấp mười lần. Nếu không phải ta vừa vặn cần dùng đến Động Hư phá vọng mục hệ pháp thuật, ai sẽ cho ngươi một vạn giá tiền?"

   "Cái kia không có quan hệ gì với ta." Cái kia nhà bán nhưng là một mặt chết bướng bỉnh.

   Đường Kiếp tức giận đến vây quanh hắn sạp hàng chuyển loạn, lộ vẻ muốn mua lại mua không nổi, cuối cùng hận đến dậm chân mấy cái, phẫn nộ rời đi, vừa đi vừa còn thỉnh thoảng địa quay đầu lại nghiêng mắt nhìn hai mắt, hiển nhiên là đối cái kia Nhãn Nhục không cam tâm.

   Cũng không lâu lắm, tin tức liền truyền đến một tên nam tử mặc áo vàng trong tai.

   Người này chính là Đặng Ngọc Khánh.

   Đứng ở chỗ cao, Đặng Ngọc Khánh viễn vọng phường thị, nhìn Đường Kiếp bóng lưng, trong miệng lẩm bẩm: "Động Hư phá vọng, phá giải mê cảnh. . . Chẳng lẽ nói là vì Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận? Nhưng là Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận không có Huyễn Trận ah. Đúng rồi, cho dù không có Huyễn Trận, Động Hư pháp nhãn cũng có thể có thể nghiệm linh văn, tìm môn phá trận, đều là hữu dụng. Tiểu tử này thực lực không đủ, muốn phá trận tựu không thể khinh xuất, cần thấm nhuần toàn trận, mới có thể tìm được cơ hội tốt."

   Nghĩ tới đây, Đặng Ngọc Khánh nói: "Bán Nhãn Nhục chính là người phương nào?"

   "Bẩm đại nhân, một giới tán tu." Trong bóng tối truyền tới một âm thanh, lại không thấy rõ bóng người.

   "Đi nói cho cái kia tán tu, một vạn tiền bán cho Đường Kiếp, chúng ta bù hắn 2 vạn. . . Bù một vạn đi."

   "Là!".