Chương 11: Thượng Tuyền thành

Chương 11: Thượng Tuyền thành

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2008: 00: 01[ số lượng từ ]3325

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp tiếp tục ngâm mình ở Mặc Hương cư, sưu tầm tư liệu, bao quát một ít vãng lai thư tín cùng sự kiện ghi chép, mỗi ngày nghiên cứu, thường là đến tối muộn mới ra ngoài.

   Lúc này Tẩy Nguyệt học viện có chí chân truyền học sinh, phần lớn đã bắt đầu hành động, dồn dập rời viện trước hướng về Duyện Châu, liền ngay cả Tiêu Dao xã mọi người cũng đã kết thành đội ngũ, từng người xuất phát.

   Đồng kỳ ưu tú học sinh trong, duy nhất không có đối với chân truyền biểu hiện ra hứng thú đại khái chính là An Như Mộng rồi. Thân là Thiên Tình tông học sinh, nàng là không cần cân nhắc chân truyền cái vấn đề này, từ bị đưa đến nơi đây lên, liền đã chú định nàng chân truyền thân phận.

   Chỉ có Đường Kiếp trước sau sừng sững bất động.

   Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền khẩu vị đều bị hắn treo lên rồi, xem Đường Kiếp trái lại không có động tĩnh, có chút nóng nảy, tựu đi hỏi mấy lần.

   Đường Kiếp nhưng thủy chung là không mặn không lạt nói: "Gấp cái gì, bày mưu cẩn thận rồi mới hành động chuyện như vậy người người đều hiểu, làm sao vừa đến chân chính muốn mưu thời điểm, liền cũng đều dễ kích động?"

   "Ta sợ đi chậm, Lâm Lãng đã bị người bắt đi ah!" Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ nói.

   "Vậy không chính hợp ngươi ý?" Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Vệ Thiên Xung bị hắn không nói gì: "Ta là không muốn đi tranh giành, là ngươi buộc ta tranh giành, hiện tại lại không vội không hỏa dáng vẻ, tính là gì?"

   Đường Kiếp vỗ vỗ Vệ Thiên Xung: "Yên tâm đi, ta nếu muốn cho ngươi trở thành chân truyền, liền dù như thế nào sẽ không dễ dàng từ bỏ. Lâm Lãng không dễ như vậy trảo, mới đầu chạy quá nhanh người, càng không hẳn là người thứ nhất đến điểm cuối. Thừa dịp khoảng thời gian này rảnh rỗi, ngươi trước hảo hảo tu luyện đi, mau chóng tăng lên ngươi Yên La bộ cùng Câu Tà Âm Binh."

   "Yên tâm đi, ta gần nhất một mực tại luyện, rất quen thuộc."

   "Vậy thì tốt."

   Đảo mắt lại là mấy ngày đi qua.

   Mắt thấy Tẩy Nguyệt học viện có thể đi học sinh hầu như đều đi rồi, Đường Kiếp rốt cuộc cho Vệ Thiên Xung đưa tới tin tức: Chuẩn bị xuất phát.

   Nghe được tin tức này, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng vội vã thu thập hành trang.

   Ba người đồng thời, Đường Kiếp nhưng là trước tiên hướng về Huyền Bảng đài mà đi.

   "Đi nơi nào làm cái gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   "Tiếp cái nhiệm vụ." Đường Kiếp trả lời: "Nếu giống nhau là xuất hành, thuận tiện liền tiếp chút những khác cống hiến nhiệm vụ làm một chút, ta còn thiếu học viện cống hiến đây."

   Hai người nghe lại là một trận choáng váng.

   Ngươi nha vẫn còn có tâm tình tiếp những nhiệm vụ khác?

   Sự thực chính là Đường Kiếp thật sự như thế đã đến Huyền Bảng đài tìm nhiệm vụ đi rồi.

   Ngược lại đều là đi một chuyến, làm một cái nhiệm vụ cùng làm hai nhiệm vụ cũng không khác nhau nhiều.

   Tại treo giải thưởng trên bảng danh sách tìm một vòng, Đường Kiếp cuối cùng tiếp nhận một cái càn quét Vạn Tân trang hồ tai nhiệm vụ.

   Vạn Tân trang là nằm ở Thương Châu bình đài huyện một chỗ thôn làng, gần nhất chính náo hồ tai, nghe nói là một con yêu hồ tại phụ cận tác quái.

   Tẩy Nguyệt phái được thiên hạ cung phụng, tự nhiên cũng phải vì thiên hạ trừ hại, sửa trị đường sông, điều tiết mưa gió, thanh lý mối họa càng là Tẩy Nguyệt phái quanh năm sẽ nhận được nhiệm vụ.

   Này Vạn Tân trang hồ tai đó là do Tẩy Nguyệt phái bình đài phân đường phụ trách, theo lý do địa phương trực tiếp xử lý là được rồi, bất quá yêu hồ thực lực thấp kém lại trời sinh tính giả dối, bình đài phân đường không nhiều như vậy tinh lực theo chân nó chơi, hơn nữa các nơi hàng năm cũng sẽ chủ động đưa ra một ít nhiệm vụ cho học viện lịch luyện, liền đem việc này giao cho học viện.

   Tẩy Nguyệt phái hoặc Tẩy Nguyệt học viện nhận được nhiệm vụ một giống như phân ba loại.

   Một loại là địa phương xử lý không được, chỉ có thể mời trong phái cao thủ đứng ra.

   Một loại nhưng là có thể xử lý nhưng nhân thủ không đủ, cũng sẽ xin.

   Loại thứ ba ngay tại lúc này loại này, là chủ động cho học viện học sinh lịch luyện cơ hội.

   Nên nhiệm vụ thời gian kỳ hạn làm ba tháng, nếu như trong vòng ba tháng không học sinh hoàn thành nhiệm vụ này vụ, lúc sau bình đài phân đường tự mình xử lý.

   Lúc này đã qua nửa tháng, Đường Kiếp đưa hắn đỡ lấy, tự có học sinh vì đó viết đến chứng minh.

   Nhiệm vụ nếu như hoàn thành, có thể thu được hai điểm cống hiến, nếu thất bại, thì lại móc ngược một điểm cống hiến.

   Đường Kiếp khoản nợ nhiều không lo, cũng không sao cả này trừ hay không trừ chuyện, trực tiếp nhận liền đi.

   Đến là Vệ Thiên Xung nhìn thấy kỳ quái, đuổi theo Đường Kiếp hỏi: "Vạn Tân trang tại Thương Châu ah, ngươi tiếp Thương Châu nhiệm vụ làm cái gì? Này cùng Duyện Châu không tiện đường ah!"

   Đường Kiếp vừa đi vừa hỏi ngược lại: "Chúng ta đi Duyện Châu làm cái gì?"

   Lời này hỏi được Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời tê cả da đầu.

   Vệ Thiên Xung hầu như muốn điên: "Lâm Lãng tại Duyện Châu ah! Không đi Duyện Châu đi nơi nào bắt hắn?"

   Đường Kiếp lúc này mới "Bỗng nhiên tỉnh ngộ" nói: "Ồ, chúng ta không đi Duyện Châu."

   "Vậy chúng ta đi chỗ nào?"

   Đường Kiếp trả lời: "Lưu Vân thư viện. Nếu muốn bắt được Lâm Lãng, phải trước tiên điều tra quá khứ của hắn!"

   Không phải là độc nhất vô song, Đường Kiếp cùng lúc trước Cố Trường Thanh lấy hoàn toàn nhất trí cách làm (làm phép).

   So với Cố Trường Thanh may mắn là, chí ít tại Lưu Vân thư viện, Lâm Lãng lưu lại tin tức nhất định phải so với lúc trước Đường Kiệt nhiều hơn!

   Cách Tẩy Nguyệt học viện sau, Vệ Thiên Xung Thị Mộng ba người liền một đường vội vã chạy tới Thương Châu, lấy tốc độ của bọn họ, tự nhiên so với dĩ vãng không biết nhanh hơn bao nhiêu, chỉ dùng vài ngày thời gian liền chạy tới Thương Châu.

   Thương Châu ở vào Văn Tâm hướng nam, vị trí ôn hòa, Linh khí dồi dào, tại Văn Tâm cũng coi như là một mảnh địa linh nhân kiệt nơi, tổng cộng có to to nhỏ nhỏ môn phái tu tiên hơn hai mươi cái.

   Lưu Vân thư viện ở vào Thương Châu Thượng Tuyền thành, lệ thuộc Lưu Vân phái, Lưu Vân phái ngay tại chỗ cũng coi như là so sánh nổi danh một cái đại phái, chưởng môn là Thiên Tâm cảnh Chân Nhân Lâm Hư Độ, làm Lưu Vân phái đệ tứ Đại chưởng môn người.

   Đường Kiếp đám người tới Thương Châu sau, lại đuổi một ngày đường, với đêm đó mặt trời lặn đi tới vào Thượng Tuyền thành, ở trong thành tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp đem Vệ Thiên Xung đám người gọi dậy: "Thu thập một chút, muốn chuẩn bị đi gặp người."

   "Đi Lưu Vân thư viện?" Thị Mộng làm Vệ Thiên Xung múc nước.

   "Không, đi trước Thượng Tuyền thành phân đường. Chúng ta mới đến, chưa quen nhân sinh nơi đây, đi trước tiếp quá địa phân đường lại nói. Nơi này phân đường chủ cùng Lưu Vân phái tương đối quen thuộc, quan hệ nơi cũng tạm được, do bọn họ đứng ra nói chuyện, sẽ bớt việc rất nhiều."

   "Đã minh bạch."

   Tẩy Nguyệt phái Thượng Tuyền phân đường tựu tại Thượng Tuyền thành Đông Thành khu khu vực phồn hoa nhất, Đường Kiếp ba người xa xa đi tới, chỉ thấy một mảnh mái cong châu báu, rường cột chạm trổ đại viện rơi, cực điểm nhân gian xa hoa, liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều không thể không thở dài này Tiên gia môn phái khí phách phi phàm.

   Này còn chỉ là một cái nho nhỏ phân đường, thật không biết cái kia Tẩy Nguyệt phái tổng đàn lại là gì quang cảnh.

   Đã đến phân đường cửa, chỉ thấy hai tên hộ viện đang tại cửa thủ vệ.

   Cái này hai tên hộ viện đều là phàm nhân, nhưng xem hắn huyệt Thái Dương nhô lên, hiển nhiên cũng đều là trong phàm nhân cao thủ, bây giờ lại chỉ có thể làm cho này nho nhỏ phân đường xem cửa lớn.

   Dù vậy, xem dáng dấp của bọn họ cũng là đắc ý phi phàm, hiển nhiên là coi đây là vinh.

   Tiên trước cửa nhà một con chó, cũng so với phàm nhân vinh quang.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi thổn thức. Đang ở học viện lúc, hay là vẫn không cảm giác được được có gì đặc biệt, cách học viện, vừa vào nhân gian, lập tức cảm thụ không giống.

   Không cần thiết những khác, chỉ là trên người cái kia một cái cho thấy thân phận nguyệt bạch học sinh áo, cũng đủ để cho tất cả mọi người hi vọng mà liếc mắt, một đường đi tới, coi như là quan to quý tộc xe ngựa, cũng sẽ nhao nhao tránh đường nhường cho.

   Mọi người thường cho rằng, Tiên môn đệ tử tất nhiên hung hăng bá đạo, kỳ thực nơi nào cần các đệ tử ngang ngược kiêu ngạo, có ánh mắt đều biết nên làm như thế nào. Đương nhiên, thật có không thức thời, các học sinh nói không chừng vẫn đúng là sẽ giáo huấn một phen, cái gọi là ngang ngược kiêu ngạo khí tức, kỳ thực hay là tại loại này bất tri bất giác bên trong dần dần tạo ra.

   Bất luận học sinh, Tiên Nhân, vẫn là phàm nhân, kỳ thực đều đã thói quen loại này cấp bậc uy nghiêm đáng sợ chế độ.

   Thời khắc này cái kia thủ vệ hai người nhìn thấy Đường Kiếp đám người đi tới, khỏi cần nói lời nói, đã đồng thời cung kính lễ: "Xin hỏi ba vị nhưng là Tẩy Nguyệt học sinh?"

   Vệ Thiên Xung hừ một tiếng, đang muốn nói chuyện, Đường Kiếp đã ngừng lại hắn, lắc lắc đầu, sau đó đối với hai người kia nói: "Tẩy Nguyệt học sinh, hai năm kỳ, Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung, Thị Mộng, có việc cầu kiến Thường Tâm Khoan Thường đường chủ, kính xin thông báo một tiếng."

   "Mời ba vị chờ." Một tên người giữ cửa đã vội vã tiến vào.

   Một lát sau một tên bạch diện người đàn ông trung niên đi ra, kiểm nghiệm quá ba người học sinh lệnh, xác nhận không có sai sót sau, nói: "Thường đường chủ đã ở buồng trong chờ đợi, mời ba vị đi theo ta."

   Theo trung niên nam tử kia tiến vào, đi qua nhà cao cửa rộng, xuyên qua cửu khúc hành lang uốn khúc, ba người rất mau tới đến một mảnh sâu thẳm bên trong khu nhà nhỏ.

   Khu nhà nhỏ kia bên trong có cái giàn cây, dưới kệ xếp đặt trương bàn đá, bên cạnh còn để đó trúc chế ghế nằm.

   Trên ghế nằm giờ khắc này đang nằm một người, xem ra ước chừng hơn bốn mươi niên kỉ, vóc người mập mạp, trong tay còn cầm một cái tử sa ấm trà, đang nằm tại trên ghế diêu a diêu.

   Cái kia bạch diện thư sinh nam tử mang theo ba người đi tới gần, quay về mập mạp kia một khom người: "Chủ nhân, ba vị học sinh đã đến."

   "Ân." Mập mạp kia nhắm hai mắt, phất phất tay, để thư sinh kia lui ra.

   Lúc này mới chậm rãi ngồi xuống nhìn về phía ba người.

   Hắn mặc dù hình thể mập mạp, nhưng thời khắc này vừa mở mắt, trong mắt tinh quang lấp loé, lại tự mang một luồng bức người khí thế.

   "Ba người các ngươi chính là muốn gặp ta Tẩy Nguyệt học sinh?" Này Thường đường chủ đã trầm thấp tiếng nói nói ra, hắn âm như vàng thiết, từng chữ lại như đập vào tại ba người đáy lòng.

   Đường Kiếp nháy mắt ra dấu, ba người đã đồng thời tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Học sinh Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung, Thị Mộng gặp Thường thượng sư!"

   "A, vẫn tính là biết lễ." Cái kia Thường đường chủ không nhanh không chậm nhấp ngụm trà, phất tay một cái nói: "Ngồi đi, có lời gì từ từ nói."

   Tự có mỹ tỳ tiến lên, làm ba người bưng tới cái ghế.

   Dùng thân phận luận, Thường Tâm Khoan thân là Thượng Tuyền đường chủ, địa vị hay là muốn so với Đường Kiếp đám người cao hơn nhiều, bất quá Tẩy Nguyệt học sinh tiềm lực vô hạn, ai cũng không biết tương lai sẽ có cái gì thành tựu, bởi vậy này Thường đường chủ cũng sẽ duy trì mấy phần khách khí.

   Thời khắc này ba người ngồi xuống, cái kia Thường đường chủ nói: "Ba vị học sinh không cố gắng tại học viện tu luyện, chạy đến ta đây Thượng Tuyền phân đường đến, nhưng là có gì việc chung?"

   "Là như vậy. . ." Đường Kiếp đem Yến Trường Phong thu đồ đệ việc đại thể nói một lần, sau đó nói: "Muốn bắt Lâm Lãng, nhất định phải đối với hắn có hiểu biết."

   Thường Tâm Khoan đã minh bạch: "Nguyên lai là như vậy. Vì lẽ đó các ngươi tới nơi này, muốn vào Lưu Vân thư viện điều tra một phen?"

   "Đúng vậy."

   "Nhưng là liên quan với Lâm Lãng tư liệu, không phải đã đưa cho quá các ngươi sao?"

   "Còn chưa đủ." Đường Kiếp trả lời: "Tư liệu chỉ ghi chép liên quan với Lâm Lãng chuyện, thế nhưng cùng Lâm Lãng giao hảo người đâu? Hắn và người nào quan hệ mật thiết? Những người này đều là thân phận gì? Lại hết thảy không có. Chính là liên quan với Lâm Lãng, cũng chỉ là ở bề ngoài tư liệu, một ít càng thêm nội dung cụ thể cũng không có."

   "Vì lẽ đó. . ."

   "Vì lẽ đó còn muốn mời Đường chủ hỗ trợ, để cho chúng ta tiến vào Lưu Vân thư viện, tìm đọc nơi đó học sinh tư liệu."

   Thường Tâm Khoan đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó cười ha hả.

   Hắn cười đến rất lớn tiếng, âm như hồng chung, chấn động đến mức tất cả mọi người một trận tai rung động, Vệ Thiên Xung muốn đi bịt tai đóa, đã thấy Đường Kiếp không hề bị lay động, chỉ có thể cố nín lại.

   Chờ sau khi cười xong, Thường Tâm Khoan mới nói: "Ngươi đang nói đùa sao? Tìm đọc Lưu Vân thư viện học sinh tư liệu? Lâm Hư Độ sẽ không đồng ý."

   "Cho nên mới muốn mời Đường chủ đứng ra ah. Có Đường chủ đứng ra, tin tưởng Lâm chân nhân sẽ cho khuôn mặt này."

   "Làm càn!" Thường Tâm Khoan vỗ một cái ghế nằm, đột nhiên gầm hét lên, đến là dọa Vệ Thiên Xung mấy người nhảy một cái.

   Thường Tâm Khoan đã chỉ tay ba người: "Chỉ bằng mấy người các ngươi con vật nhỏ, cũng muốn sai Bổn đường chủ làm việc? Muốn cho lão tử cho các ngươi đứng ra nói tốt cho người mở rộng tư liệu mặc cho bọn ngươi tuần tra? Nói chuyện viển vông!"

   Đường Kiếp đến là không hề bị lay động: "Nói như vậy, Thường đường chủ là không muốn hỗ trợ?"

   Thường Tâm Khoan không khách khí nói: "Phí lời! Muốn ta đứng ra cũng được, nắm công hàm đến! Không có công hàm, việc này đừng nói!".