Chương 13: Chuẩn bị

Chương 13: Chuẩn bị

   Dựa theo Hi La thuyết pháp, Hỏa thiên tôn tại mở ra Vạn Bảo thiên, được đến này kiện Tiên Thiên đạo binh sau không lâu, tựu phá giới tiêu dao đi. Vạn Bảo thiên cùng sân thi đấu Thiên Hỏa tắc lưu cho bốn người đệ tử của hắn.

   Bốn người đệ tử này đều là hắn tại Huyết Hà giới thu, bọn họ lưu ở nơi này, phụ trách công việc ở nơi đây. Vì tránh cho phân tranh, tứ đại Thiên Vương tại hiệp thương qua đi nhất trí quyết định, thông qua Vạn Bảo thiên tranh đoạt đến xác định Thiên Hỏa tháp Tháp chủ.

   Ai người có thể tại trong Thiên Hỏa tháp đạt được bảo vật nhiều nhất, giá trị cao nhất, ai liền trở thành kế tiếp trong hai mươi năm Tháp chủ.

   Dựa theo ước định, tứ phương mỗi một lần phái nhập trong tháp nhân số vi hai mươi người, cảnh giới tu vi không hạn, được bảo phương thức không hạn, dù sao chỉ cần có thể còn sống đoạt bảo đi ra là được, lấy được bảo vật tắc một nửa phân, nhưng trên thực tế có thể còn sống trở về bình thường liền một nửa cũng chưa tới.

   Theo mỗi lần mở ra, tiến vào, lại thêm Tứ Thiên Vương cố ý dung túng, Vạn Bảo thiên bí mật dần dần cũng không lại là bí mật gì, rất nhiều người đều biết dưới sân thi đấu Thiên Hỏa có một cái thế giới đầy bảo vật. Bởi vì Hỏa thiên tôn còn đang thế, trong Vạn Bảo thiên lại đã không có đạo binh có thể mang đi, bởi vậy không có đưa tới cái gì đại năng ngấp nghé, lại đưa tới vô số hướng tới bảo vật người tuổi trẻ. bọn họ tại trên sân đấu chém giết, phấn đấu, khát vọng có thể đưa tới tứ đại Thiên Vương chú ý, trở thành có tư cách tiến vào bảo địa thám hiểm giả.

   Tiền thưởng, tài nguyên, bảo địa, thậm chí còn có loại tộc gian cừu hận, cứ như vậy dẫn dắt vô số tu giả tre già măng mọc đến chỗ này, dùng mình hoặc sinh mệnh của địch nhân rót đầy sân thi đấu hạ này vô tận biển máu. . .

   "Như vậy hiện tại ta liền xem như Tây Thiên Vương chọn trúng một trong hai mươi người rồi? Không phải nói hai mươi người sao? Làm sao lại chúng ta năm cái?"

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn xem Nã Sơn bọn họ nói.

   Chuyện này Đường Kiếp chích hơi làm tự hỏi sẽ đồng ý.

   Hắn không có lý do không đồng ý, đây là nguy cơ, là bẫy rập, nhưng đồng thời cũng là cơ hội.

   Đường Kiếp sau khi đồng ý, Hi La liền cười lớn rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại bọn họ năm cái.

   Nã Sơn trả lời: "Ngươi thấy dễ tuyển người như vậy sao? Vì đạt được nhân tài đủ ưu tú, bốn vị Thiên Vương cũng đều đang không ngừng khảo sát chọn lựa thích hợp nhân tài. Nói là hai mươi người tuyển, kỳ thật lại phải theo hàng trăm hàng ngàn bị chọn trúng lựa đi ra."

   Hắc Nhãn nói: "Chọn lựa từ trong nhiều người như vậy, đương nhiên không phải chuyện dễ dàng. Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như là nhân vật thật sự xuất sắc, tự nhiên rất dễ dàng có thể chọn trúng."

   Thanh Liên tiếp lời: "Cho nên càng sớm bị chọn trúng, lại càng nói rõ hắn xuất sắc, mà mấy người chúng ta, chính là không cần trong biển người sàng chọn, bị Tây Thiên Vương trực tiếp nhìn trúng, cũng sớm được vời nhập đội ngũ, tiến hành huấn luyện."

   Nguyên lai là như vậy, Đường Kiếp hiểu rõ rồi.

   Thủy Yêu đã cười nói: "Lại nữa rồi, có cái cơ hội liền mượn cơ hội khoe mình. Đường huynh đệ ngươi đừng hai người bọn họ nói khoác. Rốt cuộc ai ưu ai kém, việc này cũng khó mà nói. Tứ đại Thiên Vương tiêu chuẩn chọn người kỳ thật cũng là có bất đồng. Tây Thiên Vương trước kia tại Vạn Bảo thiên kinh nghiệm hiểm cảnh, cửu tử nhất sinh, bởi vậy thích nhất cảnh giới thấp, bởi vì loại người này đối mặt hiểm cảnh nguy hiểm nhỏ bé. Nhưng là cảnh giới thấp, thực lực khó tránh khỏi hơi thấp chút ít. chúng ta năm cái, ngoại trừ Nã Sơn là tâm ma kỳ ngoài, cái khác đều là linh hoàn kỳ. Thực lực như vậy tại Vạn Bảo thiên tương đối an toàn, có thể nếu là đối kháng cái khác Thiên Vương phái tới người, sẽ không hảo thuyết. Nghe nói Bắc Thiên Vương thích nhất chính là chiến lực mạnh nhất. hắn mới không quản cái gì hiểm cảnh không hiểm cảnh đâu, có hóa hồn tựu kiên quyết bất dụng tâm ma."

   Đường Kiếp nghe được lông mày cau chặt.

   Tuy nhiên dùng thực lực hiện tại của hắn, vượt cấp khiêu chiến sớm không phải việc khó, nhưng bởi vì lần này tiến vào đều là tứ đại Thiên Vương theo trên sân đấu tìm đến hảo thủ, cơ bản mỗi người đều có đủ vượt cấp khiêu chiến thực lực, đối mặt như vậy tinh anh nếu muốn vượt cấp tựu không dễ dàng. Huống chi trong đó khả năng còn có hóa hồn kỳ tồn tại, vượt hai cấp tinh anh, thì càng không cần trông cậy vào có thể đơn giản càng mà thắng chi.

   "Bất kể thế nào nói, có thể sớm trúng cử luôn chuyện tốt." Nã Sơn nói: "Từ giờ trở đi, Đường Nhiên ngươi tại trong Thiên Hỏa tháp hết thảy chi chi phí tựu đều do Tây Thiên Vương phụ trách."

   Đường Kiếp nhãn tình sáng lên: "Ngươi là nói hiện tại trong Thiên Hỏa tháp hết thảy, ta cũng có thể tùy ý sử dụng?"

   Hắc Nhãn đã nói: "Chỉ cần là Tây Thiên Vương danh nghĩa tài nguyên, công pháp, bảo địa đều tùy ngươi chọn tuyển. Về phần tài liệu, pháp bảo đẳng tiêu hao loại tài nguyên, chỉ cần không phải quá phận, ngươi cũng tận có tác dụng. Chỉ cần có thể tăng thực lực lên, Tây Thiên Vương sẽ không keo kiệt điểm ấy đầu nhập."

   Đây mới là bị sớm tuyển nhập chỗ tốt nhất, có thể tận tình sử dụng trong tháp tài nguyên tăng lên mình. Chính là bởi vì hao phí cự đại, tứ đại Thiên Vương cũng chỉ sẽ chọn người có tiềm lực đến đầu nhập tư. Đây cũng là vì cái gì biết được Đường Kiếp có thể đọc được nguyên điển sau, Hi La sẽ như thế coi trọng nguyên nhân. Đọc được nguyên điển không có nghĩa là thực lực cường hãn, nhưng khẳng định đại biểu tiềm lực cường đại.

   Căn cứ Nã Sơn bọn họ thuyết pháp, cự ly Vạn Bảo thiên chính thức mở ra còn có một trăm năm mươi ngày. Trong khoảng thời gian này, mọi người cần phải làm là tận khả năng tăng lên mình, tăng cường thực lực. Có cái gì cần có thể cùng trong tháp nói, chỉ cần là trong tháp có thể làm được, đều tận lực thỏa mãn.

   Có phần này hứa hẹn, Đường Kiếp nếu không khách khí, trực tiếp đem mình phải cần tài liệu toàn bộ nhóm đi ra, làm cho Thiên Hỏa tháp vi mình tìm kiếm, mà ngay cả chữa trị Truyền Tống trận cần thiết tài liệu cũng cùng nhau xếp vào trong đó.

   Đương nhiên cho dù Truyền Tống trận sửa tốt, Đường Kiếp cũng vô pháp tại Vạn Bảo thiên triệu hoán bản thể.

   Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Bảo thiên bản thân chính là tiểu thế giới độc lập. Theo Vạn Bảo thiên đến Huyết Hà giới, lại từ Huyết Hà giới đến Cửu Tuyệt Tru Tiên trận, chính giữa cách xa nhau đa trọng giới bích, mà Truyền Tống trận là phá không được nhiều như vậy giới bích. Trừ phi là tiên cấp đại trận, nếu không rất khó có Truyền Tống trận có thể liên tục phá vỡ giới bích. Đường Kiếp sở dĩ có thể liên thông Binh Chủ bí cảnh, rất lớn trình độ trên cũng là bởi vì nó ở vào giới khe hở trong lúc đó, trong lúc vô hình trở thành một cái tốt nhất trạm trung chuyển. Thông qua Binh Chủ bí cảnh, nguyên bản hai cái giới trong lúc đó hàng rào độ dày tương đương với bị giảm bớt một nửa.

   Không nên xem thường cái này một nửa, có khi, một tia chính là lạch trời. Đối với Truyền Tống trận mà nói, hàng rào độ dày gia tăng gấp đôi, truyền tống độ khó khả năng chính là gia tăng thập bội. Cũng chỉ có dùng Huyết Hà Chi Chủ như vậy ngập trời sức mạnh to lớn, mới có thể cưỡng chế phá giới.

   Nhưng nếu như bản thể trước đó tiến vào Huyết Hà giới, như vậy triệu hoán bản thể tựu không là vấn đề.

   —————————————

   Tầng năm Thiên Hỏa tháp.

   Đẩy ra cánh cửa nặng nề đó, Đường Kiếp bước vào, trước mắt là một cảnh tưởng hùng vĩ đồ sộ kỳ lạ.

   Một mảnh băng nhai vắt ngang ở trước mặt của hắn, phảng phất thiên cổ sông băng, tản ra hàn khí bức người. Mà ở băng nhai bên kia lại là một mảnh dung nham núi lửa cảnh tượng, núi lửa trung xuyên toa hừng hực hỏa diễm, tại lưỡng địa chỗ giao giới kích đụng ra một mảnh Tuyết Lãng lộn xộn bay chi cảnh, Băng Phong sóng nhiệt đồng thời đập vào mặt đánh úp, làm cho Đường Kiếp thoáng cái lâm vào băng hỏa hai tầng cảm giác kỳ dị trung.

   Đây là trong Thiên Hỏa tháp tiếng tăm lừng lẫy tu luyện bảo địa Băng Hỏa nhai, là tu luyện âm dương nhị khí tốt nhất bảo địa, là Hỏa thiên tôn năm đó dùng vô thượng thần thông chuyển đến một mảnh vĩnh đóng băng sông, lại chuyển đến một chỗ hắc ám núi lửa, sau đó dùng âm dương Lưỡng Nghi quyển tương liên, lại dùng vĩnh hằng thần thạch cùng trấn, hình thành nửa ngày nhưng nửa người công tu luyện bảo địa.

   Ở chỗ này tu luyện âm dương nhị khí loại công pháp, một ngày đính đến gian ngoài hơn mười ngày.

   Đường Kiếp nếu muốn tăng lên mình, đầu tiên cần phải làm là tăng lên Vô Cực Hồn Thiên công. hắn hiện tại Vô Cực Hồn Thiên công chỉ tu đến tầng thứ nhất, đối thực lực tăng lên còn tương đối có hạn, nếu là tăng lên tới tầng thứ ba đã ngoài, tắc uy lực bội tăng.

   Dùng Đường Kiếp đối âm dương chi đạo lý giải, lại thêm cái này Băng Hỏa nhai tác dụng, tin tưởng tu luyện tới tầng thứ ba cũng không cần thời gian quá dài.

   Thời khắc này đi đến này phiến sông băng cùng núi lửa chính giữa, đưa thân vào này cực hàn cùng cực nhiệt trong lúc đó, mặc dù dùng Đường Kiếp thân thể tố chất, cũng không thoát sợ run cả người.

   Dòng nước lạnh cùng sóng nhiệt phân tả hữu đồng thời tập nhập thân thể của hắn, băng chảy cơ hồ đem máu của hắn ngưng kết, hỏa diễm tắc làm cho thân thể của hắn cơ hồ yếu hòa tan. Đường Kiếp biết rõ việc này không nên chậm trễ, đã vận khởi Vô Cực Hồn Thiên công công pháp. Công pháp vận chuyển hạ, đại lượng băng hỏa khí tức bị hấp thu, chuyển hóa, hình thành một tia âm dương chi khí tiến vào trong cơ thể Đường Kiếp.

   Cái này âm dương chi khí tụ tập là như thế nhanh chóng, Đường Kiếp cơ hồ có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực của chính mình tăng lên, cảm giác tựu giống như ban đầu ở Thủy Nguyệt Động Thiên trung tu luyện, trong nội tâm cũng không khỏi thán phục nơi đây phi phàm.

   Bất quá chính là bởi vì Băng Hỏa nhai thần kỳ, mặc dù Đường Kiếp cũng không thể độc bá, mỗi ngày chỉ có thể ở nơi này tu luyện ba canh giờ, cái này đã là hắn có thể xin đến cực hạn. Dù vậy, tại Băng Hỏa nhai ba canh giờ tu luyện, cũng chống đỡ được trên quá khứ mấy ngày công.

   Ba canh giờ sau, Đường Kiếp rời đi Băng Hỏa nhai.

   Sớm có bồi bàn chờ ở ngoài cửa.

   "Đồ vật ta muốn đều chuẩn bị xong chưa?" Đường Kiếp hỏi.

   Này bồi bàn đã nâng trên một đống điển tịch, cung kính trả lời: "Đều đã vi chân nhân chuẩn bị tốt."

   Những điển tịch này tất cả đều là bồi bàn từ trong Tàng Kinh các tuân Đường Kiếp phân phó chọn lựa ra tới, có đao pháp, kiếm phổ, còn có tiên, xiên, phủ, cái móc, việt, thương, kích bao gồm loại điển tịch, có thể nói các loại bí tịch cái gì cần có đều có.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, đều lấy đi, sau đó rời đi.

   Này bồi bàn nhìn hắn một hơi mang đi cái này rất nhiều điển tịch, nhếch miệng tự nói: "Yếu nhiều như vậy học được hết sao, hơn phân nửa còn là cố lộng huyền hư."

   Hắn không biết Đường Kiếp yếu nhiều như vậy điển tịch, thật đúng là yếu toàn bộ đều học.

   Chỉ có tinh thông các loại vũ khí vận dụng, Đường Kiếp mới có thể chính thức đem Đế Nhận uy lực phát huy ra.

   Đương nhiên, toàn bộ học về toàn bộ học, trọng điểm chi phân vẫn phải có.

   Đường Kiếp coi trọng nhất vẫn là đao pháp, dù sao hắn bản thân am hiểu đúng là dùng đao. Đường Kiếp lựa chọn đao phổ là Hắc Ngục đoạn sát đao, bộ đao pháp này là Ma tộc đao pháp, giết chóc cực thịnh. Đường Kiếp lựa chọn nó, chủ yếu còn là bởi vì nó có thể phối hợp mình lĩnh ngộ Sát Lục Chi Đạo. Ma tộc thị sát, bởi vậy Ma tộc người công pháp thường thường cũng cùng giết chóc hủy diệt hai đạo tương khế hợp. Ngoại trừ Hắc Ngục đoạn sát đao ngoài, Đường Kiếp còn lựa chọn một quyển đao kinh, vô ảnh Truy Hồn Đao. Đao này dùng ra tay chi kiếm vô ảnh vô hình là chủ yếu đặc điểm, nếu như nói Hắc Ngục đoạn sát đao này đây sát phạt mãnh liệt là chủ, như vậy vô ảnh Truy Hồn Đao chính là dùng khó có thể phát giác là chủ.

   Về phần kiếm pháp, Đường Kiếp trực tiếp lựa chọn trường sinh kiếm. Trường sinh kiếm lúc trước có thể bị trân trọng đặt ở lầu các, nó giá trị tự nhiên phi phàm. Ngoài ra Đường Kiếp lại tuyển lưỡng sáo kiếm pháp, lại là dùng để mê hoặc người.

   Về phần cái khác vũ khí, tắc dùng thô thông nắm giữ là chủ, hắn không cầu tinh thông, chỉ cần tại Đế Nhận biến hình cho hắn vũ khí giờ có thể thích hợp phát huy ra uy lực của nó có thể.

   Dù vậy, yếu tại thời gian ngắn như vậy lí nắm giữ nhiều môn đao pháp cùng kiếm pháp cũng không phải chuyện dễ dàng, cho nên kế tiếp thời gian, Đường Kiếp toàn tâm đầu nhập trong khi tu luyện.

   Ngoại trừ mình tu luyện ngoài, Đường Kiếp còn muốn cùng Nã Sơn bọn họ cùng một chỗ huấn luyện.

   Làm bị Hi La coi trọng nhất năm người, ngoại trừ phải có đơn đả độc đấu năng lực, liên thủ tác chiến cùng phối hợp đồng dạng cực kỳ trọng yếu. Làm tăng lên năm người thực lực, Hi La càng là xuất ra một bộ đặc thù liên thủ chiến pháp: Tiểu ngũ hành chiến trận.

   Bộ này tiểu ngũ hành chiến trận chính là năm đó Hỏa thiên tôn du lịch vạn giới giờ đoạt được, hậu truyện cho Hi La. Bộ này chiến trận chỉ có thể do năm người liên hợp thi triển, phạm vi nhỏ là khuyết điểm của nó, nhưng là liên thủ sau uy lực vượt xa quá vậy cùng quy mô chiến trận.

   Trừ tu luyện ngoài, Đường Kiếp y nguyên hội trên sân thi đấu chiến đấu. Hi La có thể cấp cho tài nguyên cũng không phải là vô hạn, tăng thực lực lên lại là cá vĩnh viễn điền bất mãn không đáy. Chính vì vậy, đến từ Hi La giúp đỡ nếu không không có làm cho Đường Kiếp đình chỉ kiếm tiền, ngược lại làm cho hắn chém giết được càng thêm hung mãnh, kiếm được tiền càng là như nước chảy hoa đi ra ngoài.

   Thời gian cứ như vậy tại trong khi huấn luyện vội vàng vượt qua, chỉ chớp mắt chính là tứ mười ngày trôi qua.

   Hôm nay Đường Kiếp còn đang trong bí thất tu luyện, bên ngoài đột nhiên truyện tới một thanh âm: "Đường chân nhân, tài liệu ngài cần đưa tới."

   Đường Kiếp tinh thần chấn động: "Rốt cuộc đã tới sao? Đưa vào!"

   Cửa mở, một đám Thiên Hỏa tháp võ sĩ đã mang vài cái rương lớn tiến vào.

   Đường Kiếp mở ra thùng, chứng kiến trong rương chứa tràn đầy đều là mình phải cần tài liệu.

   Những tài liệu này có chữa trị Truyền Tống trận cần thiết, càng nhiều lại là tài liệu khác. Mà như vậy vài đại rương tài liệu, liền đã tiêu hao hết hắn cơ hồ tất cả tài nguyên hạn ngạch. Giống như bọn họ những này sớm trúng cử tu giả, từng đều có đại lượng tài nguyên hạn ngạch, kể cả tu luyện dùng đan dược, các loại pháp bảo, nhưng là Đường Kiếp những này hết thảy không có tuyển, hắn không có yếu bất luận cái gì đan dược cùng pháp bảo, mà là bả tất cả hạn ngạch đều đổi thành tài liệu.

   Không chỉ có như thế, hắn còn đem những này thiên tại sân thi đấu đạt được tất cả tiền lời đều cầm đi ra ngoài, thậm chí còn đem tương lai một trăm ngày sân thi đấu tiền lời cũng thế chấp đi ra ngoài, mới đã lấy được khoản này tài nguyên.

   Tài liệu hắn cần là nhiều như vậy, thế cho nên dùng Thiên Hỏa tháp thủ đoạn, cũng dùng bốn mươi ngày thời gian mới vì hắn gom góp.

   Thời khắc này nhìn xem đưa tới tài liệu, Đường Kiếp thoả mãn gật đầu, lúc này mới nói: "Chuyện này, ta không hi vọng truyền đi bị bất luận kẻ nào biết rõ, đều hiểu rõ sao?"

   Cầm đầu võ sĩ chắp tay nói: "Thỉnh chân nhân yên tâm!"

   Đãi những võ sĩ kia thối lui, Đường Kiếp tay lấy ra trận đồ, bắt đầu đem trong rương tài liệu từng cái để vào trong trận đồ, đồng thời cầm trận bút không ngừng tại trận đồ trên vạch lên, vẽ ra một đạo lại một đạo trận vân.

   Cũng không lâu lắm, trận đồ vẽ xong.

   Đường Kiếp vung tay lên, mười ba thanh bảo kiếm đã đồng thời xuất hiện, thẳng chui vào trong trận đồ.

   Vì vậy trong trận đồ liền hiện ra mười ba thanh bảo kiếm bóng dáng.

   Trong đó trên nhất phương là ba cái thần kiếm, trung ương chỗ thì là mười kiện pháp bảo cực phẩm.

   Phía dưới còn giữ mảng lớn chỗ trống, đó là chờ đợi bỏ thêm vào bảo vật, chỉ là tạm thời Đường Kiếp trong tay cũng không còn bảo vật để vào.

   Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận.

   Đây là một loại trận pháp khống bảo, có thể đem bảo vật dung nạp trong trận, tại tất yếu thời khắc lại thích phóng đi ra. Tất cả pháp bảo, thần trân, đều là thông qua trận pháp vận dụng, kể từ đó, tu giả tựu tiết kiệm vận dụng pháp bảo phải cần linh khí cùng tinh lực, tiêu hao chỉ là linh thạch.

   Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận, danh như ý nghĩa, bên trong nhiều nhất có thể chất chứa hơn vạn kiện bảo vật. Bây giờ Đường Kiếp chỉ có mười ba kiện bảo vật đặt trong trận, nhưng là hắn không nóng nảy, dù sao Vạn Bảo thiên bên trong có là pháp bảo. Một khi tập hợp đủ đủ nhiều pháp bảo ở trong trận, cùng một chỗ phóng thích, uy lực của nó to lớn có thể nghĩ, coi như là Tử Phủ Tiên Đài đều chưa hẳn không thể một trận chiến.

   Đương nhiên, yếu khống chế như thế số lượng pháp bảo lớn, tiêu hao linh thạch cũng là cực kỳ kinh người. Cũng may Đường Kiếp hoàn toàn không có tính toán thật có thể tập hợp đủ vạn bảo, cho hắn mà nói, có thể tập hợp đủ trăm bảo sẽ không sai rồi, lo lắng đến ba thanh thần trân tác dụng, đối phó hóa hồn kỳ đối thủ đã không là vấn đề.

   Nhưng mà cái này còn vẻn vẹn là Đường Kiếp chuẩn bị một bộ phận.

   Đại lượng tài liệu rất không chỉ là vì thỏa mãn Truyền Tống trận cùng Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận cần, còn có càng nhiều trận pháp, càng nhiều trận đồ chờ Đường Kiếp đi chế tác, đi lợi dụng.

   Lần này Vạn Bảo thiên hành trình, trong tay Đường Kiếp kiêu ngạo dựa nhất định không phải Đế Nhận, không phải đao ý, không phải huyết nhục ma bàn, mà là hắn trận đạo tiêu chuẩn.

   Lần lượt từng cái một trận đồ trải rộng ra, một phần phần tài liệu đầu nhập.

   Trừ làm cho Thiên Hỏa tháp sưu tập đến ngoài, kể cả Đường Kiếp trước tồn lưu tuyệt bút tài liệu, vô tận tài nguyên cứ như vậy biến thành nguyên một đám trận pháp đầu nhập trong đó.

   Nếu để cho Hi La chứng kiến, tuyệt đối sẽ bị một màn này chấn kinh cái cằm. Bởi vì Đường Kiếp vẻn vẹn là tiêu hao hết tài liệu giá trị, tựu lớn hơn dưới tình huống bình thường một cái tu giả có thể theo Vạn Bảo thiên mang đi ra giá trị —— giả thiết chia đều mỗi người theo trong Vạn Bảo thiên mang ra pháp bảo giá trị làm một trăm, như vậy Đường Kiếp vẻn vẹn hiện tại tiêu hao tài liệu tựu giá trị hai trăm.

   Đại thủ bút đầu nhập đổi lấy là lần lượt từng cái một cường hãn đến cực điểm trận pháp, tại dùng xong hơn tám phần tài liệu sau, Đường Kiếp rốt cục thu tay lại, lúc này ở tay hắn bên cạnh đã nhiều ra mười bảy trương trận đồ.

   Hoàn thành những này sau, Đường Kiếp tự nhủ: "Bên này thành, tựu nhìn bên kia."

   ————————————

   Tê Hà giới, vương đình địa cung.

   Một cái phá giới Truyền Tống trận đang trong lúc chế tác.

   Đường Kiếp đem tài liệu từng cái sắp xếp bố trên đó, một bên chế tác một bên còn bất chợt giải thích: "Đây là năng lượng cung ứng trận vân, nếu như nơi này xuất hiện tổn thương, sẽ làm cho năng lượng cung ứng không đủ, đỡ một chút tình huống hội không cách nào khởi động, không xong dưới tình huống, tiếp theo sinh ra truyền tống đến một nửa đã bị bắn ra đi tràng cảnh. Đến lúc đó, ngươi sẽ phát hiện ngươi có thể bị bắn vào trong vô tận hư không, hay hoặc là liền giới bích đều không thông qua, trực tiếp bạo lộ tại kim diễm cương phong phía dưới, cũng tại một hơi trong bị đốt thành tro bụi. Cho nên pháp trận quanh thân nhất định phải thiết trí hảo bảo vệ, không cho phép bất luận kẻ nào, bất luận cái gì yêu vật đến tới gần. Mỗi lần khởi động trước, càng phải chăm chỉ kiểm tra pháp trận, ngàn vạn chớ để phạm sai lầm."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được rất chân thành.

   Do vì cố định Truyền Tống trận, lúc này đây bày trận thành bản nếu so với lần trước thấp rất nhiều, mặc dù như thế, cũng cần trên trăm vạn linh tiền. Cũng may Đường Kiếp hiện tại khác không có, chính là nhiều tiền. Dỡ xuống một tòa địa cung lấy được tài phú cũng đủ bố trí mười cái như vậy Truyền Tống trận. Tại đem những kia không cách nào hóa thành cát vàng ngọc thạch nền hết thảy sách thành tài liệu bán đi sau, Đường Kiếp rốt cục hoàn thành cái này Truyền Tống trận.

   Đến tận đây, theo Tê Hà giới đến Huyết Hà giới, Đường Kiếp thành công thực hiện hai giới truyền tống.

   Thời khắc này Đường Kiếp một bên chế tác, một bên vì nàng giảng giải Truyền Tống trận sử dụng phương pháp. Khi cuối cùng một điểm tài liệu bố tại trên đó giờ, Truyền Tống trận phát ra một đoàn lập loè quang huy.

   Nó đại biểu cho cùng Binh Chủ bí cảnh liên tiếp chính thức hoàn thành.

   Thu tay lại, Đường Kiếp trường thở gấp ra một hơi, sau đó đối Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Có hứng thú nhìn xem trong truyền thuyết Binh Chủ bí cảnh cùng Huyết Hà giới sao?"

   "Chờ mong đã lâu." Hứa Diệu Nhiên trong mắt lóe ra hưng phấn sáng rọi..