Chương 14: Học trộm

Chương 14: Học trộm

   Nếu như không phải quyết định chủ ý muốn tiến hành một hồi so đọ giữa pháp tu với nhau, Đường Kiếp vẫn đúng là muốn cùng đối phương so bì một phen từng người năng lực hồi phục, xem xem rốt cục là thời gian chi đạo của hắn càng thô bạo, vẫn là bản thân nghịch thiên thể tu càng bá đạo.

   Nhưng đã hạ quyết định rồi, Đường Kiếp cũng không tính thay đổi chủ ý, huống chi Đường Kiếp trong lòng còn có ý định khác.

   Bởi vậy thời khắc này mắt thấy Tân Thiên Cừu muốn cùng mình chơi lấy thương đổi thương xiếc, Đường Kiếp hừ một tiếng, Nguyên Dương Châm vung lên, Trường Sinh Kiếm đã là kéo dài không dứt triển khai.

   Trường Sinh Kiếm này không hổ là Dao Nữ sáng chế vô thượng thần thông, một khi triển khai, uy thế tuyệt luân, vô tận ánh kiếm một đạo tiếp theo một đạo chém về phía Tân Thiên Cừu, ở trên bầu trời hóa làm một cái kiếm hà cuồn cuộn mà tới.

   Quan Sơn thành chủ này tuy rằng có thể không thèm để ý thụ thương sử dụng lấy thương đổi thương đấu pháp, nhưng rất nhanh liền phát hiện, tại dưới Đường Kiếp Trường Sinh Kiếm, hắn liền ngay cả lấy thương đổi thương cũng khó mà làm được.

   Từng đạo từng đạo kiếm khí sông dài tung hoành khai hợp, đem Tân Thiên Cừu công kích tất cả đều giam giữ không nói, đối với Tân Thiên Cừu phản kích vẫn như cũ sắc bén. Tân Thiên Cừu không tấn công được, lấy thương đổi thương này cũng chỉ là trò cười, uổng có thời gian chi đạo chữa trị bản thân, nhưng chỉ có thể bị động chịu đòn.

   Thấy tình hình này, Tân Thiên Cừu cảm thấy không kiên nhẫn, phát xuất một tiếng kêu khẽ, một cái thủ trảo đột nhiên trở nên đen kịt như mực.

   Nhìn thấy tình huống khác thường như vậy, Đường Kiếp cũng biết không đúng, tâm thần tập trung cao độ phòng bị.

   Tân Thiên Cừu đã hắc hắc cười đem cái hắc sắc thủ trảo đối không một trảo, cũng không thấy động tác của hắn thế nào, liền thấy thủ trảo kia đã đột ngột xuất hiện tại trước người Đường Kiếp, hướng tới ngực hắn một trảo đè tới.

   Một trảo này đến thật quỷ dị, còn không thèm chú ý trên người Đường Kiếp hết thảy phòng hộ pháp tráo, thẳng vào bản thể. Đường Kiếp lui nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước, thủ trảo kia đã thăm dò vào Đường Kiếp thể nội, Đường Kiếp chỉ cảm thấy một luồng tà ác cực điểm lực lượng tiến vào thân thể, càng là đang điên cuồng lấy ra tính mạng của hắn.

   Trong lòng biết không được, Nguyên Dương Châm đã là chém ngược mà xuống, chém ở trên thủ trảo kia, lấy Nguyên Dương Châm mạnh mẽ, một kích này càng chưa thể chặt đứt Quỷ Trảo, bất quá mượn mãnh liệt va chạm, Đường Kiếp vẫn là đem thân thể từ Quỷ Trảo bên trong thoát ra, trở tay lại là một mảnh ánh kiếm quét ra.

   Tân Thiên Cừu cũng không nghĩ tới Đường Kiếp dưới tình huống này vẫn còn có dư lực công kích. Quỷ thủ này của hắn chính là nhiều năm tu luyện mà thành một loại thần thông, gọi là Phệ Linh Quỷ Thủ, chỉ cần bắn trúng đối phương, liền có thể điên cuồng hấp phệ đối phương linh khí sinh mệnh, có thể nói nham hiểm cực điểm, kẻ trúng phải coi như không bị hấp đến tử vong, cũng sẽ sức mạnh giảm mạnh, khó có thể phản kích. Đường Kiếp nhưng giống như không có chuyện gì vậy, có thể phản công bản thân, thực là làm hắn kinh ngạc. Hắn không biết Đường Kiếp thể tu thân cường hãn vô cùng, tuy rằng Đường Kiếp không chủ động sử dụng, nhưng một khi trúng chiêu, vẫn như cũ sẽ phát huy cơ bản tác dụng.

   Bất quá một trảo này vẫn như cũ gây nên Đường Kiếp lửa giận.

   Hắn nói nhỏ: "Cũng nên để ngươi nhìn một chút thủ đoạn của ta rồi!"

   Theo hắn nói nhỏ, quanh người hiện ra một đoàn hồng quang, trên Nguyên Dương Châm lượn lờ lên một mảnh mênh mông hỏa diễm, giữa bầu trời thì lại hiện ra vô tận ánh đao.

   Huyết Nhục Ma Bàn! Thương Vân Thánh Hỏa! Thiên Kiếp Thần Đao!

   Bị Tân Thiên Cừu làm tức giận, Đường Kiếp rốt cục dùng ra một ít chân chính độc thuộc về chính hắn cường đại thủ đoạn.

   Mọi người liền thấy, toàn bộ thiên không bốc lên xuất ra một mảnh máu và lửa cảnh tượng.

   Ánh lửa đem băng tuyết sương hoa triệt để áp chế, huyết quang thì lại như keo dán, đem không khí đều dính trệ.

   Tân Thiên Cừu kinh hãi phát hiện, tại dưới huyết sắc trường thiên này, hành động của chính mình càng ngược lại bị Đường Kiếp ảnh hưởng, trở nên tiết tấu chầm chậm, thậm chí ngay cả ý nghĩ đều chậm đi đôi phần, giống như hắn Hàn Băng Tuyệt Ngục!

   So với lúc trước, theo Đường Kiếp tu vi tinh tiến, Huyết Nhục Ma Bàn thần thông uy năng đại tăng. Cái này tại hắn Tâm Ma kỳ liền nắm giữ thần thông, là duy nhất theo hắn tu vi đề thăng mà đề thăng, vĩnh viễn sẽ không lạc hậu thần thông.

   Thời khắc này triển khai ra, kéo dài trăm dặm, tất cả đều là huyết sắc sông dài. Đường Kiếp vô biên tinh lực trở thành hắn uy năng tăng mạnh mạnh nhất căn cơ, cuồn cuộn mà đến, lại phối hợp với Trường Sinh Kiếm giống như trường hà kia, liền trong thiên địa liền chỉ còn dư lại Đường Kiếp công kích. ,

   Tân Thiên Cừu lúc này bị Đường Kiếp đánh cho tối tăm mặt mũi.

   Dù hắn nhập đạo thời gian, bách chiến bất tử, nhưng ở dưới công kích hung mãnh ác liệt này, vẫn là có chút không thể chịu được. Một đạo lại một đạo vết thương xuất hiện, lại một đạo tiếp một đạo biến mất. Nguyên Dương Châm uy lực khổng lồ, mỗi một lần mang đến thương tổn đều vượt xa tưởng tượng, làm cho Tân Thiên Cừu không thể không lập tức sử dụng đến khôi phục thương thế.

   Kết quả liền là thời gian đạo lực tiêu hao nhanh chóng.

   Đường Kiếp công kích nhưng chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, không những không có suy yếu tư thế, ngược lại càng đánh càng mạnh.

   Tân Thiên Cừu âm thầm kêu khổ, tâm nghĩ làm sao đụng tới một cái đối thủ như thế. Rõ ràng không thiện đại đạo, các loại thủ đoạn đến là khá là cường lực. Lại không chú ý tới dưới chân Đường Kiếp, một cái vầng sáng chính đang mơ hồ sinh thành.

   Vầng sáng này cũng không nổi bật, ở dưới máu và lửa còn có cái kia vô tận kiếm khí ánh đao che lấp, mặc dù là Tân Thiên Cừu cũng không có phát hiện. Thế nhưng bên trong vầng sáng huyền ảo đạo văn kia lại cho thấy đó là cái gì.

   Động Sát chi vực!

   Mở ra Động Sát chi vực Đường Kiếp, hết thảy công kích đều lạc ở trong mắt hắn, hết thảy đều trở nên không chỗ ẩn giấu.

   Bất quá Đường Kiếp giờ khắc này mở nó ra, không phải vì chiến thắng đối thủ, mà là vì nhìn thấu thời gian đạo pháp của hắn.

   Trí Tuệ đạo tuy rằng bản thân không tăng trưởng sức chiến đấu, thế nhưng đối với phá giải đạo niệm, lĩnh ngộ đại đạo nhưng có bất khả tư nghị bổ trợ tác dụng.

   Đường Kiếp có thể ngộ thập nhị đại đạo, có thể nói hơn một nửa tác dụng ở chỗ này.

   Mặc dù như thế, tại đại đạo chi đồ, hắn vẫn như cũ có quá nhiều không đủ, chính vì nguyên nhân này mỗi khi có học tập cơ hội, hắn liền sẽ không bỏ qua.

   Tân Thiên Cừu này có thể nhập đạo thời gian, cũng coi như là hiếm có thiên tài. Thời gian vốn là thập nhị đạo bên trong có thể nói khó nhất lĩnh ngộ một đạo, coi như Đường Kiếp lĩnh ngộ được một ít, cũng vẫn như cũ cảm giác chênh lệch quá xa, bây giờ vừa có học tập cơ hội, Đường Kiếp tự nhiên không muốn bỏ qua.

   Hắn cậy vào trên cơ sở mạnh hơn Tân Thiên Cừu, thể tu nội tình coi như không cần dùng tới thì cũng vẫn ở đó, trong tay thần trân càng vượt qua Tân Thiên Cừu, bởi vậy thời khắc này tả một kiếm hữu một kiếm vỗ tới, thỉnh thoảng liền sẽ tạo cho Tân Thiên Cừu một ít thương thế, sau đó nhìn Tân Thiên Cừu khôi phục.

   Dưới Động Sát Thiên Mục, cái kia bí ẩn đạo văn như ẩn như hiện, huyền ảo đạo lực vận hành lúc xuất lúc không, huyền ảo thời gian vận chuyển lý lẽ tại trước mặt Đường Kiếp chậm rãi vạch trần khăn che mặt.

   Nếu như không hiểu thời gian chi đạo, chỉ là như vậy đến xem, coi như có thể nhìn thấy một ít, cũng chỉ như trong sương ngắm hoa, như hiểu mà không hiểu.

   Nhưng Đường Kiếp vốn là ngộ đạo thời gian chi nhân, thậm chí nắm giữ vận dụng thời gian chi đạo tiến hành trì hoãn công kích thủ đoạn, thời khắc này lại quan sát Tân Thiên Cừu thời gian đạo vận hành, liền có thể mơ hồ nắm chắc mạch lạc.

   Một lần không được, vậy liền lại tới một lần nữa.

   Trường Sinh Kiếm kết hợp Thiên Kiếp Thần Đao, Huyết Nhục Ma Bàn thoả thích triển khai ra, không ngừng chế tạo thương thế cho Tân Thiên Cừu, lại không ngừng chờ hắn khôi phục.

   Liền như vậy tiếp tục đánh, Tân Thiên Cừu phát hiện thụ thương đều là bản thân.

   Dù hắn thân thể bất tử, thời gian đạo lực cuối cùng là có hạn.

   Trong lòng khiếp sợ, rốt cục sản sinh một tia kinh hoảng, biết lần này là đụng với kẻ khó chơi, hạ quyết tâm, cao giọng thét dài một tiếng.

   Theo tiếng thét này của hắn, sau lưng đã hiện ra một cái to lớn kim luân hình ảnh.

   Kim luân kia vừa ra, liền quang chiếu vạn dặm, tràn ngập vô biên uy nghiêm, liền ngay cả Đường Kiếp đều trong lòng khẽ run, biết tiếp theo sau thủ đoạn tất nhiên là Tân Thiên Cừu thủ đoạn cuối cùng.

   Tuy rằng hắn tự nghĩ lấy bản thân Tiên Linh Chi Thể còn có Vạn Cổ Trọng Lâu các loại thủ đoạn, tuyệt không có khả năng e ngại thủ đoạn này, nhưng chung quy không muốn bại lộ thực lực nội tình.

   Nguyên Dương Châm ngang trời vung lên, ngăn trở Tân Thiên Cừu một đòn sau, rốt cục lùi về sau nói: "Tân thành chủ, giữa ngươi và ta cũng không thù oán, tội gì vì một điểm việc nhỏ liều mạng đây. Tố Bản Quy Nguyên đạo pháp xác thực mạnh mẽ vô song, tại hạ dùng hết thủ đoạn cũng không thể thắng, bây giờ pháp lực tiêu hao hết, lực đã không đủ, cuối cùng không phải Thiên Tôn đối thủ. Đường Kiếp nguyện nhận thua, kính xin thành chủ mở ra một con đường, thả tại hạ rời đi. Bằng không tại hạ tất tuyệt tử phản công!"

   Hắn lời này ở bề ngoài là xin tha, kỳ thực lại là tại cho Tân Thiên Cừu cơ hội, nhắc nhở Tân Thiên Cừu đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thủ đoạn cuối cùng.

   Tân Thiên Cừu ngây cả người, lại hồi tưởng Đường Kiếp lúc trước nhẹ như mây gió thái độ, thực tại không giống là liều mạng dáng vẻ. Mặc dù nói quang chiếu kim luân này kỳ thực cũng không phải hắn cuối cùng lá bài tẩy, nhưng tại sau khi kiến thức quá Đường Kiếp thực lực, Tân Thiên Cừu rất không tự tin có thể thắng đối phương.

   Hắn biết đối phương là cho mình dưới bậc thang, suy nghĩ một chút cuối cùng chỉ có thể tiếp thu Đường Kiếp hảo ý, hừ một tiếng: "Ngươi đã xin lỗi, ta cũng không tính toán với ngươi. Cần biết ta Quan Sơn thành cũng không phải mặc người đi tới địa phương, cho ngươi chút giáo huấn, ngày khác cũng biết tôn trọng."

   Hàng này da mặt đến cũng đủ dày, rõ ràng là chính hắn bị Đường Kiếp chém cho liểng xiểng, ném ra ngoài linh kiện đón thêm trên đều đủ tiếp thành rết, trong miệng lời nói ra lại là đường hoàng, phảng phất kẻ bị chặt chém kia chính là Đường Kiếp mà không phải hắn.

   Đường Kiếp chỉ là cười cười cũng không tính đến, chắp tay nói: "Đa tạ thành chủ đại đức."

   Xem như là nhận thua.

   Phía dưới một đám người xem trò vui không làm rõ được tình hình, chỉ nghe được Đường Kiếp chịu thua, liền đồng thời hưng phấn hò hét lên, hô to thành chủ vạn tuế, thành chủ vô địch.

   Tân Thiên Cừu dương dương tự đắc hiện ra chân thân, phảng phất bản thân quả nhiên là vô địch.

   Phía dưới nữ nhi của hắn Tân Thiếu Nương cũng đắc ý cười to, đối với Y Y nói: " Thế nào? Cuối cùng gia phụ càng hơn một bậc chứ? Tiểu nương tử ngươi vẫn là quên huynh ngươi đi, đi theo ta mới tốt."

   Y Y lườm một cái, đối với đóa hoa bách hợp này đã là triệt để không nói gì.

   Vào lúc ấy, ai cũng không có chú ý tới Băng Hoàng nhưng tại phát xuất ra trầm thấp cười lạnh.

   Nàng khẽ quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa một vị trẻ tuổi, chính là một trong Quan Sơn tứ công tử kia, ném cho hắn một cái quyến rũ ánh mắt.

   Người trẻ tuổi kia bị Băng Hoàng nhìn đến một trận tâm thần dập dờn, càng đã quên Băng Hoàng là nữ nhân của người nào, liền như thế sắc mê tâm khiếu đi tới: "Vị cô nương này. . ."

   "Xuỵt. . ." Băng Hoàng đã giơ tay lên chỉ, dùng ánh mắt nhìn một chút cách đó không xa Y Y.

   Nàng nhẹ giọng nói: "Ngươi có thể giúp ta làm một chuyện không?"

   Người trẻ tuổi kia vội nói: "Cô nương có gì phân phó, tại hạ nguyện ra sức trâu ngựa. Bất quá nếu như cứu cô nương đi ra ngoài. . ."

   Hắn do dự một chút, chỉ chỉ thiên không. Ý kia hiển nhiên là nói, cướp giật ngươi chính là vị Tử Phủ, ta cũng không không thể cứu ngươi.

   Băng Hoàng nhưng cười lắc đầu: "Ta chỉ muốn muốn. . ."

   Thanh âm lời nói của nàng đột nhiên trở nên yếu ớt hơn, nói được vài chữ, mặt sau liền lại nghe không rõ ràng.

   "Cái gì?" Người trẻ tuổi kia không nghe, liền mượn cớ để áp sát một chút, đem lỗ tai đặt ở bên Băng Hoàng môi đỏ.

   Băng Hoàng trong mắt đã lóe qua một tia sát cơ: "Ta nói. . . Mượn máu của ngươi dùng một chút."

   Một cái đem người trẻ tuổi kia lỗ tai cắn đi..