Chương 185: Hiên Viên

Chương 185: Hiên Viên

Năm người, sáu loại đạo, lại thêm một cái tuyệt thế thể tu, đối diện Ngọc Thành Tử đã từng Lục Đạo Chi Chủ, Chứng Đạo Thánh Tiên.

"Hóa ra là như vậy sao." Ngọc Thành Tử khóe miệng nhếch lên xuất ra vẻ mỉm cười.

"Ngọc Thành Tử, ngươi vẫn chưa rõ sao?" Ô Ám Thiên đã hét lớn: "Hết thảy sắp xếp đều là thiên ý, tất cả tồn tại tự có huyền cơ. Trời xanh đã an bài người đối phó ngươi, nắm giữ cũng chính là ngươi năm đó nắm giữ. Lấy lục đạo của chúng ta, đối chiến lục đạo của ngươi, lấy thánh thể của ta, đối phó tiên pháp của ngươi. Tất cả đều có nguyên do, tất cả đều do thiên định. . ."

"Tất cả đều do thiên định?" Ngọc Thành Tử hai mắt đột thả thần quang: "Như lão thiên thật sự có thể quyết định nhiều như vậy, vậy hắn còn cần các ngươi làm cái gì? Từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không tồn tại Ngọc Thành Tử, sẽ không có Thâu Thiên Hoán Nhật, lại càng không có trận chiến ngày hôm nay! Thiên như có linh, tuyệt đối không phải toàn trí toàn năng, bằng không thì sẽ không có mọi thứ ngày xưa, lại càng không có tất cả hôm nay! Ngọc Thành Tử ta trước đây là Tiên Đế, sau này cũng sẽ là Tiên Đế! Hết thảy kẻ phản ta, đều phải chết, cũng đều sẽ chết! Các ngươi không phải cảm thấy an bài của lão thiên rất mạnh sao? Ý vị năm người các ngươi liên thủ liền có thể chiến thắng ta? Vậy liền để cho các ngươi xem xem, lục đạo của bọn ngươi làm sao đối phó thập nhị đại đạo!"

Nói hắn ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, gầm thét lên: "Phân!"

Một đoàn huyết thủy kia đã phân hoá thành hàng trăm hàng ngàn Ngọc Thành Tử, chính là Phù Sinh Vạn Tượng.

Chỉ là Phù Sinh Vạn Tượng do Ngọc Thành Tử thi triển ra này so với năm đó Đường Kiếp thi triển ra cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Năm đó Đường Kiếp huyễn hóa phân thân sau khi trải qua đề thăng cũng bất quá là có thể phát huy ra Hóa Hồn tu giả chiến lực, hơn nữa kéo dài có hạn.

Nhưng hiện tại Ngọc Thành Tử phân hoá ra phân thân, mỗi cái đều có Xuất Khiếu tu vi, cái này cũng chưa tính, Ngọc Thành Tử càng mở ra Vạn Cổ Trọng Lâu, sở hữu phân thân đồng thời gửi ở bên trong trọng lâu, thụ Vạn Cổ Trọng Lâu bảo vệ, chỉ cần công kích, không cần phòng thủ.

Thời khắc này liền thấy hàng trăm hàng ngàn phân thân Ngọc Thành Tử đồng loạt ra tay, các loại pháp thuật trút xuống tựa như oanh tạc.

Bằng tâm mà nói, lấy Xuất Khiếu đánh Kim Tiên, cấp độ chênh lệch vẫn như cũ là quá to lớn, trên lý thuyết đã rất khó tạo thành uy hiếp gì.

Nhưng Ngọc Thành Tử là kẻ nào, hắn nếu đã dám làm như thế, tự có thủ đoạn.

Theo phân thân xuất hiện, từng mảng từng mảng đao quang kiếm ảnh đã tùy theo gợn sóng * triển khai, Thập Tuyệt Sát Nhận, Thiên Ngân Kiếm Bộc cuồn cuộn xuất ra. Nguyên lai phân thân tuy không cách nào sử dụng đạo pháp, thế nhưng làm phân thân, lĩnh ngộ đạo ý, lại có thể như Cổ Đạo Thành như thế phát huy ra một chút đạo ý. Trước đây một chút đạo ý này tác dụng không lớn, nhưng Ngọc Thành Tử tài năng ngút trời, hư không đi đường hơn hai mươi năm cũng không lãng phí, vẫn luôn cân nhắc đề thăng bản thân. Mượn vô tận phân thân liên thủ chi pháp thi triển Thiên Ngân Kiếm Bộc, Thập Tuyệt Sát Nhận chính là một thứ trong đó, cũng chỉ có hắn Kim Tiên cấp bậc tu vi cùng đối với thế giới này sâu sắc lý giải mới có thể làm đến điểm này.

Thời khắc này trăm nghìn phân thân kia liên hợp lại, cộng đồng thi triển đại đạo sát chiêu, hội sông thành biển, đủ để khiến công thế tăng cường gấp mười gấp trăm lần.

Mãnh liệt công thế như triều, đã đột nhiên quyển xuất ra, đứng mũi chịu sào chính là Ô Ám Thiên.

Cuồng dã bá đạo tuyệt diệt tất cả đại đạo sát chiêu va vào Ô Ám Thiên Toái Tinh Thiết, cường hoành thiết côn liền tinh thần cũng có thể đập nát kia càng là bị một đòn đánh gãy gần phân nửa côn đầu. Ô Ám Thiên còn chưa kịp đau lòng, lãng triều nối gót mà lên đã đem hắn nuốt hết, lại lần nữa hất bay ra ngoài. Nếu không phải là đại đạo sát chiêu của phân thân so với bản thể chung quy là kém một chút, nếu không phải Ô Ám Thiên Ma Thiên Bá Thể cũng có chỗ hơn người, chỉ một kích này liền khiến hắn hôi phi yên diệt.

Tuy như vậy, Ô Ám Thiên cũng là một đòn bị thương, Ngọc Thành Tử đã nghiêng người mà tới, truy sát Ô Ám Thiên. Bên cạnh Tây Thánh Mẫu đã bay tới, dựa dẫm Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên cường đại, lấy thân làm thuẫn ngăn trở Ngọc Thành Tử. Ngọc Thành Tử một cái Chỉ Xích Thiên Nhai đã nhảy qua nàng, xuất hiện tại sau lưng Ô Ám Thiên, ngay thời khắc sắp ra tay, đột nhiên khoảng cách dưới chân bỗng kéo dài, khoảng cách tới Ô Ám Thiên dường như bị kéo dài vô hạn, biết đây là Cổ Đạo Thành kiệt tác, cười hắc hắc: "Cũng hãy thử xem Thời Không chi đạo của bản tôn."

Trong nháy mắt tiếp theo, thời gian tựa như bị đọng lại vậy, động tác của tất cả mọi người đều bị chậm lại vô số lần.

Do Ngọc Thành Tử thi triển ra Sát Na Phương Hoa, tương tự so với Đường Kiếp thi triển cường đại hơn vô số lần, hiệu quả phạm vi lớn phóng đại, tác dụng đến trên người mỗi một cái đối thủ, càng vượt qua Tiêu Tân Tử Bất Tri Phàm Kích. Cổ Đạo Thành Cẩm Tú Sơn Hà lại không cản được hắn, tay của Ngọc Thành Tử đã đặt tại trên người Ô Ám Thiên. Theo bàn tay kia nhấn ra, thân thể Ô Ám Thiên càng từng tấc từng tấc nứt ra, cao tới vạn trượng thân thể trở nên như là cây khô không đỡ nổi một đòn.

Hắn quái khiếu tiếp tục lùi lại, Ngọc Thành Tử nhưng không buông tha hắn, hừ nói: "Vẫn là chết đi cho ta."

Lại một cái Chỉ Xích Thiên Nhai thoáng hiện sau lưng đến Ô Ám Thiên, một chưởng vỗ ra, chỉ lát nữa là phải kích trúng Ô Ám Thiên, Bất Lão Đồng Tử đã xông lại, Vận Mệnh Quấn Quýt đè xuống. Đừng xem hắn ra tay rất ít, Vận Mệnh quấn quýt này uy năng lại là rất lớn, thông qua Vận Mệnh chi đạo biểu lộ ra thiên ý, chiếu rọi ra huy hoàng thiên uy. Nếu như là những mục tiêu khác, đến cũng được, dùng tới đối phó Ngọc Thành Tử kẻ bị thiên đố này, nhưng không thể nghi ngờ chính là vũ khí hữu hiệu nhất.

Dưới thiên uy, Ngọc Thành Tử liền nhúc nhích cũng cảm thấy khó khăn, khiến cho hắn mỗi một lần hành động đều phải trả giá nỗ lực rất lớn.

Ngọc Thành Tử nhưng hoàn toàn không sợ, ngẩng đầu lên nói: "Thiên Đạo? Như Thiên là Quân (vua), ta tức là Vương! Ta tức công cao chấn chủ, viễn trục tái ngoại, trời cao đất xa, tự thành một phái, dù Thiên Đạo cũng không sợ. Ngươi mượn Thiên ý hành Quân đạo, cuối cùng bất quá một hoạn quan thôi, cũng dám dọa ta? Muốn Chết!"

Hai chữ "Muốn Chết" cuối cùng này như sấm nổ bên tai, chấn cho Bất Lão Đồng Tử toàn thân run rẩy dữ dội, uy năng của Vận Mệnh Quấn Quýt cũng yếu đi mấy phần. Ngọc Thành Tử đã lấy ra một vật, lại là một trang sách vàng, chính là Đại Hứa Nguyện Thư, Vận Mệnh đạo thần khí.

Liền thấy ánh mắt Ngọc Thành Tử hạ xuống trên trang sách vàng kia, mặt trên đã hiện ra một phiến ký tự. Những tự phù này chỉ lóe lên một cái rồi biến mất, người ngoài liền mặt trên có gì một chút cũng không thấy, kim thư đã tự cháy tận, đồng thời Vận Mệnh thiên uy kia cũng đã uy năng đại giảm.

Đúng, uy năng đại giảm, nhưng không phải biến mất.

Chỉ là uy năng có hạn này đã không tiếp tục giữ nổi Ngọc Thành Tử, Ngọc Thành Tử dĩ nhiên xông ra, tiếp tục hướng Ô Ám Thiên đuổi theo, xem ra là không giết được Ô Ám Thiên không thôi.

Tây Thánh Mẫu nhưng như lưu quang xuất hiện, che ở trước người Ngọc Thành Tử. Một chưởng này chính đánh vào trên người Tây Thánh Mẫu, Tây Thánh Mẫu đã kêu thảm thiết ngã bay ra.

Làm nàng kinh ngạc chính là, Ngọc Thành Tử nhưng như không có chuyện gì xảy ra xông ra, lại là một chưởng vỗ tại trên người Tây Thánh Mẫu, cười to nói: "Thật sự cho rằng mục tiêu của ta là hắn sao?"

Chúng tiên hoảng hốt: "Làm sao có khả năng?"

Tịnh Đế Nhân Quả Vô Gian Ác Liên của Tây Thánh Mẫu cường hãn vô cùng, chưa từng có một pháp nào có thể giải quyết, trừ phi. . .

Trừ phi là Vận Mệnh đạo!

Chúng tiên đột nhiên hiểu được.

Vừa nãy Ngọc Thành Tử lấy ra Đại Hứa Nguyện Thư kỳ thực nhằm vào không phải Bất Lão Đồng Tử Vận Mệnh Quấn Quýt, mà là Tây Thánh Mẫu!

Đối với với Ngọc Thành Tử mà nói, Tây Thánh Mẫu Nhân Quả chi đạo cực khó đối phó, loại tư vị chỉ có thể chịu đòn nhưng không thể hoàn thủ kia tuyệt không dễ chịu, hơn nữa người này thủ đoạn chiến đấu cũng cực cường, công thế hung mãnh, bởi vậy kẻ đầu tiên hắn phải loại trừ chính là Tây Thánh Mẫu.

Thời khắc này một chưởng vỗ ra, thủ chưởng mang theo vô cùng Hủy Diệt chi lực đã vỗ vào trên người Tây Thánh Mẫu, khủng bố Hủy Diệt chi năng cấp tốc nuốt chửng Tây Thánh Mẫu sinh cơ, chỉ một đòn này liền có thể làm cho nàng triệt để diệt vong.

Đây là Hủy Diệt khủng bố!

Nhưng ngay tại lúc này, Cổ Đạo Thành lại giơ tay, một cỗ sinh cơ đã truyền vào thể nội Tây Thánh Mẫu, đồng thời Luân Hồi lực lượng phát động, trong thiên không tiên phong sôi sục, một nguồn sức mạnh dĩ nhiên ngưng tụ, lại là Tây Thánh Mẫu lần nữa trọng tụ.

Sinh mệnh cùng Luân Hồi chi đạo, chính là Sát Lục cùng Hủy Diệt chi đạo khắc tinh.

Nếu như nói Tiêu Tân Tử tác dụng là phong tỏa không gian, ngăn cản chạy trốn, đồng thời lấy thời gian ảnh hưởng cùng nắm chắc chiến cục, Ô Ám Thiên tác dụng là hấp thu thương tổn, là khiên thịt, Bất Lão Đồng Tử tác dụng là mượn thiên ý kinh sợ, là khống tràng, Tây Thánh Mẫu tác dụng là công kích, là chuyển vận, như vậy Cổ Đạo Thành tác dụng chính là cứu viện cùng bảo vệ. Nắm giữ sinh mệnh cùng Luân Hồi chi đạo hắn, thích hợp nhất nhân vật này.

Năm người này, có thể nói mỗi kẻ đều có tác dụng của chính mình, liên thủ lại thực lực càng tăng, như vậy mới dám khiêu chiến Ngọc Thành Tử, coi như như vậy, cũng vẫn để cho Tây Thánh Mẫu chết mất một lần, năm người trong lòng đồng thời phát lạnh.

Ngọc Thành Tử đã hừ nói: "Có chút thủ đoạn, nhưng cũng chỉ đến như vậy. Xuân Thu Bảng, xuất ra!"

Theo hắn lên tiếng, một đạo hoàng bảng dĩ nhiên tế khởi, chính là Xuân Thu Bảng.

Trên Xuân Thu Bảng đã xuất hiện từng hàng từng hàng chữ, thả ra tảng lớn quang hoa.

Mọi người thấy không rõ những chữ kia viết gì, nhưng đồng thời cảm thấy có một cỗ vô danh gợn sóng phát sinh, ba động về bốn phía. Mọi người cùng nhau cảm thấy khẳng định xảy ra chuyện gì, một mực nhưng cái gì cũng không thấy, chỉ có tiếng cười tự tin mà âm lãnh của Ngọc Thành Tử.

Sau một khắc, hắn nói: "Nếu như đây chính là hết thảy thủ đoạn của bọn ngươi, như vậy. . . Các ngươi có thể đi chết rồi!"

Nói hắn tay phải giương cao, một đạo sắc bén quang hoa đã xuất hiện trên tay hắn.

Hiên Viên Kiếm!

Ánh mắt năm người đồng thời co rút lại.

Mãi đến tận thời khắc này bọn hắn mới nhớ ra, lúc trước trong chiến đấu, Ngọc Thành Tử còn chưa sử dụng tới Hiên Viên Kiếm.

Hiên Viên Kiếm, đó chính là tuỳ tùng Ngọc Thành Tử chinh chiến vô tận năm tháng, có phách liệt thương khung * vĩ lực siêu tuyệt thần khí đạo binh.

Tại trước mặt nó, bất kỳ bình phong, pháp tráo đều giống như tượng đất.

Sau một khắc, Ngọc Thành Tử Hiên Viên Kiếm nhẹ nhàng vung lên, nương theo một đạo kiếm khí tung hoành kia, Ô Ám Thiên bị một kiếm bổ trúng.

Nhất kiếm lưỡng đoạn!

"Chuyện này không thể nào. . . Chuyện này không thể nào. . ." Tiêu Tân Tử sợ hãi hét lên.

Hắn kêu không thể, không phải là bởi vì Hiên Viên Kiếm phá không gian bích lũy của hắn, mà là. . . Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới cái này.

Đúng, kế hoạch trù bị nhiều năm, tập hợp ngũ đại Kim Tiên thi hành chiến thuật, dĩ nhiên đổ vào Hiên Viên Kiếm tồn tại!

Sao có thể có chuyện đó?

Làm sao lại quên mất nó?

Lúc này mọi người lại nhìn Xuân Thu Bảng kia, ký tự trên mặt không còn lấp lánh, dần dần lộ ra hình dáng, nội dung bên trên lại làm cho tất cả mọi người cũng như rơi xuống đáy cốc.

Tại trên Xuân Thu Bảng kia, thình lình viết:

"Hiên Viên lưỡng phân, thần kiếm vô tồn, tiền căn đã thành, hậu quả ký định, Tinh La Thiên Giới, không nhớ Hiên Viên!"

Tinh La Thiên Giới, không nhớ Hiên Viên!

Là Ngọc Thành Tử!

Hắn tự tay viết xuống Nhân Quả!

Mượn sự thực Hiên Viên Kiếm đã từng không tồn tại, viết xuống "Quả" thần kiếm bất tồn, thiên giới vô ức.

Chúng nhân đồng thời run rẩy.

"Nói cách khác. . ." Tiêu Tân Tử run lẩy bẩy nhìn Ngọc Thành Tử: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đã biết có cuộc chiến đấu này? Vì vậy định ra nhân quả này?"

"Chiến đấu?" Ngọc Thành Tử mỉm cười: "Ngu xuẩn, thế này sao lại là chiến đấu, đây rõ ràng là chiến tranh!"

"Ta nếu trở về, chiến tranh tất khởi. Có một số việc, không cần nhờ vả Vận Mệnh cũng có thể nhìn thấy. Các ngươi chính là quá mức ỷ lại đại đạo, nhưng quên đầu óc, quên thường thức. Ẩn giấu Hiên Viên Kiếm tồn tại, để bọn ngươi phán đoán sai lầm thực lực của ta, chuyện như vậy, còn cần lý do gì sao? Từ ta lựa chọn con đường này bắt đầu, loại chuẩn bị này không phải sớm nên có sao?"

"Như vậy hiện tại, bọn ngươi còn có hậu chiêu gì, còn không từng cái sử ra. Nếu như không có, liền có thể yên tâm chết đi. . ." Ngọc Thành Tử ngạo nghễ trả lời..