Chương 22: Kinh biến

Trong sơn cốc, Đường Kiếp ngồi ở khe trung ương nhất.

   Dưới thân là một tòa đại trận, vô số trận văn lóng lánh xuất thần thánh quang mũi nhọn, các loại phù văn tiêu ký luôn luôn kéo dài đến sơn cốc bốn vách tường, mười tám rễ to dài xiềng xích từ trên trời giáng xuống, khắp nơi đều dán đầy lá bùa. Tròn một vạn tám nghìn tám trăm tám mươi tám đạo phù, mỗi một trương phù đều có vô song diệu dụng, toàn bộ là Thất Tuyệt Môn Chu Phu Tử tự tay biến thành, mệt đến vị này phu tử cũng gần như thổ huyết. mười tám rễ xiềng xích càng là dùng Hải thân thể hàn thiết cùng thần vẫn thạch tinh anh chế tạo mà, bình tĩnh kiền khóa khôn, làm cho hôm nay Bình Sơn khắp không gian Hỗn nếu nhất thể. Rất có rất nhiều tài nguyên, hiếm quý dị bảo cấu thành trận cơ, năm trực tiếp trận kỳ các an một góc, trung gian là một khối đá xanh bản, rõ ràng là Đương Niên được tự vạn bảo thiên tạo hoá thần nguyên, vốn chịu Đường Kiếp dùng cho đồ quyển giữa trung tâm thấm vào vạn vật, nhưng ở thời khắc này lại bị mời đi ra, lấy tu trụ cột, cấu thành một tòa đặc biệt đại trận.

   Tạo Hóa Thiên Nguyên lên chức tiên trận!

   Đây không phải là cái gì thượng cổ đại trận, mà là Đường Kiếp cùng Hồng Thần Ky tại qua năm mươi năm liên hợp nghiên cứu mà thành một loại đại trận, kia tồn tại tác dụng duy nhất chính là bang trợ tấn chức.

   Bất quá cái ý nghĩ này đến không phải Đường Kiếp sáng tạo độc đáo, mà là Thất Tuyệt Môn sớm đã có tu.

   Thất Tuyệt Môn luôn luôn hy vọng có thể bố trí ra có thể tăng lên tấn chức tỷ lệ trận pháp, Hồng Thần Ky nghiên cứu trận đạo thiên tái, các loại pháp trận nghiên cứu vô số kể, trận này chính là Hồng Thần Ky nghiên cứu nghìn năm chưa thành phẩm một trong. Theo tên trên cũng có thể thấy được, dựa theo Hồng Thần Ky suy tưởng của, hắn muốn phải hoàn thành nhưng thật ra là có thể tăng lên tấn chức tiên thai tỷ lệ trận pháp.

   Bất quá thực sự quá khó khăn, Đường Kiếp đang nhìn qua đi, liền cùng Hồng Thần Ky thương lượng, trước đem kia đổi thành năng lượng tăng lên trùng kích Tử Phủ tỷ lệ pháp trận hơn nữa.

   Dài đến năm mươi năm, Tê Hà Giới trận đạo đại năng cùng trận đạo thiên tài liên thủ, rốt cuộc tại Đường Kiếp tấn chức trước sáng chế bây giờ Tạo Hóa Thiên Nguyên lên chức tiên trận đến, vì chính là vào một ngày đến. Dựa theo Hồng Thần Ky tính toán, có trận này, tấn chức Tử Phủ tỷ lệ khi có thể tăng lên một thành.

   Tuy rằng chỉ có một thành, nhưng phải biết rằng pháp trận không có thể như vậy dược vật, một khi dọn xong, là được nhiều lần sử dụng.

   Trừ lần đó ra, Đường Kiếp trước người còn để hai bình dược vật cùng hai hộp ngọc.

   Trong bình là Cửu Hoa Triêu Lộ Đan, Hoàng Cực Bích Lạc Đan.

   Bên trong hộp là Tam Hoa Tụ Thần Hương cùng Cửu Thiên Phượng Loan Thảo.

   Cửu Hoa Triêu Lộ Đan làm cho tu giả trùng kích Tử Phủ sau khi thất bại mà không chí tử, Hoàng Cấp Bích Lạc Đan lại tăng lên trùng kích Tử Phủ hai thành rưỡi tỷ lệ, chính trùng kích Tử Phủ đệ nhất thần dược, là cho phép hay này tại phân tích qua viên kia thả vạn năm Hoàng Cấp Bích Lạc Đan sau trùng mới luyện chế, chỉ là tiêu hao tài nguyên chính là giá trên trời.

   Tam Hoa Tụ Thần Hương lại tiến thêm một bước cường hóa thần hồn, tại ngưng tụ hồn hạng nhất thật lớn tăng lên, tuy rằng tổng thể tính được chỉ tăng lên nửa thành tỷ lệ, thế nhưng một khi trùng kích thành công, tu giả tại thần hồn cường độ phương diện lại càng cao với đồng loại một thành, cái này dường như khó được.

   Về phần Cửu Thiên Phượng Loan Thảo liền không cần phải nói, vật ấy vốn là có thể nói là đệ nhất thiên hạ thần vật, trực tiếp theo bổn nguyên trên cường hóa thần hồn, làm cho sau này sở hữu cảnh giới đánh tỷ lệ thành công đều có thể tăng lên một thành.

   Kể từ đó, chỉ là ngoại vật liền vì Đường Kiếp mang đến năm thành tỷ lệ thành công.

   Cuối cùng chính là hắn tự thân căn cơ dị thường vững chắc, người bình thường trùng kích Tử Phủ đang chuẩn bị chưa đủ dưới tình huống liền một thành tỷ lệ cũng không có, mà Đường Kiếp nền tảng vững chắc, cho dù không có gì cả, kỳ thực đều có hai thành nắm chặt.

   Kể từ đó, hắn tỷ lệ thành công thì có bảy thành, hơn nữa tự mình đặt mình trong chỗ tại đã bị hắn sửa chữa số phận, số mệnh gia trì mình thân thể, tại đây hạng lần thứ hai tăng lên tự mình một thành tỷ lệ, nói cách khác, Đường Kiếp trùng kích thành công khả năng đã đạt được tám phần mười.

   Dưới tình huống như vậy, Đường Kiếp còn lo lắng cái gì.

   Thời khắc này Đường Kiếp trước làm mấy cái dài hô hấp, trấn định tâm thần, sau đó theo trong hộp ngọc lấy ra Tam Hoa Tụ Thần Hương đốt, cắm ở một cái nhỏ bé ngọc trong đỉnh.

    ngọc đỉnh cũng không phải phàm vật, là nhất kiện thượng phẩm cấp Thần Trân khác, lấy tu rời xa hương có thể làm cho hiệu quả nhân, bên trong sở uẩn cát đất cũng không phổ thông, là theo Đông Hải nghìn dặm Hoàng Sa Cảnh giữa trung tâm mang tới sa mẫu cùng Đường Kiếp theo Thiên Hỏa trong tháp mang tới dày thổ tu tinh anh vân vê toái mà, làm cho Thần Hương hiệu quả cao hơn.

   Thần Hương rời xa đốt, chút nào sợi hương khí bay ra, vào Đường Kiếp trong mũi, dọc theo khí thế đường tản vào toàn thân các nơi, Đường Kiếp chỉ cảm thấy một hồi thanh thần minh ý, ý nghĩ đạo vô tận tình hình dạng, chút nào sợi như khói thần hồn lắc lư vài cái, càng trở nên ngưng tụ.

   Đây cũng là Tam Hoa Tụ Thần Hương công dụng, làm cho thần hồn cô đọng, hình thành thực thể càng thêm thuận lợi.

   Bắt lấy Đường Kiếp đã lấy ra Cửu Thiên Phượng Loan Thảo cùng Hoàng Cực Bích Lạc Đan, mặc dù có chút không muốn, vẫn còn thuần nhất đem nuốt vào. Cỏ này một vào trong miệng tức hóa, hóa cho từng cổ một tinh thuần năng lượng chạy tứ phương, cuối cùng toàn bộ tụ với trong óc, thấm vào thần hồn, nếu lúc này Đường Kiếp thần hồn phóng ra ngoài, nhất định nhìn thần hồn của hắn thần quang tăng mạnh.

   Dược vật nuốt vào sau còn cần đợi chỉ chốc lát mới là dược hiệu rõ ràng nhất thời khắc.

   Đường Kiếp chờ một lát sau, rung động thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu vận chuyển tâm pháp đem thần hồn bức ra bên ngoài cơ thể.

    thần hồn vừa ra bên ngoài cơ thể, thụ ánh mặt trời chiếu, linh khí con nước lớn một hướng, lập tức đau xót âm thanh hí dâng lên.

   Nhân loại thần hồn tu yếu ớt, tại đây khắc hết sức phát hiện không thể nghi ngờ.

   Mắt thấy Đường Kiếp sắp sửa thần hồn câu diệt, Đường Kiếp vân tay mở ra, thần hồn giữa trung tâm đã bay ra một đạo quang mang nhằm phía không trung, hóa cho vô biên hoa cái hạ xuống, chặn đến từ bốn phương tám hướng ánh dương quang cùng linh khí trùng kích, chỉ để lại một cánh cửa nhỏ. Chịu trên diện rộng suy yếu linh triều vô pháp lại phá hủy thần hồn, thần hồn tiểu nhân đã mượn linh triều bắt đầu ngưng tụ thực thể.

   Cuối cùng này ngưng kết đi ra ngoài thực chất hóa thần hồn gọi Nguyên Anh, cũng chính là dục anh một gã tồn tại.

   Đây cũng là trùng kích Tử Phủ toàn bộ quá trình.

   Tại quá trình này vào bên trong, tu giả phải toàn lực ứng phó tại hữu hạn trong thời gian hoàn thành thần hồn thực thể hóa, chỉ cần làm được điểm ấy, thần hồn sẽ thấy không cần sợ hãi ánh dương quang linh khí, mà có thể đi thẳng đến chỗ chạy.

   Cùng lúc đây cũng là thần niệm câu thông quá trình, là tu giả đem mình thần niệm câu thông thiên địa, làm cho tự mình chỉ cần động một cái ý niệm trong đầu, bây giờ linh khí trong trời đất liền có thể hiểu được quá trình, cũng là niệm động pháp sinh chân ý chỗ.

   Cuối cùng đây là liên tiếp thiên đạo pháp / luân quá trình.

   Liền tượng trùng kích thoát khỏi thông thường thì năng lượng có một lần cảm ngộ thiên đạo cơ hội như nhau, trùng kích Tử Phủ cũng có một lần cảm ngộ thiên đạo cơ hội.

   Bất quá chân chính năng lượng mượn cơ hội này cảm ngộ thiên đạo nhưng là cực nhỏ cực nhỏ.

   Bởi vì trùng kích Tử Phủ bản thân đã là cực lớn nguy hiểm, còn muốn phân ra tinh lực đi cảm ứng thiên đạo pháp / luân mượn cơ hội ngộ đạo, trình độ nào đó chính là muốn chết.

   Không đúng ngươi thật sự ngộ đạo, thần hồn cũng bởi vì vô pháp chống đỡ mà tan thành mây khói, người cho dù chết.

   Nguyên nhân chính là tại đây, cực ít có người tại trùng kích Tử Phủ trong quá trình ngộ đạo, vừa vặn tương phản, tại bỏ qua cơ hội lần này sau, ngược lại lại dẫn đến tâm thần chịu ảnh hưởng, thế cho nên một đoạn thời gian rất dài trái lại vô pháp ngộ đạo.

   Đây cũng là vì sao Đường Kiếp vương tuyệt diệt đều nhập đạo, rất nhiều chân quân vẫn còn vô pháp đột phá cửa ải này nguyên nhân.

   Trùng kích Tử Phủ quá trình, cũng là đối với tâm niệm khảo nghiệm quá trình, không có tuyệt cảnh dưới như trước hướng tới cầu đạo chi tâm, lớn như vậy đạo cũng sẽ không định gặp ngươi.

   Ngược lại thì trước lúc này liền ngộ đạo, đến tiêu thất phiền toái nhiều như vậy.

   Thời khắc này thần hồn tiểu nhân đã bắt đầu toàn lực hấp thu linh khí, tâm pháp vận chuyển, linh hồn ngưng kết, bắt đầu theo yên vụ thân thể từng điểm từng điểm ngưng tụ thành thực thể.

   Hết thảy đều tiến hành không gì sánh được thuận lợi.

   Phía trên Lăng Tiêu đám người nguyên bản khẩn trương thần tình nhìn tại đây một màn, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

   Minh bầu trời đêm càng là đạo: "Tiểu tử thối, dĩ nhiên chỉ phân ra nhiều lần hồn lực lượng đến ngưng kết Tử Phủ, lấy bảy phân lực đến ngưng kết Nguyên Anh, quả nhiên khá lớn can đảm, đến làm hại ta lại càng hoảng sợ."

   Chính hắn lúc đầu thế nhưng phân ra phân nửa hồn lực lượng xây dựng Tử Phủ, phù hộ thần hồn, may là như vậy cũng suýt nữa để cho mình khiến cho tan thành mây khói, về phần mượn cơ hội ngộ đạo chuyện, càng là chớ hòng mơ tưởng.

   Về phần Đường Kiếp, xem khói sợi như tơ, một chút duyên về phía chân trời, biết Đường Kiếp đã bắt đầu thiên đạo cầu tác quá trình.

   "Tài cao mật lớn đây. Lấy tính tình của hắn, lại có bây giờ rất nhiều hảo cơ sở, nếu không truy cầu thoáng cái chân chính hoàn mỹ trùng kích, cũng sẽ không là hắn." Lăng Tiêu trả lời.

   Cái gọi là hoàn mỹ trùng kích, chính là chỉ hi sinh ba thành thần hồn lực lượng phù hộ tự thân, như vậy ngưng kết ra Nguyên Anh có thể tự động bù đắp hao tổn thần hồn lực lượng, là vì hoàn mỹ. Về phần tượng minh bầu trời đêm như vậy lấy năm phần hồn lực lượng xây dựng Tử Phủ, liền đã định trước tổn thất một bộ phận thần hồn lực, tại đồng dạng cơ sở sau, hắn thần thông liền đã định trước có thể so với người khác yếu một ít.

   Thiên Nhai Hải Các sở dĩ được xưng sáu phái hậu kỳ cực mạnh, cũng là bởi vì nàng tại đây phương diện này có độc môn bí thuật, dù cho lấy năm phần hồn lực lượng đều có thể hoàn mỹ khôi phục, liền có thể dùng Thiên Nhai Hải Các Tử Phủ, mỗi người đều là hoàn mỹ Tử Phủ. Nguyên nhân chính là tại đây, nàng tại trùng kích Tử Phủ thì mới có thể có dư lực ngộ đạo. Như Ngọc Hư tiên tôn cùng Linh Lung Tiên Tôn đều là như vậy, cũng chính là cho phép quang hoa không phải không chịu thua kém, bất quá nhìn hắn đối với cho phép hay này dáng vẻ biết, bây giờ chưa bao giờ là một cái lấy quyết đoán lên xưng nam nhân.

   Chỉ là Thiên Nhai Hải Các tiền kì tiến bộ quá mức gian nan, dẫn đến cao tầng nhân số điêu linh, số lượng trên nhưng là đại không lớn bằng.

   Bên này Đường Kiếp đích xác đã bắt đầu tái hiện năm đó ở Lang Gia phúc địa một màn.

   Đã từng vô ngần biển sao lần thứ hai xuất hiện ở trước mắt, cuồn cuộn uy nghiêm thiên đạo pháp / luân tràn ngập trái tim.

   Mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, Đường Kiếp vẫn như cũ vì kia uy nghiêm chiết phục, quỳ gối, tại kia trong lòng, không nữa bỉ hôm nay đạo pháp / luân đổi thần thánh tồn tại.

   Thế nhưng mờ mờ ảo ảo ở giữa, Đường Kiếp đáy lòng còn có loại rung động, nghĩ hôm nay đạo pháp / luân kỳ thực cũng không gì hơn cái này.

   Cảm giác này tới Mạc Danh, khiến Đường Kiếp không biết từ đâu mà đến, liền giống phát ra từ sâu trong nội tâm hô hoán, rồi lại chịu Đường Kiếp mạnh mẽ đè ép xuống tới.

   Sau đó hắn đã xem ý niệm của mình thả bay đi, bay về phía viễn phương.

   Lúc này đây, hắn muốn lại một lần nữa tuyển chọn tự mình lĩnh ngộ loại nào đại đạo.

   Chỉ lướt qua cho suy xét, Đường Kiếp liền đã có đáp án.

   Luân Hồi!

   Đến không phải nói đối với Luân Hồi có nhu cầu gì, mười hai đại đạo giữa trung tâm, có thể sau cùng không dùng được chính là Luân Hồi, bởi vì nó chỉ ở sau khi phát sinh tác dụng. Khi tu giả sau khi, hoá sinh quỷ vật tiến nhập minh giới, vừa đọc bất diệt, chuyển sang kiếp khác Luân Hồi thì, có thể tưởng tượng rời khỏi bộ phận trước kia hậu thế. Hay hoặc là thân là quỷ vật thì liền có ý thức, có thể chủ động tuyển chọn đầu thai đối tượng vân vân; hướng bất đồng, lại đều cùng chuyển thế sống lại có liên quan.

    Huyền Vũ đạo tại Luân Hồi, đó là có thể đủ bảo lưu mình trí nhớ kiếp trước, tương đương với vĩnh sinh bất tử, đáng tiếc tệ nạn cũng lớn, chuyển đầu nhân thân sau, huyết thống không hợp, từ nay về sau khó xử tiến thêm.

   Đường Kiếp đối với Luân Hồi không có nhu cầu, nhưng hắn mười hai đại đạo đã ngộ kia hoàn toàn, chỉ còn không gian cùng Luân Hồi.

   Trong đó không gian một đạo, mượn với Thanh Vân Giới truyền tống trận, Đường Kiếp đã có cực đại cảm ngộ, kỳ thực đã không sai biệt lắm lĩnh ngộ, chỉ có bây giờ Luân Hồi một chuyện, trừ phi có đối ứng đạo binh hoặc giả tự mình tử trên trở lại một cái cống hắn tham tường, bằng không khó xử lý giải.

   Hôm nay vừa có thiên đạo pháp / luân trợ giúp, có tu bổ toàn bộ cơ hội, Đường Kiếp tự không muốn bỏ qua.

   Trong thiên hạ, còn theo không có người có thể làm được hiểu thông mười hai đại đạo, năng lượng ngộ được ba lưỡng chủng đã là rất giỏi chuyện.

   Đường Kiếp vừa có cơ hội này, tự là thế nào cũng sẽ không bỏ qua, ý niệm lóe lên, chút nào sợi như tuyến, đã kéo lên với Luân Hồi đại đạo trên.

   Vô số đạo niệm chen chúc tiến nhập Đường Kiếp trong đầu.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp chân thân vẫn ở chỗ cũ trong trận xếp bằng, Tạo Hóa Thiên Nguyên lên chức tiên trận một mảnh phiêu diêu, sở hữu tiên phù cùng lúc loang loáng, cùng nhau bảo hộ lên Đường Kiếp đang ở thực chất hóa thần hồn, hết thảy thoạt nhìn đều là thuận lợi vậy.

   Đúng lúc này, đồng nhất trong sáng cười dài chợt truyền đến: "Đường Kiếp tiểu nhi, cũng dám ly khai Tẩy Nguyệt Phái căn bản trọng địa, tại đây hai nước chỗ giao giới trùng kích Tử Phủ, lấn ta Thú Luyện Môn không người sao? Nhận lấy cái chết!"

   Một cái thật lớn thú vật đã từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Đường Kiếp hung hăng cắn hạ..