Chương 20: Luyện Hồn Châu (thượng)

Chương 20: Luyện Hồn Châu (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-10 08: 00: 01 số lượng từ: 4643

   Dứt lời, tiếng cười nhẹ vào lúc này vang lên, trôi nổi bồng bềnh, cũng không biết đến từ phương nào.

   Dưới bóng đêm Lão Nha Lĩnh nguyên bản là lạnh lẽo thê lương u ám, thời khắc này âm u tiếng cười, càng như một luồng âm phong thổi trong lòng mọi người, nổ người tê cả da đầu, sinh ra hàn ý trong lòng.

   Tần Chu hoảng hốt: "Là yêu vật, đi mau!"

   "Đi bây giờ vẫn tới kịp sao?" Âm lãnh kia âm thanh cười nói.

   Theo thanh âm này, chỉ thấy chung quanh khói đen nổi lên, lại không nhận rõ phương hướng, lờ mờ giữa lại lấp lóe ra vô số quỷ mị bóng người, cũng không biết có bao nhiêu yêu vật giấu ở trong sương, này vài tên Thương Sơn Phái đệ tử phát hiện mình càng không được hắn đường mà đi.

   "Lần này xong!" Năm tên Thương Sơn Phái đệ tử đồng thời ngơ ngác.

   Này Lão Nha Lĩnh trên yêu vật vốn cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó, bởi vậy từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt gặp yêu tức lùi chuẩn bị, chỉ là bọn hắn khuyết thiếu Động Sát Tiên Cơ năng lực, không nghĩ tới có chút nguy hiểm không phải muốn chạy có thể chạy mất.

   Thời khắc này bóng đêm sâu nặng, khói đen quấn, âm phong nổi lên bốn phía, quỷ khí âm trầm, chỉ nghe đâu đâu cũng có khà khà tiếng cười quái dị, tình cờ còn kèm theo sợ hãi thú gào, hắn âm thanh thê tuyệt, hắn âm quỷ dị, nghe được lòng người đều sấm hoảng.

   Vẫn là Tần Chu phản ứng nhanh nhất, gào to một tiếng: "Còn lăng cái gì, tế tứ bảo, giết ra ngoài!"

   Nói xong sau lưng trường kiếm bay lên, lóng lánh ra kinh người bạch quang, đối với phía sau một tên yêu vật chém xuống.

   Lúc này cái khác bốn tên Thương Sơn đệ tử mới phản ứng được, dồn dập ra tay.

   Trương Thừa Vân dùng là một khối Bát Quái bài, cái kia tám bảng tên trên thả ra hào quang, một cái đem khói đen hòa tan rất nhiều.

   Lạc Âm dùng là một mặt tì bà, cái kia tì bà không dây cung, Lạc Âm ngón tay ở phía trên khẽ gảy, liền nghe đến "Thùng thùng" huyền âm vang lên, như trên đá thanh tuyền, lanh lảnh dễ nghe, đem cái kia gió lạnh Quỷ Âm ngăn chặn.

   Lăng Tĩnh vung vẩy chính là một dây lụa, dây lụa kia tại vung vẩy bên trong càng ngày càng dài, dần dần lại có tràn ngập cả vùng không gian tư thế.

   Vẫn là mập mạp kia Trần Diêu thú vị nhất, nhìn một đám yêu ma, hắn bỗng nhiên há to mồm, chỉ thấy một luồng mãnh liệt gió xoáy từ trong miệng hắn phun ra, phảng phất cái miệng của hắn chính là một cái ống thông gió giống như, không ngừng hướng ra phía ngoài biểu phun ra mạnh mẽ khí lưu.

   Lần này thủ đoạn đồng xuất, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi hơi nhíu lông mày, hô khẽ nói: "Có chút thú vị."

   Vừa nãy lần này Thương Sơn đệ tử phối hợp, khá thấy pháp luật, lộ vẻ kinh nghiệm lâu năm huấn luyện, uy lực cũng không tệ.

   Liền xa xa vừa nãy tiếng cười quái dị liền như là bị người bóp lấy cái cổ giống như vậy, âm thanh đột nhiên câm xuống.

   Sau một khắc yên vụ tản đi, quỷ khí không còn hình bóng, hiện ra hậu phương yêu vật, nhưng là một con mèo rừng yêu.

   Mèo rừng yêu này đứng thẳng người lên, chỉ dùng hai con chân sau hành tẩu, chính là khai trí cơ bản biểu hiện. Khai trí chi yêu, mặc dù không thể hóa vị làm hình người, nhưng đứng ngồi đi lại đã cùng người không khác, mà mèo rừng yêu này phía sau lúc này còn theo hơn mười cái yêu thú, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

   Cái kia năm tên Thương Sơn đệ tử thấy tình cảnh này lại đồng thời thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai không phải Huyễn Ảnh yêu hồ."

   Cái kia mèo rừng yêu the thé giọng nói nói: "Đối phó các ngươi những tiểu tử này, nơi nào cần đại vương ra tay. Bất quá có thể phá Bổn tướng quân Chướng Nhãn pháp, cũng coi như có chút năng lực. Nếu như thế, đón thêm ta đây một trảo thử xem."

   Nói xong Miêu Trảo vung lên, trong bầu trời đêm đột nhiên tránh qua năm đạo quang ảnh, phân lướt năm người.

   "Cẩn thận!" Tần Chu đã cao giọng thét lên lên, tay trái chỉ tay, trường kiếm kia dĩ nhiên bay trở về, chính che ở trước người mình, liền nghe "Khanh" một thanh âm vang lên, cái kia một cái Miêu Trảo đã đánh vào trên thân kiếm, chấn động trường kiếm rung động không thôi. Đồng thời khác bốn người cũng dồn dập bay lên, ai nấy dùng pháp thuật chống lại, không trung đã là liên tiếp nổ tung hoa thải.

   Cái kia mèo rừng yêu thấy năm người đỡ chính mình đòn đánh này, hí lên cười quái dị nói: "Ngược lại cũng có chút thủ đoạn, lại chung quy chỉ đến như thế, uy, bên kia tiểu tử không cần thiết nhàn rỗi. . ."

   Nó nói xong đang muốn hướng về Đường Kiếp ra tay, Đường Kiếp nhưng là lướt người đi, càng trốn được Trương Thừa Vân phía sau, nói: "Tiểu tử năng lực có hạn, sao dám đối đại vương ra tay, kính xin đại vương bỏ qua cho tiểu nhân."

   Thương Sơn Phái năm người thấy hắn như thế rụt rè, trong lòng phẫn nộ, Trương Thừa Vân càng là nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Còn không ra?"

   Đường Kiếp lại cười nói: "Như trước từng nói, nếu như không có năm vị, ta nào dám tiến vào này Lão Nha Lĩnh ah. Năm vị vừa là bảo vệ ta, kính xin bảo vệ đến cùng, Đường Tuyên nguyện đem Bạch Phục đưa lên, không lấy một đồng tiền."

   "Ngươi. . ." Mọi người thấy hắn lúc này hào phóng rồi, trong lòng đồng thời tức giận. Chỉ là trước mắt tình thế nguy cấp, tự vệ còn không rảnh, nào có thời gian chiếu cố hắn.

   Ngược lại là cái kia mèo rừng, nghe xong Đường Kiếp nói, đầu tiên là vui lên, sau đó càng là cả kinh, đối với nhìn chung quanh một chút, cuống không kịp địa bày móng vuốt nói: "Không cho phép nói bậy, ta là tuần sơn tướng quân, không phải đại vương."

   "Cái kia chính là nhị đại vương." Đường Kiếp đã nói: "Tướng quân anh minh thần vũ, tin tưởng trừ Hồ Vương bên ngoài, không tiếp tục yêu khác có thể so với được với ngài."

   Mọi người thấy hắn càng đối một con yêu vật nịnh nọt, đồng thời khinh thường hắn làm người, ngược lại là mèo yêu kia nghe được trong lòng vui lên, bất quá vẫn là khoát tay nói: "Không thể, không thể, này nhị đại vương cũng là có yêu tòa, Hương Tích Động Nhị vương bốn tướng, đó là loạn không được, loạn không được!"

   "Nhị vương bốn tướng? Nói như vậy Hương Tích Động tổng cộng sáu cái khai trí?" Đường Kiếp đột nhiên nói.

   Cái kia mèo rừng yêu ngẩn người, bật thốt lên: "Làm sao ngươi biết?"

   Đường Kiếp đã còn nói: "Ngươi là khai trí sơ giai, tuần sơn tướng quân, như vậy cái khác Tam tướng quân chắc hẳn cũng là khai trí sơ giai rồi. Huyễn Ảnh yêu hồ khai trí thượng phẩm, bất quá nó thiên phú thiên biến, kỳ thực cũng không phải thiện chiến Yêu tộc, bởi vậy nhị đại vương tuyệt đối không thể cũng là thượng phẩm, bằng không ai là đại vương liền không nói được rồi, cho nên cái kia nhị đại vương nhất định là trung phẩm. A, một thượng phẩm, một trung phẩm, bốn hạ phẩm, hẳn là như vậy."

   Mèo yêu kia nghe được ngạc nhiên, rốt cuộc tỉnh ngộ lại: "Ngươi tại lừa ta?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai trả lời: "Không có gì cảm giác thành công."

   Trí tuệ là một loại tính tổng hợp thể hiện, cố nhiên có tiên thiên nhân tố tồn tại, càng có hậu thiên bồi dưỡng cần phải.

   Yêu vật khai trí sau, trí lực mặc dù cùng người ngang ngửa, nhưng nếu khuyết thiếu bồi dưỡng hoàn cảnh, này trí lực chung quy không cách nào hóa thành trí tuệ, cũng sẽ không thể cùng người đánh đồng với nhau.

   Từ hướng này nói, đại đa số khai trí yêu vật kỳ thực đều là nhược trí, vườn trẻ trình độ, chúng nó chỉ so với không khai trí yêu vật thông minh, cũng tại nhiều năm ăn tươi nuốt sống trong kiếp sống dần dần mông muội, tuy có ngôn ngữ năng lực suy tư, cũng không tùy cơ ứng biến trí tuệ.

   Bởi vậy Đường Kiếp lừa gạt mèo yêu này đến cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, từ cổ chí kim, tu giả lợi dụng đầu óc lừa gạt yêu thú ví dụ nhiều đến nhiều không kể xiết, chỉ có điều có thể ở sinh tử uy hiếp dưới làm được điểm ấy nhưng là không nhiều.

   Vài tên Thương Sơn đệ tử nghe được hai mặt nhìn nhau, mèo yêu kia nhưng là bị kích thích nổi giận, quát: "Dám trêu chọc Bổn tướng quân, chúng tiểu nhân, trên!"

   Cái kia hơn mười cái yêu thú được hắn điều khiển đã đồng thời nhào tới.

   Gặp tình hình này, Đường Kiếp nhanh chóng nói: "Ta dẫn ra mèo yêu, các ngươi thu thập còn lại, Bảo Nhi ngươi giúp bọn họ!"

   Những này yêu thú đều là Thông Linh cảnh yêu thú, có Tần Chu cái này Thoát Phàm cảnh tồn tại, lại tăng thêm tiểu Hổ Bảo Nhi, này năm tên Thương Sơn đệ tử ứng với có thể chống đỡ.

   Năm người ngẩn người, Tần Chu nhìn về phía Đường Kiếp: "Ngươi nói cái gì?"

   "Ít nói nhảm!" Đường Kiếp đã không có thời gian với hắn giải thích, cong ngón tay búng một cái, một đạo Nguyên Khí châm đã đánh về phía mèo yêu kia, đồng thời người lui về phía sau.

   Mèo yêu kia lúc trước đã bị hắn làm tức giận, thời khắc này xem Đường Kiếp còn dám hướng về tự mình ra tay, giận hét lên the thé một tiếng liền hướng Đường Kiếp nhào tới.

   Nó là mèo rừng thành yêu, mèo rừng vốn là chạy cự ly ngắn kiện tướng, thành yêu sau tốc độ càng nhanh hơn, này vút qua mà ra càng là trực tiếp trên không trung hóa ra một vệt ánh sáng ảnh, trong nháy mắt tới gần Đường Kiếp bên người, một móng vuốt liền đập tới.

   Đường Kiếp ngang đao ngăn trở, chính ngăn trở cái kia Miêu Trảo, sau một khắc mèo yêu kia trên vuốt tỏa ra ánh sáng, năm đạo quang ảnh đâm thẳng Đường Kiếp toàn thân.

   Chỉ là Đường Kiếp trước đó đã thấy qua nó dùng ngón này, làm sao không thêm phòng bị, tựu tại mèo yêu xuất thủ đồng thời, toàn thân đã là kim quang lóe lên, đã phát động ra Vô Tướng Kim Thân.

   Hai năm khổ tu, Đường Kiếp pháp thuật mới học không nhiều, Vô Tướng Kim Thân các loại mấy môn đến từ Thần Tiêu Kiếm Điển bí pháp cũng đã chân chính nắm giữ. Bây giờ cho dù không dựa vào tự thân sức mạnh cùng Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), chỉ dựa vào Linh Hải giai cùng Thần Tiêu bí pháp, hắn cũng có thể cùng bình thường Thoát Phàm sơ cảnh đại chiến một phen.

   Năm đạo quang ảnh va ở trên người hắn, chỉ đánh tới ra một mảnh kim loại vang lên thanh âm, lại không có thể đem Đường Kiếp làm sao, bất quá Đường Kiếp nhưng là dựa vào chấn động lực lượng bay ngược, thẳng hướng về xa xa rừng cây lao đi, xem ra cũng giống như bị mèo yêu kia đánh bay.

   "Đừng hòng chạy!" Mèo yêu dĩ nhiên truy dưới, một người một con mèo trong rừng nhanh chóng chạy nhanh, đảo mắt liền chạy ra khỏi đi không biết bao xa.

   Mèo yêu kia thấy Đường Kiếp tốc độ thật nhanh, hét lên the thé một tiếng, thân thể uốn lượn thành cung, sau đó bỗng nhiên nhảy một cái, như mũi tên nhọn giống như bắn ra ngoài, chớp mắt xông đến Đường Kiếp phía sau, Miêu Trảo đang muốn đập xuống, đã thấy Đường Kiếp thân thể quay tít một vòng, trước mắt càng mất đi thân ảnh của hắn.

   Mèo yêu kia tướng quân đầu tiên là ngẩn người, sau đó chỉ thấy một cây đại thụ ở trước mắt không ngừng phóng to.

   "Ô!" Mèo yêu này bản năng kêu một tiếng, liền nghe ầm một tiếng vang, đã là đánh vào đại thụ kia trên, đụng phải đại thụ kia ầm ầm sụp đổ không nói, chính nó cũng là một trận choáng váng đầu hoa mắt.

   "Để làm chi cùng cây không qua được à?" Một thanh âm tại nó vang lên bên tai, mèo yêu kia tướng quân mãnh liệt quay đầu lại, mới nhìn đến Đường Kiếp chính ôm đao đứng dưới tán cây, cười hì hì nhìn mình.

   "Hí!" Mèo yêu phẫn nộ trừng mắt Đường Kiếp: "Tiểu tử muốn chết!"

   Tiếng rít một tiếng, mèo yêu này lần thứ hai nhảy lên, chân sau trên tàng cây đạp một cái, đã ở không trung lăn lộn chụp vào Đường Kiếp.

   Mèo rừng này tốc độ thật nhanh, một đôi lợi trảo càng là vô cùng sắc bén, thời khắc này vọt người bay lên, càng là trong nháy mắt lấp lóe ra chín cái bóng người, xem ra ngược lại cùng Thích Thiếu Danh Phù Quang Phân Ảnh Trảm có chút tương tự.

   Đây chính là mèo rừng này sở trường trò hay, phân thân hóa ảnh.

   Thời khắc này chín mèo chảy xuống ròng ròng, mười tám con lợi trảo lập loè ra sắc bén hàn quang, hầu như đem Đường Kiếp trên dưới phải trái toàn bộ bao phủ.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng: "Ngươi liền chút năng lực ấy sao?"

   Hắn ngẩng đầu, xuất đao!

   Đoạn Trường Đao đột nhiên đánh xuống, cũng không lý cái kia chín đạo phân thân, mà là thẳng bổ về phía trước người không trung.

   Liền nghe "Ah" một tiếng thét kinh hoàng, cái kia nguyên bản không có vật gì địa phương càng là lại hiện ra một con mèo rừng, nhưng là bị Đường Kiếp một đao chém bay, cùng lúc đó cái kia mười tám đạo trảo ảnh cũng rơi vào Đường Kiếp trên người, ầm ầm bắn ra một mảnh mê ly ánh sáng.

   Liền nghe "Két" một tiếng vang nhỏ, Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân lại mèo yêu này công kích đến nát.

   Chỉ là Vô Tướng Kim Thân tuy rằng vỡ tan, Đường Kiếp bản thân lại không bị thương tích gì, ngược lại là mèo yêu kia bị Đường Kiếp một đao chém trúng đầu, trên đầu một đạo thật dài vết đao, hầu như đem xương sọ của nó đều bổ ra, thời khắc này lăn lộn rơi xuống đất, chính sợ hãi nhìn Đường Kiếp: "Ngươi làm sao có khả năng phát hiện được ta chân thân?"

   Nó lần này phân thân hóa ảnh chi thuật, nhưng là thiên phú của nó pháp thuật, chẳng những có thể một lần hóa ra chín cái phân thân công kích đối phương, càng có thể đem bản thể ẩn náu, đánh lén đối thủ. Nhiều năm qua ỷ vào chiêu thức ấy phân thân hóa ảnh chi thuật, mèo yêu này cũng không biết giết chết bao nhiêu mạnh mẽ đối thủ, thậm chí ngay cả Thoát Phàm cảnh tu giả đều làm thịt quá mấy cái, không nghĩ càng sẽ bị Đường Kiếp một mắt nhìn thấu, phản bị thương nặng.

   "Còn thật cứng quá." Đường Kiếp nhưng là không để ý tới, chỉ là khẽ vuốt một cái thân đao: "Quả nhiên không hổ là khai trí yêu thú, dù cho chỉ là hạ phẩm, dĩ nhiên cũng có thể kháng trụ ta một đao mà không chết."

   "Chuyện này. . . Cái này không thể nào!" Mèo yêu hét rầm lêm: "Ngươi rõ ràng không có Thoát Phàm!"

   "Ai quy định nhất định phải vào Thoát Phàm mới có thể đánh bại ngươi?" Đường Kiếp bĩu môi: "Thoát Phàm cũng bất quá là mở ra Thiên Địa cầu, khả thi đại pháp thuật. Thế nhưng cuộc chiến sinh tử, tranh thủ từng phút từng giây. Trừ phi là quy mô lớn chiến đấu, bằng không tốn thời gian rất lâu mới có thể thi triển đại pháp, tại một chọi một trong chiến đấu cũng không quá lớn ý nghĩa. Dưới như thế tình huống, Thoát Phàm thua với Linh Đài, cũng không cái gì sự tình hiếm lạ. Ngươi nho nhỏ khai trí hạ phẩm, dựa vào cái gì coi chính mình có thể nghiền ép Linh Đài?"

   "Nói bậy! Chưa nhập Linh Đài, tu vi không đủ, chính là tinh khiết lấy thuật quyết đấu, Linh Đài cũng không khả năng so ra mà vượt Thoát Phàm. Bổn tướng quân phân thân hóa ảnh liền Thoát Phàm cảnh đều làm thịt quá, làm sao có khả năng bị ngươi xem thấu?" Mèo yêu kia tức giận lớn tiếng cãi lại.

   "Tuy rằng thông minh không đủ, nhưng là có chút kiến thức." Đường Kiếp cười nói: "Nghĩ đến là cái kia yêu hồ dạy ngươi, cũng không biết ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

   Vừa nói vừa là chém ra một đao.

   Trảm Phong!

   Một đao kia nhanh vô cùng, mèo yêu kia bị thiệt thòi sau biết đối thủ không phải dễ dàng hạng người, không dám tiếp tục mạnh mẽ chống đỡ, hú lên quái dị đằng không bay lên, đồng thời trong không khí đã ngưng ra ba chi đao gió, nhanh chóng cắt về phía Đường Kiếp.

   Cái kia ba đạo đao gió rõ ràng không phải bình thường, ngưng cụ sinh hoa, ánh sáng Lãnh Liệt, Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không để ý tới, trên người Ngưng Thủy Tráo, Vô Tướng Kim Thân lần thứ hai phát động, đẩy đao gió xung kích, Đoạn Trường Đao xoạt địa chém ra sắc bén hàn mang, chính rơi vào mèo yêu kia trên chân trái, vào thịt thâm hậu, hầu như đưa nó một con chân trước đều bổ xuống.

   Mèo yêu kia gào lên đau đớn một tiếng, toàn thân đã tuôn ra một luồng khí lưu muốn đem Đường Kiếp đánh văng ra.

   Đường Kiếp nhưng là căn bản không để ý tới, nắm lấy mèo yêu này đối với mặt đất mạnh mẽ quăng đi, lập tức đem mèo yêu này té choáng váng đầu hoa mắt.

   Mèo yêu này là cao mẫn sinh vật, dựa vào một tay phân thân hóa ảnh chi thuật, lại thêm tốc độ nhanh vô cùng, quả thực tương đương với thích khách y hệt tồn tại, đụng với Đường Kiếp loại này thịt thản kiểu, vậy thì thật là đụng phải khắc tinh, Đường Kiếp đối phó nó liền pháp thuật cũng không dùng tới mấy cái, trực tiếp nắm lấy nó chính là một vòng đánh tơi bời.

   Cuồng dã sức mạnh đánh cho mèo yêu kia kêu thảm thiết không ngừng, tiếng rít liên tục, âm thanh truyền thẳng xa xa.

   "Gọi cứu binh?" Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, chập ngón tay lại như dao, đã là một cái đâm tiến mèo yêu kia bụng, ở đằng kia mèo yêu trên người trát ra một cái lỗ nhỏ.

   Sau đó Đường Kiếp đã lấy ra cái kia thần bí hạt châu, Linh lực hơi chấn động, đã đem châu trên xác đá đánh nứt, tâm thần lập tức rung động. Cũng may chỉ là trong nháy mắt việc, tựu tại rung động đồng thời, Đường Kiếp đem hạt châu hướng về mèo yêu trong cơ thể nhét vào, thuận thế đứt gãy nó bốn chân, lúc này mới bước nhanh lùi về sau.

   Hắn sở dĩ dẫn mèo yêu này đến đây, một là vì trước tiên tiêu diệt Hương Tích Động một cái khai trí tồn tại, suy yếu thực lực đó, hai chính là vì thí nghiệm này hạt châu nhỏ tác dụng. Này Tiểu Châu quá mức quỷ dị, Đường Kiếp là tuyệt đối sẽ không lấy chính mình người đến thí nghiệm, càng không thể bị những người khác nhìn thấy.

   Mèo yêu kia bốn chân gãy lìa lại không đứng dậy được, thời khắc này lại nhét vào hạt châu sau càng là điên cuồng trừu động, Đường Kiếp nhìn thấy một tia bóng đen theo hắn trong cơ thể bay lên, rõ ràng là mèo kia bóng dáng, đang liều mạng giãy giụa, vặn vẹo ra thống khổ hình tượng, cùng lúc trước tại chợ đen lúc Đường Kiếp nhìn thấy không khác nhiều.

   Theo thời gian chuyển dời, mèo này bóng dáng dần dần ngưng tụ, cuối cùng càng là hoàn toàn thoát ly mèo thân lơ lửng giữa trời, sau đó chỉ thấy xoạt một cái, mèo kia ảnh đột nhiên hóa thành một chùm khói đen, "Vèo" địa chui vào giấu châu trong cơ thể, mèo yêu kia thân thể cứng đờ, không còn động đậy.

   Đường Kiếp lúc này mới cẩn thận mà đem hạt châu kia lấy ra, lại phát hiện trước đó cái kia khiếp người tâm hồn cảm giác đã không tồn tại, chỉ là trong châu có một cái nho nhỏ mèo rừng bóng mờ.

   "Nhiếp Hồn Châu?" Đường Kiếp nhẹ giọng lẩm bẩm.

   Này Nhiếp Hồn Châu danh tự là chính bản thân hắn lấy, vừa nãy cảnh tượng xem ra thực sự quá giống nhiếp hồn đoạt phách quá trình rồi.

   Chỉ là muốn nói nó là tính công kích Pháp Bảo, hạt châu này nhiếp hồn thờì gian quá dài, lại có thể bị gián đoạn, ở trong chiến đấu không mấy tác dụng.

   Muốn nói nó không phải bảo bối, này châu quỷ dị như thế thần bí, liền Nhuyễn Hương Ngọc đều bị nó hút tới tinh quang, hiện tại quả là không đạo lý không là đồ tốt.

   Chẳng lẽ nó còn có cái gì tác dụng khác?

   Vừa nghĩ tới đây, Đường Kiếp lại nhìn cái kia trong châu mèo ảnh, trong lòng hơi động, thử đem Linh khí truyền vào trong châu.

   Sau một khắc chỉ thấy cái kia trong châu mèo ảnh đột nhiên chuyển động, càng là lao ra Tiểu Châu thẳng hướng Đường Kiếp nhào tới.

   Đường Kiếp bỗng nhiên bỏ qua hạt châu, chỉ thấy cái kia mới ra trong châu mèo hồn lại bị Tiểu Châu một lần nữa giật trở lại, nó tựa nhưng không hề cam, đối với Đường Kiếp giương nanh múa vuốt, phát ra thê lương tiếng kêu, chỉ là theo bị lần thứ hai nhiếp vào, tiếng kêu cũng im bặt đi.

   Dựa vào mèo hồn lấp loé, Đường Kiếp nhìn thấy trong châu càng mơ hồ có chữ viết xuất hiện, nhìn kỹ lại, Đường Kiếp trên mặt dần dần hiện ra kinh hỉ ý cười: "Nguyên lai là như vậy. . ."

   Hắn cuối cùng đã rõ ràng hạt châu này là cái gì rồi.

   Đây không phải Nhiếp Hồn Châu, mà là Luyện Hồn Châu, lại tên Luyện Hồn Địa Ngục!.