Chương 65: Bảo hổ lột da (thượng)

Chương 65: Bảo hổ lột da (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0808: 01: 36[ số lượng từ ]3337

   Hổ yêu bị bàn tay khổng lồ hóa thân chỗ chấn động, không thể động đậy, chỉ có một đôi mắt hổ như trước gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem, không giấu chút nào cừu hận.

   Nhìn nó, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, tổ chức một cái ngôn ngữ, này mới chậm rãi nói: "Không cần nhìn như vậy ta, kỳ thực ta không có ý muốn giết ngươi, ta chỉ là muốn từ trên người ngươi đạt được một thứ, ta không biết cái kia đến cùng phải hay không đồ vật, càng nhiều có thể là một loại bí pháp, chỉ cần ngươi chịu giao nó cho ta, ta sẽ tha cho ngươi."

   "Rống!" Hổ yêu phát ra trầm thấp rống âm, mắt lạnh nhìn Đường Kiếp, cũng không đáp lại.

   Đường Kiếp cười cười: "Ta biết ngươi không tin tưởng ta. Bất quá suy nghĩ thật kỹ đi, một trận ta liền chuẩn bị mang trả giá, tiền tiền hậu hậu bỏ ra có bốn, năm ngàn tiền, cao như vậy thành phẩm, cho dù bán đứng ngươi cũng không đền nổi. Sẽ không đã cho ta trả giá nhiều như vậy, chính là vì làm cái mua bán lỗ vốn chứ?"

   Nói đến đây, Đường Kiếp dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta muốn không phải ngươi, từ đầu đến cuối cũng không phải ngươi. Vì lẽ đó ta cho là chúng ta vẫn là có thể nói một chút. . . Đừng giả bộ ngốc, ta biết ngươi nghe hiểu được lời của ta nói, ta hoa mấy ngàn cái Linh tiền, tháng trước, có thể không phải là vì đi lừa dối một con hổ yêu! Lại nói đây cũng không phải là bí mật gì, ngươi chứa đựng đi vậy không có ý nghĩa."

   Hổ yêu ánh mắt rốt cục thay đổi, xem Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên tràn ngập cảnh giác.

   Rốt cục, cái kia hổ yêu động.

   Nó duỗi ra móng vuốt, trên đất viết xuống vài chữ:

   "Ngươi biết cái gì?"

   Nhìn thấy hàng chữ này, Đường Kiếp nở nụ cười: "Rất nhiều, bất quá vừa bắt đầu chỉ là hoài nghi. Nhưng này hơn một tháng tiếp xúc xuống, vẫn là có thể xác nhận."

   Cho dù hổ yêu lại làm sao che giấu, hơn một tháng tiếp xúc, nhiều lần đấu võ cùng truy sát biểu hiện ra trí tuệ, coi như là người bình thường đều có thể nhìn ra này hổ yêu không bình thường, huống hồ sớm có chuẩn bị tâm tư Đường Kiếp.

   "Không phải Tẩy Nguyệt phái nói cho ngươi?"

   Đường Kiếp trả lời:

   "Chuyện như vậy coi như là Tẩy Nguyệt phái, cũng phải cao tầng mới rõ ràng chứ? Làm sao có khả năng nói cho ta biết một cái nho nhỏ học sinh. Bất quá phải thấu hiểu những này, cũng chưa chắc liền cần Tẩy Nguyệt phái đến nói cho ta biết, kỳ thực có quá nhiều lý do có thể phát hiện."

   "Quá nhiều lý do?"

   "Là." Đường Kiếp trả lời: "Đầu tiên chính là Tẩy Nguyệt phái hành vi. Tại sao Tẩy Nguyệt phái muốn đời đời giam giữ các ngươi? Liền vì trừng phạt cùng gây họa tới tử tôn? Vậy quá vô vị rồi! Mọi người có thể sẽ bởi vì nhất thời cừu hận mà làm ra đánh mất lý trí hành vi, nhưng một cái tổ chức lớn sẽ không, càng không thể đem loại này chuyện nhàm chán kéo dài hơn một nghìn năm. Sở dĩ như vậy, nguyên nhân chân chính không phải trả thù, mà là bởi vì đây là bọn họ tìm về bí bảo phương pháp duy nhất. . . Huyết mạch truyền thừa! Chỉ có điều huyết mạch truyền thừa này khác với tất cả mọi người, những khác yêu truyền thừa có thể là sức mạnh, các ngươi nhưng là ký ức cùng trí tuệ! Thông qua này truyền thừa, các ngươi tại chưa tiến vào Khai Trí kỳ lúc liền có trí khôn, mà có quan hệ bí bảo tung tích kỳ thực cũng vẫn luôn ẩn giấu ở trong huyết mạch của các ngươi, vì lẽ đó Tẩy Nguyệt phái mới chịu đời đời giết chóc các ngươi, rồi lại không tuyệt chủng. Bọn họ gửi hy vọng vào trong các ngươi có một người nhát gan sợ chết hạng người, vì sống sót mà giao ra bảo bối. Đương nhiên, này chỉ là cái suy đoán."

   "Thứ yếu chính là một ít lịch sử ghi chép." Đường Kiếp tiếp tục nói: "Ta tra xét Tẩy Nguyệt học viện hiểu rõ một ít điển tịch, đặc biệt là liên quan với Hổ Khiếu cốc săn bắn hổ điển tịch. Tẩy Nguyệt học sinh không chỉ một lần lên núi săn bắn hổ, đã từng có người cho rằng người so với hổ mạnh lý do lớn nhất chính là người có trí khôn, nỗ lực thông qua các loại cạm bẫy thủ đoạn đến giết chết hổ yêu. Nhưng từ lịch sử trong ghi chép, ta phát hiện hầu như hết thảy lấy dùng trí thắng thủ đoạn đều đã thất bại. Chân chính thành công săn bắn hổ, ngược lại là một ít kế hoạch đơn giản, lấy dũng thủ thắng chiến đấu. Bọn họ dựa vào sức mạnh, huyết tính cùng không sợ hi sinh đến đạt được thắng lợi, mà không phải đầu óc."

   Cái kia hổ yêu phát ra khà khà tiếng cười nhẹ, tiếng cười theo hắn trong miệng phát ra, cho người cảm giác khá là quái dị.

   "Nhưng mặc kệ thế nào, các ngươi cuối cùng cũng không có một chết già."

   Lời này vừa ra, hổ yêu than nhẹ một tiếng, thõng xuống kiêu ngạo đầu lâu.

   Đúng, chúng nó có thể giết chết nhiều hơn nữa học sinh thì lại làm sao?

   Học sinh là không giết xong, vì lẽ đó bọn họ cũng là tất nhiên muốn đời đời được giết thảm.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng thở dài: "Ta không biết vậy rốt cuộc là bảo vật gì, có thể làm cho các ngươi tình nguyện đời đời chịu đựng giết chóc cũng không giao ra, ngược lại đó cùng ta không có quan hệ gì. Ta muốn không phải cái này."

   Nghe nói như thế, mắt hổ lấp lóe, cái kia hổ yêu đã lần thứ hai viết xuống một loạt chữ:

   "Ngươi muốn cái gì?"

   "Còn có thể là cái gì?" Đường Kiếp nhưng nhẹ giọng nở nụ cười: "Năm đó hổ yêu đánh cắp bí bảo bị Tẩy Nguyệt phái bắt được, nhưng khắp nơi tìm không được, cuối cùng rơi vào cái Vĩnh Sinh giam cầm, gây họa tới con cháu kết cục. Khi đó ta liền kỳ quái một chuyện, tại sao bọn họ không cần Sưu Hồn Thuật."

   "Chớ cùng ta nói yêu nhân không giống. Hổ yêu khai trí, có thể hoá hình người, thần trí tuy không hình, Sưu Hồn Thuật nhưng là mạnh mẽ đưa vào Linh khí, khiến vô hình chi tư duy hình thành hữu hình chi thần trí, do đó có thể bắt giữ! Ta trải qua Sưu Hồn Thuật, ta rất rõ ràng điểm ấy. Bởi vậy chỉ cần vạn vật có trí, có hồn, có tư có nghĩ, liền có thể sưu hồn! Hổ yêu có trí có hồn, lại bằng sao không có thể sưu?"

   "Tẩy Nguyệt phái không cần Sưu Hồn Thuật, chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là hổ yêu có bí pháp, có thể kháng sưu hồn!"

   "Sưu hồn vốn là đối với ý thức thi pháp, nếu liền sưu hồn đều có thể kháng, như vậy truyền thừa ký ức cũng là không kỳ quái. Đây chính là ta tin tưởng các ngươi có trí khôn cái nguyên nhân thứ ba, mà đây cũng chính là ta muốn."

   "Ta muốn chính là cái này!"

   —————————————

   Có mâu thì có thuẫn.

   Có Sưu Hồn Thuật, tự nhiên cũng liền có có thể kháng sưu hồn bí pháp, này đến không phải là cái gì bí mật.

   Trên thực tế các đại môn phái hầu như đều có một ít tương tự thủ đoạn có thể kháng sưu hồn.

   Nhưng những thủ đoạn này hết thảy không vào thụ pháp phạm vi, không ở truyền thừa hàng ngũ, chỉ có vào cao tầng mới có thể được ban thưởng.

   Dù sao Sưu Hồn Thuật là dùng để đối phó môn hạ kẻ phản bội thủ đoạn hay nhất, không phải tuyệt đối có thể tin người không thể khinh truyền.

   Chính bởi vậy, Tẩy Nguyệt phái có kháng sưu hồn bí pháp, nhưng hắn vẫn đừng hy vọng có thể học được.

   Hắn hy vọng duy nhất, chính là trước mắt hổ yêu.

   Hổ yêu có bí pháp, có thể kháng sưu hồn!

   Chính bởi vậy, Tẩy Nguyệt phái chỉ có thể lấy phổ thông thủ đoạn giam cầm hổ yêu, khốn tại ngọn núi, cũng đời đời kéo dài, lấy cái chết bức bách.

   Thay vào đó hổ yêu một tộc ngàn năm trở xuống, càng không một cái cúi đầu, thề sống chết thủ hộ bí mật, làm cho Tẩy Nguyệt phái một mực sẽ không có thể được tay.

   Rốt cuộc là bởi vì bí bảo đã biến mất, không giao ra được, vẫn là bí bảo can hệ trọng đại, thà chết chứ không chịu khuất phục.

   Đường Kiếp không biết, hắn cũng không quan tâm.

   Hắn mong muốn, chỉ là chống lại sưu hồn phương pháp!

   "Giao ra bí pháp, ta tha cho ngươi khỏi chết!" Thời khắc này Đường Kiếp nói ra.

   Cái kia hổ yêu nhìn hắn, gắt gao theo dõi hắn, mắt hổ nổi lên ngờ vực.

   Nó dùng hổ trảo viết xuống: "Tại sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Bởi vì ta trên người cũng có bảo bối, một cái khả năng không thua cho ngươi tổ tông đánh cắp bảo bối. Có người muốn, mà ta không muốn cho."

   Bất động thanh sắc giữa, Đường Kiếp đã đem mình và trước mắt hổ yêu vạch đến đồng nhất loại bên trong đi.

   Con này hổ yêu bởi vì đời đời tao ngộ nhân loại giết chóc, đối với nhân loại sự thù hận đã là thâm căn cố đế, sâu tận xương tủy.

   Chỉ dựa vào tử vong uy hiếp, kỳ thực căn bản đối với nó vô dụng.

   Nếu có hiệu quả, hổ yêu đã sớm khai báo, hà tất chờ tới bây giờ?

   Nhưng mà Đường Kiếp muốn thử, cũng là bởi vì hắn và người khác không giống.

   Hắn và hổ yêu tao ngộ rất giống!

   Giống nhau lúc trước hắn chiếm được Tần quản sự đồng tình đệ nhất nguyên nhân chính là của hắn "Tao ngộ" cùng Tần quản sự rất giống.

   Đồng mệnh tương liên, đồng mệnh tương tích!

   Mọi người đối với chính mình có tương đồng bi kịch vận mạng người, đều là sẽ thêm mấy phần lý giải, nhiều mấy phần đồng tình.

   Bởi vậy Đường Kiếp đầu tiên phải làm, chính là đem mình từ "Tẩy Nguyệt phái" thân phận này bên trong hái đi ra.

   Quả nhiên, nghe nói như thế, cái kia hổ yêu rõ ràng ngẩn ra.

   Nó dùng hổ trảo viết xuống:

   "Ta không tin, nhân loại giảo quyệt."

   "Ta không có lừa ngươi." Đường Kiếp nói xong lấy ra một vật.

   Binh giám!

   "Nhìn nó, nhìn phía trên kia chữ, ngươi có thể cảm nhận được phía trên kia để lại sức mạnh."

   Hắn binh tướng giám chậm rãi tiến đến hổ yêu trước mặt, đem cái kia Binh chữ nhắm ngay hổ yêu, Binh giám trên hàm chứa mênh mông sức mạnh lập tức để cái kia hổ yêu phát ra hồi hộp tê khiếu.

   Đường Kiếp đã thu hồi Binh giám: "Ngươi kế thừa tổ tiên ký ức, cần phải biết rõ đây không phải Tẩy Nguyệt phái thứ nắm giữ. Đây là một kiện truyền thừa vạn năm di bảo, cũng là mở ra một cái nào đó bảo tàng chìa khoá. Rất nhiều người muốn có được nó. . ."

   Hổ yêu nhìn Đường Kiếp, rốt cục viết:

   "Vậy ngươi tại sao không có bị bắt lại?"

   "Bởi vì bọn họ tạm thời vẫn chưa thể xác định đồ vật ở trong tay ta, nhưng đã hoài nghi ta rồi. Không được bao lâu, bọn họ liền sẽ xác định là ta, đến lúc đó, ta liền sẽ bị bọn họ bắt lại, nghiêm hình tra hỏi, thậm chí làm Sưu Hồn thuật."

   "Ngươi có thể trốn."

   "Ta sẽ không trốn, nếu như chạy trốn, ta liền triệt để bại lộ, ta và ngươi không giống nhau. Các ngươi yêu loại, có thể thông qua huyết mạch truyền thừa, có thể tuy vậy, cũng không phải mỗi cái yêu cũng có thể làm đến. Về phần nhân loại, lại chỉ có thể thông qua giáo dục hệ thống đến truyền thừa sức mạnh. Mất đi cái này hệ thống, cũng là mất đi đi về Tiên lộ cầu thang."

   "Ngươi sẽ bị giam cầm, dằn vặt."

   "Nếu có chuẩn bị lời nói, thì sẽ không, ngược lại, nhưng có thể lợi dụng cơ hội vì chính mình mưu lợi ích. . ."

   Nói xong, Đường Kiếp đã xem liên quan với Binh giám chuyện từng chút từng chút nói cho cái kia hổ yêu.

   Hắn không có một chút nào ẩn giấu, đem hết thảy tất cả đều nói ra.

   Hắn nói đến Hư Mộ Dương chết đi, nói đến chính mình vào Vệ phủ, nói đến chính mình tỉ mỉ tìm cách tất cả, lợi dụng Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái hoài nghi xoay trái xoay phải, đồng thời cũng nói đến mình bây giờ tình cảnh.

   Hắn nói tới rất chăm chú, cũng rất động tình.

   Liền như là lão nhân trước khi lâm chung hồi ức, hay hoặc là giữa tình nhân kể ra tâm sự, ngữ khí đúng mực, tốc độ nói bình tĩnh, vẻ mặt không nóng không lạnh, tự thuật không vội không táo.

   Nhưng mà như vậy đơn giản bình thản tự thuật trong, cái kia hổ yêu nhưng cảm nhận được Đường Kiếp trong lòng chỗ sâu bi thương, bất đắc dĩ cùng với cừu hận thật sâu.

   Đó chính là nó có thể hiểu được cảm tình.

   Một loại theo lâu dài thời gian dần dần nhạt đi, lại chưa từng quên, không cần hết sức đi nhớ, cũng đã sâu tận xương tủy tình cảm.

   Đường Kiếp vẫn như cũ như nói.

   Hắn nói mình phát ý nguyện vĩ đại, muốn diệt Thiên Thần cung.

   Hổ yêu nghĩ tới tổ tông nhìn trời phát hạ lời thề.

   Hắn nói hắn cùng với Trang Thân chiến đấu.

   Hổ yêu nghĩ tới hắn đã từng cùng các học sinh ở giữa chiến đấu.

   Hắn nói hắn sắp gặp phải thử thách.

   Hổ yêu thì lại nghĩ tới một ngày nào đó, nó chung quy cũng sẽ chết ở này Hổ Khiếu phong trên.

   Đường Kiếp nói rồi rất nhiều, hổ yêu cũng nghĩ đến rất nhiều.

   Bọn họ cứ như vậy ngồi ở trong trận, lẫn nhau phàn đàm.

   Rốt cục, Đường Kiếp đem mình nên nói, có thể nói, đều nói xong.

   Dùng một tiếng thật dài thở dài làm phần cuối, Đường Kiếp nói:

   "Đây chính là ta cố sự, cũng là ta tới tìm ngươi nguyên nhân. Tuy rằng ta là nhân loại, nhưng giống như ngươi, ta cũng lúc nào cũng có thể trở thành người khác tù nhân. . . Hoặc là Tẩy Nguyệt phái, hoặc là Thiên Thần cung."

   "Ta sẽ không giống các ngươi như vậy bị đời đời giam cầm, gây họa tới tử tôn, ta sẽ bị trực tiếp bắt lại, sau đó dùng sưu hồn bí pháp tìm ra tất cả. Đương nhiên Sưu Hồn Thuật không hẳn có thể tìm tới bọn họ mong muốn, ta có biện pháp để cho bọn họ sưu hồn cũng không chiếm được, nhưng ta chính mình nhưng là nhất định phải xong đời."

   "Ta không sợ chết, nhưng ta được sống sót mới có thể làm rất nhiều chuyện."

   "Vì lẽ đó ta cũng cần loại kia bí pháp, đi đối kháng từng cái mơ ước Binh giám, nhòm ngó người của ta, bao quát Thiên Thần cung, cũng bao quát ngươi tối căm hận Tẩy Nguyệt phái."

   "Nếu như ngươi hận bọn họ, tựu mời ngươi đem bí pháp dạy cho ta!".