Chương 11: Uy sát

Chương 11: Uy sát
   Nghĩ một hồi, Đường Kiếp trả lời: "Có thể vì trong phái làm ra cống hiến, chính là việc năm trong phận sự đệ tử, tự nhiên không dám kể công. Bất quá Linh Lung tiên tôn uy thế như núi, vì ứng đối nàng, đệ tử cũng không thể không toàn lực đối mặt. Nếu sư phụ hiện tại hỏi, như vậy ta nghĩ. . . Muốn một ngọn núi."

   "Muốn một ngọn núi?" Lăng Tiêu cảm thấy kinh ngạc. Hắn vốn tưởng rằng Đường Kiếp muốn không phải hi thế linh dược, chính là huyền bí công pháp, hoặc là liền dứt khoát là tại Thủy Nguyệt Động Thiên vĩnh hằng tu luyện quyền lực.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp càng sẽ đưa ra muốn một ngọn núi.

   "Cái gì sơn?" Lăng Tiêu hỏi.

   "Thiên Bình sơn, Bát Hoang cốc."

   Nghe được nơi này, Lăng Tiêu đột nhiên cả kinh.

   Thiên Bình sơn, là ở vào Văn Tâm phía Đông quốc giới một ngọn núi lớn. Ngọn núi này đặc điểm lớn nhất chính là nó phần lớn là do tử kim tạo thành, cứng rắn cực kỳ, là một toà thiên nhiên mỏ quặng.

   Bất quá bởi vì là tại trên biên cảnh, nó kỳ thực cũng không trọn vẹn thuộc về Văn Tâm quốc, mà là do Tẩy Nguyệt Phái cùng Thất Tuyệt Môn đồng sở hữu.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp yêu cầu, Lăng Tiêu lập tức nhíu mày nói: "Ngươi nếu là vừa ý tử kim, ta có thể để cho người trong phái vì ngươi đi mua. Tử kim tuy là không tệ linh tài, nhưng bởi lẽ sản lượng không thấp, giá tiền đến là không mắc."

   Đường Kiếp nhưng trả lời: "Đệ tử muốn không phải tử kim, chính là ngọn núi kia bản thân."

   "Tại sao?" Lăng Tiêu không rõ.

   "Ta muốn ở nơi đó cùng Linh Lung quyết chiến!" Đường Kiếp trả lời.

   Lăng Tiêu trong lòng cả kinh, hắn rốt cục có chút rõ ràng Đường Kiếp mục đích.

   Sớm nắm giữ một toà thuộc về mình sân nhà?

   Đến là cái không tệ ý nghĩ.

   "Bất quá vì sao phải tuyển chỗ đó?" Lăng Tiêu hỏi.

   "Bởi vì nơi đó rất cứng. Một toà do tử kim tạo thành núi lớn, chỉ cần hơn nữa bố trí, coi như là Xuất Khiếu Thiên Tôn, cũng chưa chắc có thể Hủy Diệt. Xây ở trên bờ cát pháo đài, cho dù tốt cũng là không có bất kỳ ý nghĩa gì."

   Lăng Tiêu nghe được gật đầu liên tục: "Quả nhiên biện pháp tốt, sư phụ có thể vì ngươi phát xuất tin tức cho cái kia Linh Lung, lấy tu vi của nàng, nghĩ đến cũng sẽ không để ý chuyện như vậy, coi như biết rõ có âm mưu cũng chưa chắc lưu ý. Bất quá Thất Tuyệt Môn cũng có đối với núi đó quyền chi phối, lại là không dễ làm lắm."

   "Vậy đàm phán thì sao." Đường Kiếp trả lời: "Chỉ cần chịu xuất ra tiền, một ngọn núi mà thôi, không phải cái gì đàm phán không được. Thực sự không được, liền thuê trên hai trăm năm cũng không thành vấn đề."

   Lăng Tiêu bắt đầu cười ha hả: "Khá lắm, nguyên lai đánh chính là ý đồ này. Được rồi, nếu như thế, sư phụ này liền phái người đi Thất Tuyệt Môn, vì ngươi đem cái kia mặt khác nửa toà Thiên Bình sơn mua lại."

   "Hà tất cần phải người khác, ta đi cũng được." Đường Kiếp mỉm cười trả lời: "Vừa vặn ta còn thiếu nợ Thất Tuyệt Môn một lần ước hẹn, bây giờ chính là thời cơ."

   —————————

   Việc đi Thất Tuyệt Môn còn cần chuẩn bị một phen, tạm thời vẫn chưa khởi hành.

   Từ Vân tổ mao lư trở về sau, Lăng Tiêu liền vì Đường Kiếp một lần nữa sắp xếp chỗ ở, lại là tại Trích Tinh phong sau. Nơi này là Lăng Tiêu ở lại vị trí, vào ở nơi đây, cũng chính thức đại biểu Đường Kiếp Tẩy Nguyệt thiếu chủ thân phận.

   Thân là Tẩy Nguyệt thiếu chủ, Đường Kiếp kỳ thực có thật nhiều đặc quyền.

   Tỷ như hắn có thể tự do ra vào Thiên Nhất các, xem thần công bí điển, sẽ không có nữa cái gì hạn chế; có thể tự do ra vào các đường các phong, hỏi đến bất cứ chuyện gì, có giám sát quyền cùng quyền đề nghị; Tẩy Nguyệt Phái hết thảy cấm địa đối với thiếu chủ trực tiếp mở ra, thậm chí Thủy Nguyệt Động Thiên cũng có thể hàng năm miễn cống hiến đi ba ngày.

   Các loại đặc quyền, đều là để người mạnh mẽ càng cường đại, người giàu có càng giàu có.

   Mà Đường Kiếp càng là được đặc mệnh không hạn chế tiến vào số lần. Đây cũng là Lăng Tiêu đặc biệt vì Đường Kiếp tranh thủ, cũng hảo ứng đối Linh Lung. Ngoài ra cái kia Vũ Tinh cũng bị Lăng Tiêu chính thức tuyên bố ban cho Đường Kiếp. Có Vân tổ công lao tại, thật sự là như thế nào ưu việt đãi ngộ đều không quá đáng.

   Tên Đường Kiếp bởi vậy mà truyền khắp Tẩy Nguyệt Phái, mỗi người đều biết Đường Kiếp trở về, hơn nữa vừa trở về, liền thu được trước nay chưa từng có đãi ngộ, điều này làm cho rất nhiều người vì đó ước ao, cũng theo đó đố kị. Đương nhiên, càng có thật nhiều người bởi vậy vui mừng, hoặc là sợ hãi.

   Du Nghiêm gần nhất ngủ được rất không yên ổn.

   Đường Kiếp năm đó Nhai Hải trở về xong, Du Nghiêm rất là an phận một trận, không còn lôi kéo người tới khóa của lão nữa. Trong đường có một ít người biết chuyện của Du Nghiêm, liền ở trong bóng tối cười nhạo hắn bị Đường Kiếp dọa cho sợ vỡ mật. Tháng ngày dài ra, những kia lời lẽ vô tình rơi vào Du Nghiêm trong tai, cũng liền đâm xuống gai ở trong lòng hắn. Hơn nữa Đường Kiếp vẫn không có tới gây sự với hắn, hắn liền chứng nào tật nấy, một lần nữa hoạt động trở lại.

   Đường Kiếp sau khi mất tích, Du Nghiêm là hưng phấn nhất một cái, trước trước sau sau điên cuồng nói xấu Đường Kiếp. Tại trong miệng hắn, Đường Kiếp chính là một gã lưu manh, ác ôn, không chuyện ác nào không làm khốn nạn, chỉ còn kém ăn thịt trẻ con.

   Loại này điên cuồng chửi bới liền như là trên tinh thần thôi miên dược vật, để Du Nghiêm thu được rất lớn vui vẻ, phảng phất lúc trước Đường Kiếp đã thương tổn hắn thế nào đó ghê gớm lắm. Cũng làm cho Tẩy Nguyệt Phái hầu như mỗi người đều biết có như thế một người điên tại thống hận Đường Kiếp. Khi Đường Kiếp chưa trở về, huynh đệ của hắn đều tại Nhai Hải thời điểm, này còn không có vấn đề gì. Nhưng khi Đường Kiếp khi trở về, tất cả liền trở nên không giống nhau.

   Ngày hôm nay, Du Nghiêm chính ở trong động phủ của mình tu luyện.

   Ngoài động một tên đệ tử đi tới: "Xin hỏi Du tri sự có ở đó không?"

   Du Nghiêm trong lòng nhảy một cái: "Chuyện gì?"

   "Đường chủ cho mời, nói là có chuyện xin nhờ ngươi đi làm."

   Nghe nói như thế, Du Nghiêm thở phào nhẹ nhõm.

   Ra động, theo đệ tử kia đi tới một tòa đại sảnh đằng sau thủ sơn.

   Trong đại sảnh trống rỗng không có thứ gì, chỉ có một vùng tăm tối.

   Du Nghiêm sau khi tiến vào lại là một thoáng liền ngã quỳ trên mặt đất, hướng tới hắc ám chỗ trống hô: "Du Nghiêm gặp đường chủ."

   Tuy rằng không nhìn thấy, thế nhưng Du Nghiêm biết, Hứa Bạch Băng nhất định là ở chỗ đó, chỉ là trừ phi hắn muốn xuất hiện, bằng không không người có thể nhìn thấy hắn.

   Gia nhập Bí Đường người có rất nhiều, thế nhưng thực sự được gặp Hứa Bạch Băng dáng vẻ lại rất ít, có người nói ngoại trừ mấy vị Tử Phủ cùng khôi thủ, coi như là Phó đường chủ Thường Thiên Thủy bọn người chưa từng gặp Hứa Bạch Băng hình dáng.

   Nếu như nói Yến Trường Phong là dưới mặt trời chói chang mãnh sĩ, Minh Dạ Không là phiêu dật xuất trần kiếm tiên, như vậy Hứa Bạch Băng chính là trong bóng tối ngủ đông thích khách. Trong truyền thuyết nếu như hắn muốn đâm giết một người, như vậy coi như người này là Tử Phủ đại năng, hắn đều có thể giết chết.

   Ầm!

   Trong bóng tối phi xuất ra một bộ chân dung, rơi vào Du Nghiêm trong tay, trong bóng tối truyền tới một âm thanh: "Đây là nhiệm vụ của ngươi, kích sát người này."

   Du Nghiêm mở ra chân dung vừa nhìn, lập tức toàn thân run lên một cái: "Lý Thừa Phong? Người này là Thiên Tâm chân nhân a, đường chủ, đệ tử chỉ là khai thức, làm sao có khả năng ám sát đạt được Thiên Tâm chân nhân? Kính xin đường chủ thu hồi mệnh lệnh a."

   Trong bóng tối âm thanh xa xôi truyền đến: "Nhiệm vụ chính là nhiệm vụ, lại gian nan cũng nhất định phải hoàn thành. Nếu như xong không được, vậy dùng mệnh đến chống đỡ đi."

   Du Nghiêm nghe được toàn thân băng hàn, đột nhiên hắn rõ ràng, hét lớn: "Đường Kiếp, là vì Đường Kiếp có phải không? Ngươi là đang dùng biện pháp ta đối phó hắn tới đối phó lại ta? Đường chủ, liền ngươi cũng sợ hắn thế sao?"

   Trong bóng tối rốt cục hiện ra một người.

   Đó là một trương xem ra trung thực gương mặt, phảng phất một một người nông dân dung mạo bình thường.

   Như vậy tướng mạo có thể không xứng với một vị đường chủ phong phạm, nhưng chính là Bí Đường đặc điểm, hận không thể người trong cả thiên hạ đều chú ý không tới mình mới tốt.

   Chắp hai tay sau lưng, Hứa Bạch Băng dùng ánh mắt đồng tình nhìn Du Nghiêm: "Nếu như ta cho ngươi biết, chuyện này Đường Kiếp từ đầu đến cuối chưa từng nói với ta, ngươi tin không?"

   Du Nghiêm ngẩn người: "Sao có thể có chuyện đó?"

   Hứa Bạch Băng lắc lắc đầu: "Hắn cho tới nay đều không hề quan tâm tới ngươi, ở trong mắt hắn, ngươi chỉ là giun dế, liền trả thù hứng thú đều không có. Thế nhưng ngươi quá làm cho người ta chán ghét, những năm gần đây, ngươi trong bóng tối nhục mạ Đường Kiếp, sớm khiến vô số người biết tới ngươi. Bây giờ Đường Kiếp thân là thiếu chủ, tuy rằng hắn chưa từng nói phải diệt trừ ngươi, nhưng nếu như mà cho phép ngươi sống tiếp, rõ ràng chính là vì ta Bí Đường lưu một viên u ác tính, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng ta Hứa Bạch Băng là tại cùng hắn đối nghịch."

   Du Nghiêm không cam lòng nói: "Nhưng là đường chủ, coi như hắn là thiếu chủ, ngươi cũng là khôi thủ a, ngươi không cần sợ hắn!"

   "Không sai, ta tự không cần sợ hắn. Có thể vấn đề là, ta tất yếu vì ngươi cùng hắn kết oán sao?"

   Lời này nghe được Du Nghiêm toàn thân run lên, hắn hô to lên: "Không, không, không!"

   Sau đó đột nhiên xoay người chạy trốn.

   Hứa Bạch Băng cũng không truy kích, chỉ là nhàn nhạt nói: "Kỳ thực, ta cũng là hi vọng ngươi có thể công nhiên kháng mệnh."

   Theo hắn lời kia nói ra, trong bóng tối đột nhiên sáng lên một đạo kiếm hoa, chính đâm vào Du Nghiêm lồng ngực, một trương tuổi trẻ mà lãnh khốc gương mặt hiển hiện ra, lại chính là Tịch Tàn Ngân.

   Du Nghiêm thấy, tuyệt vọng không cam lòng nói: "Tịch Tàn Ngân. . . Hứa Bạch Băng ngươi gạt ta, rõ ràng là Đường Kiếp để ngươi đến giết. . ."

   Nói không xong, đã là chết rồi.

   Hứa Bạch Băng tràn ngập thưởng thức xem Tịch Tàn Ngân: "Ngươi ẩn nấp ám sát thuật là càng ngày càng tốt, tuy dưới cái nhìn của ta vẫn như cũ còn có nhiều vấn đề., chỉ cần ngươi chịu tuỳ tùng ta, là đệ tử ta. Ta bảo đảm tương lai ngươi tất thành một đời tu đạo thích khách đại tông sư, Bí Đường chi chủ vị trí cũng tất nhiên là ngươi. Hơn nữa cũng chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đuổi tới Đường Kiếp bước chân."

   Khẩu khí bên trong càng là tràn ngập dụ dỗ từng bước mùi vị, lấy thân phận của Hứa Bạch Băng mà nói, chuyện này quả thật chính là làm người kinh ngạc rụng cằm.

   Du Nghiêm đoán sai, Đường Kiếp xác thực không có cùng Hứa Bạch Băng nói bất kỳ cái gì muốn đối phó Du Nghiêm. Tịch Tàn Ngân xuất hiện ở đây, vẻn vẹn là bởi vì Hứa Bạch Băng thưởng thức hắn, muốn thu hắn làm đồ đệ, cũng thuận tiện đưa ra phần lễ vật này.

   Khi một người đạt đến vị trí đủ cao, rất nhiều chuyện liền không cần tự mình tiếp tục làm, tự có vô số người tranh cướp vì hắn đi làm, thậm chí ngay cả cái hứa hẹn cũng là không cần phải đưa ra.

   Mà phát sinh tại Bí Đường tình cảnh này , tương tự cũng phát sinh tại những chỗ khác.

   Phụng đường.

   Một người trung niên tu giả quỳ gối dưới đường lớn tiếng cầu khẩn nói: "Đường chủ, là tiểu nhân sai rồi, năm đó không nên bị mỡ heo che mắt tâm trí mê muội động chủ ý lên tên Đường Kiếp kia, muốn cái linh thú thỏ yêu kia. Nhưng tiểu nhân chung quy là không có đắc thủ a!"

   Người này chính là năm đó vừa ý Đồ Đồ, muốn làm việc cướp đoạt Đồ Đồ tu giả, làm cho Đồ Đồ cùng Thạch Tịnh Trai một trận chạy loạn, mới tại vương đình mảnh vỡ cùng Đường Kiếp gặp gỡ, bây giờ hắn cũng phải xui xẻo rồi.

   Công đường, An Ứng Long lật lên hồ sơ, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Ngươi tự nhiên là không thành công, vì vậy cũng không có muốn ngươi chết a, bất quá chính là cho ngươi đi biên tái chi địa làm chút khổ sai, lại tại sao phải khổ như vậy thương tâm tuyệt vọng. Yên tâm đi, chỉ cần Đường Kiếp không muốn ngươi tử, ta sẽ không phái người chạy tới đó sẽ đem ngươi giết. Ngươi liền cố gắng ở bên kia tu luyện là được rồi, không chừng tương lai tu vi tăng mạnh, lại thần kỳ giết trở về, đem ta An Ứng Long đạp dưới lòng bàn chân cũng khó nói đây."

   Trung niên kia tu giả lại là triệt để tuyệt vọng , biên quan khổ hàn chi địa, linh khí tài nguyên mỏng manh, ở nơi đó tu luyện, đời này còn có thể có gì tiền đồ?

   Những chuyện tương tự như vậy, tại Tẩy Nguyệt Phái các nơi đều có trình diễn.

   Cũng may Tẩy Nguyệt Phái nề nếp cũng tốt, Đường Kiếp cũng coi như biết làm người, chân chính kẻ thù cũng không mấy cái. Có kẻ kia tỉ mỉ quá đáng, liền thẳng thắn đem một ít chuyện xưa xửa xừa xưa cũng lôi ra, chỉ để cho vui. Liền một ít từng với Đường Kiếp có thù cũ cũng gặp vận rủi, tỷ như Long Đảo.

   Vị này ở trong học viện từng cùng Đường Kiếp quan hệ không hòa thuận học sinh, từ tiến vào Tẩy Nguyệt Phái sau cũng coi như cần cù, cùng với trước đây không lâu chính thức lên cấp Thiên Tâm. Đã xin trở thành Tri Sự. Hắn đã là Thiên Tâm, trở thành Tri Sự bất quá là thuận lý thành chương, không nghĩ tới Đường Kiếp sắp tới, Long Đảo xin liền bị phá thiên hoang địa đánh trở lại, lên cấp con đường tao ngộ một lần trọng đại ngăn trở, cuối cùng cũng coi như sự tình chấm dứt ở đây, mọi người cũng không tiến thêm một bước nữa làm khó dễ hắn.

   Mà những việc này, hết thảy không phải Đường Kiếp sắp xếp.

   Đương nhiên, tình cờ cũng có ngoại lệ.

   Thương đường.

   Nơi này là chuyên môn là Tẩy Nguyệt Phái phụ trách ở quốc nội các nơi buôn bán, sưu tập tài nguyên đường khẩu.

   Đường chủ Tiền Như Hải béo trắng, thân mang hoa cẩm, trên tay mang một cái thúy ngọc ban chỉ, trong tay còn cầm một cái kim toán bàn, quanh năm ở trong tay tính toán không nghỉ, điển hình thương nhân dáng dấp, bất quá cũng không ai dám bởi vậy coi thường vị này Thương đường khôi thủ. Thương đường là Tẩy Nguyệt Phái tối có màu mỡ đường khẩu một trong, có thể ngồi tại ở vị trí này cũng tất nhiên phải là người cực có thực lực. Năm đó Tiền Như Hải chính là dùng hắn kim toán bàn một đường giết tới, mới ngồi ở ở vị trí này.

   Ai cũng biết, vị này tiếu diện phật một khi nổi giận, cái kia chính là huyết lưu thành hải cảnh tượng.

   Mà giờ khắc này, tiếu diện phật chính đang cười hì hì nhìn bên dưới đang đứng một người.

   Đó là hắn Thương đường một tên thuộc hạ, làm việc luôn luôn khôn khéo có khả năng.

   Người này mặt trắng không râu, ánh mắt có chút âm vụ, xem ra mang theo mấy phần nham hiểm. Thời khắc này đứng ở bên dưới, hoảng sợ nhìn Tiền Như Hải: "Đường chủ, thuộc hạ đến cùng làm sai chuyện gì, để cho ngài phải như vậy đối với ta?"

   Tiền Như Hải lắc đầu một cái, thở dài nói: "Ta cũng không biết là ngươi đã làm sai điều gì, dĩ nhiên đắc tội rồi Đường Kiếp. Hắn liền đã từng đắc tội quá hắn Du Nghiêm đều không để ý tới, nhưng tự mình tìm đến ta, nói cho ta, hắn hi vọng ngươi chết."

   "Đường Kiếp?" Bạch diện nam tử run rẩy, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, mình rốt cuộc là làm sao đắc tội vị này Tẩy Nguyệt Phái đệ nhất hồng nhân.

   "Bất quá. . ." Tiền Như Hải kéo dài ngữ điệu nói: ""Đường Kiếp đến là nhờ ta chuyển cho ngươi một câu."

   "Nói cái gì?"

   "Ma Hà thủy tai Mạnh Môn câu."

   Bạch diện nam tử nghe được toàn thân run lên, không nói gì nữa.

   Thấy tình hình này, Tiền Như Hải như thế nào còn chưa rõ đã xảy ra chuyện gì, phải biết tại Đường Kiếp ủy thác quá hắn việc này sau, hắn lúc đó liền điều tra liên quan với Ma Hà một chuyện. Bây giờ xem ra, năm đó việc cũng không phải là không có lí do, chỉ là Đường Kiếp cũng không phải là Mạnh Môn câu người, nhưng vì sao muốn vì việc này xử lý công đạo, hắn cũng không biết, cũng lười đi thám thính. Thời khắc này chỉ thở dài nói: "Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng. Bạch tham trinh, hoàng tuyền lộ thượng, lên đường bình an!".