Chương 40: Lựa chọn (thượng)

Chương 40: Lựa chọn (thượng)

   Cuối thu một cơn mưa sau, khí trời đột nhiên mát lạnh.

   Đêm bắt đầu trở nên dài dằng dặc, ánh mặt trời cũng không lại như nguyên lai như vậy long lanh.

   Mùa đông là hoa tượng thanh nhàn nhất tháng ngày, vạn vật héo tàn thời kỳ, Đường Kiếp thời gian nhàn rỗi cũng biến thành bắt đầu tăng lên.

   Ngày hôm nay Tần quản sự đột nhiên đến rồi, hai người liền bên cạnh bàn uống lên ít rượu, tùy ý nói xong chuyện phiếm, uống uống, trên bầu trời đã đã nổi lên hoa tuyết.

   Đường Kiếp mở cửa sổ, một cơn gió đem tuyết đưa vào phòng, hoa tuyết từng mảnh từng mảnh rơi vào Đường Kiếp trên vai, rơi trong lòng bàn tay, dần dần tan rã trong vô hình.

   "Lại là một năm trôi qua rồi." Đường Kiếp nhẹ nhàng nói.

   Không lý do sầu não.

   "Đúng vậy a, lại là một cái tuyết lớn đầy trời tháng ngày, điều này làm cho ta nghĩ tới hơn hai mươi năm trước cái kia tràng tuyết lớn." Tần quản sự cũng nhìn ngoài cửa sổ hoa tuyết thản nhiên nói: "Nếu như không có Ngô gia Nhị lão, cũng không có ta Tần Viễn ngày hôm nay. . . Bây giờ còn được thêm vào cái ngươi."

   Đường Kiếp chỉ là cười cười.

   "Đúng rồi, mấy ngày nay đến xem quá bọn họ sao?" Tần quản sự hỏi.

   "Ân, hôm qua mới đi qua, Nhị lão thân thể cũng không tệ lắm, chính là có chút nghĩ nhi tử, tinh thần không tốt lắm, ta khuyên như thế nào đều vô dụng."

   Tần quản sự nghe được nhíu mày: "Ngô Hạnh cũng quá không ra cái gì, đi tới học viện lâu như vậy, cơ hồ là một năm mới đến một phong thư, liền ngay cả Đại thiếu gia viết thư đều so với hắn siêng năng."

   "Đúng thế, gởi thư đòi tiền nha." Đường Kiếp cười nói.

   Tần quản sự chê hắn nói thẳng tiếp, lườm hắn một cái, nhưng ngẫm lại Đường Kiếp cũng không nói sai, chính mình cũng bắt đầu cười hắc hắc.

   Một cái Lão Tửu vào bụng, từ trong thân thể nhô ra ấm áp xua tán đi lạnh giá, Tần quản sự đột nhiên nói: "Tiểu thiếu gia muốn khai môn rồi."

   "Hả?" Đường Kiếp ngẩn người một chút: "Lúc nào?"

   "Liền hai ngày nay." Tần quản sự trả lời: "Sang năm lập hạ nhập học, hiện tại khai môn tẩy mạch, chính là thời điểm, đã không thể kéo dài được nữa."

   Bởi mở Ngọc Môn quá trình so sánh thống khổ, bởi vậy các đại gia tộc đối với nhập học con cháu bình thường không yêu cầu quá sớm khai môn, làm hết sức ở tại tâm chí thành thục sau lại tiến hành. Như Hư Mộ Dương như vậy rất sớm mở cửa, không phải thiên phú dị bẩm, chính là bị đánh lần lượt được tương đối nhiều, kháng thống khổ năng lực rèn luyện đi ra.

   Đã qua tuổi nhỏ thiếu gia liền muốn nhập học, hiện tại khai môn là thời cơ tốt nhất, mà tiểu thiếu gia muốn khai môn, bộc học nhóm tự nhiên cũng sắp rồi.

   Quả nhiên, kế tiếp Tần quản sự nói: "Chuyện của các ngươi, gần như cũng chắc chắn muốn xuống rồi. Gần nhất mấy ngày nay, các lộ ngưu quỷ xà thần đều tại vây quanh thái thái chuyển, đại lấy lòng, ước ao có thể tranh thủ đến cơ hội đây."

   "Ồ." Đường Kiếp nhưng chỉ là ồ một tiếng.

   "Ngươi không sốt ruột?" Tần quản sự cảm thấy kinh ngạc.

   "Nếu là sốt ruột hữu dụng, ta nhất định hết sức khẩn cấp, cấp càng thêm cấp, lửa cháy đến nơi lại thêm lòng như lửa đốt địa cấp cho Tần thúc thúc ngươi xem." Đường Kiếp cười nói.

   ". . . Tiểu tử thúi, lại lắm lời, ngươi liền tự tin như vậy ngươi có thể thành?" Tần Viễn cũng nở nụ cười.

   "Không tính là tự tin, chẳng qua là cảm thấy nên tranh đều đã tranh giành quá, đến một bước này, từ lâu không phải tiếp tục tranh đoạt thời điểm, mà chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là đủ." Đường Kiếp trả lời.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, bộc học kết quả là giống bọn học sinh tốt nghiệp cuộc thi, nội tình là trong khi học tập xây tốt, mà không phải dựa vào trước khi sắp thi nước tới chân mới nhảy.

   Mà đối với Vệ phủ lão gia thái thái tới nói, vào lúc này kỳ thực bọn họ hẳn là từ lâu lấy chắc chủ ý. Bởi vậy chân chính kết quả, từ lúc thời khắc cuối cùng đến trước khi đã nhất định.

   "Lời tuy như vậy, chung quy cũng là ngươi tâm tính trầm ổn mới có thể làm đến đi. Thật không nghĩ tới đối với chuyện này, ta ông già này còn không bằng ngươi có định lực rồi." Tần quản sự lắc đầu nói.

   "Đó là Tần thúc thúc quan tâm tiểu tử, cái nào giống như ta đây sao không có tim không có phổi." Đường Kiếp cười nói.

   "Ngươi chính là dẻo mồm!" Tần quản sự tức giận hừ một tiếng, đứng lên: "Được rồi, nên thông báo cũng đều thông báo, lão đầu tử ta cũng phải đi làm ta chuyện nên làm rồi. . . Ngươi là không nóng nảy, ta nhưng dù sao lo lắng có cái gì, còn phải sẽ giúp ngươi chạy một chút, hỏi một chút."

   "Tần thúc thúc phí tâm." Đường Kiếp quay về Tần quản sự cúi người hành lễ.

   Đưa Tần quản sự ra ngoài, trở về trong phòng, Đường Kiếp nhìn lướt qua trên bàn, trong chậu hoa cái kia một cây Tiểu Bạch hoa đã lắc người biến thành Y Y.

   "Ba ba! Ta muốn chơi trốn tìm!" Y Y kêu đâm tới Đường Kiếp trên vai, níu lấy lỗ tai của hắn cười cợt liên tục.

   "Đều nói bao nhiêu lần, phải gọi ca ca!" Đường Kiếp nhéo một cái Y Y khuôn mặt nhỏ bé: "Còn có, ta quá lớn, ngươi cái kia động ta xuyên không được. . ."

   Ân, lời này làm sao nghe được như thế không phải khẩu vị đây?

   "Dùng Huyễn Trận, dùng Huyễn Trận!" Tiểu gia hỏa vỗ tay gọi, giương tay một cái, một cái Huyễn Trận đã xuất hiện tại trong phòng không gian.

   Cùng Đường Kiếp không giống, con vật nhỏ này Huyễn Trận nhưng là liền bố cũng không cần bày, giơ tay liền đến, nói trắng ra Huyễn Trận cho nàng sớm không phải trận, mà là pháp thuật.

   Cái này cũng là nàng thì sẽ nói chuyện sau đó, thường xuyên nhất cùng Đường Kiếp chơi trò chơi.

   "Lần sau đi, hai ngày nay ca ca sẽ khá bận bịu, ngươi ngoan ngoãn, không cho chạy loạn nha."

   Tiểu Y Y mặt lập tức gục xuống, quay về Đường Kiếp hô một tiếng: "Chán ghét!"

   Quay người lại lại biến trở về bông hoa trở về trong chậu hoa, không để ý tới Đường Kiếp rồi.

   Đường Kiếp cười lắc đầu một cái, ngồi trở lại đến bên cạnh bàn.

   Mở ra ngăn kéo, Đường Kiếp từ thế bên trong lấy ra một phong thư.

   Nhìn cái kia trong thư xinh đẹp chữ viết, Đường Kiếp ánh mắt lộ ra một nụ cười.

   ————————————

   Trên trường thi tháng ngày cuối cùng là đã đến.

   Ngày đó, Tĩnh Tâm viên bọn người hầu tập hợp với thái thái đường tiền, chờ đợi vận mạng giáng lâm.

   Trước lúc này, đầu tiên là tiểu thiếu gia khai môn.

   Hay là không muốn trước mặt người khác ném mặt mũi duyên cớ đi, tiểu thiếu gia khai môn cũng không hề trước mặt người khác biểu diễn, mà là tại đường sau trong phòng nhỏ tiến hành.

   Mặc dù như thế, xa như vậy viễn truyện tới như giết lợn kêu lên thê lương thảm thiết âm thanh vẫn để cho mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng, gào thét là như vậy kinh tâm động phách, ngẫu nhiên còn kèm theo thái thái ân cần tiếng la: "Không nên gọi, bế khí, dùng sức! Con trai của ta ngươi nhất định phải chịu đựng ah, mở ra. . . Đã mở ra, ngươi có thể làm được. . ."

   Làm sao nghe làm sao giống như phòng sinh sinh con.

   Đường Kiếp trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười.

   Nụ cười này bị hắn gã sai vặt của hắn nhìn thấy, lầm cho rằng hắn là lòng mang chí lớn, Thị Mặc mạnh mẽ lườm hắn một cái, trong miệng làm ra mấy cái khẩu hình, Đường Kiếp thấy rõ, đó là "Đừng tưởng rằng ngươi liền thắng chắc."

   Hắn khẽ cười một tiếng, cũng không đáp lại.

   Tiếng kêu thảm thiết dần dần thấp, Đường Kiếp biết, đó là xông cửa sắp hoàn thành.

   Một lát sau, vị kia Lữ Linh sư bồi tiếp lão gia thái thái đi ra, vừa đi vừa nói: "Chúc mừng lão gia, chúc mừng phu nhân, cửa mở tứ chuyển, tiểu thiếu gia thiên phú cũng không tệ lắm."

   Thiên phú là không tệ, chính là ý chí quá thấp.

   Đường Kiếp trong lòng âm thầm nói một câu, chỉ bằng Vệ Thiên Xung cái kia kinh thiên động địa tiếng kêu cũng có thể tưởng tượng, hắn không thể chân chính đem mình hết thảy thiên phú đều phát huy được, bằng không chí ít cửa mở ngũ chuyển, nếu như lại kiên cường một chút, lục chuyển cũng có khả năng.

   "Cuối cùng cũng coi như cũng là trung phẩm tư chất, so với Thiên Chí tốt hơn nhiều lắm. . . Đáng tiếc, Vệ gia nam nhi cuối cùng là không có con gái không chịu thua kém." Trịnh Thư Phượng tự động không để ý đến trung hạ phẩm bên trong cái kia dưới chữ, ngược lại là làm Vệ gia nam nhi không bằng nữ nhi cảm thấy tiếc hận.

   Con gái nàng Vệ Thanh Nhi cửa mở lục chuyển, nhưng trời sinh thất tình mạch, cực thích hợp tu luyện Thiên Tình các công pháp, tiền đồ lớn nhất, Vệ Thanh Tùng con gái Vệ Điệp cửa mở ngũ chuyển, tiền đồ cũng là hoàn toàn sáng rực, ngược lại là Đại thiếu gia Vệ Thiên Chí chỉ được nhị chuyển, tuy rằng tiến vào Tẩy Nguyệt học viện nhưng tiến triển không lớn, đến nay còn tại vì tiến vào Linh Hải giai nỗ lực, nếu như số phận không đủ, Linh Hải giai khả năng chính là hắn một đời đỉnh cao.

   Mà Vệ Thanh Tùng nhi tử Vệ Minh cửa mở tam chuyển, đè ép Vệ Thiên Chí một đầu, một mực để Trịnh Thư Phượng trong lòng khó chịu.

   Bây giờ tiểu nhi tử cửa mở tứ chuyển, tiến vào trung phẩm hàng ngũ, chỉ cần tài nguyên bao no, trên lý thuyết đạt đến Linh sư đỉnh cao là không thành vấn đề được rồi, chỉ cần có cơ duyên tốt, tiến vào Thiên Tâm cảnh cũng có chút ít khả năng.

   Gia tộc cuối cùng là dựa vào nam nhân chống đỡ, có này tứ chuyển Ngọc Môn, Trịnh Thư Phượng trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

   Thời khắc này đi ra, Trịnh Thư Phượng đã đối với phía dưới bọn người hầu nói: "Tiểu thiếu gia khai môn dĩ nhiên công thành, cửa mở tứ chuyển!"

   Hết thảy người hầu đồng thời lớn tiếng trả lời: "Chúc mừng tiểu thiếu gia, chúc mừng lão gia thái thái, nguyện tiểu thiếu gia sớm ngày tu Tiên thành công, vinh dự cửa nhà!"

   Trịnh Thư Phượng thoả mãn gật gật đầu: "Tiểu thiếu gia chuyện hoàn thành, kế tiếp cũng nên là các ngươi rồi, nghĩ đến, trong các ngươi có mấy người các loại (chờ) thời gian này, cũng đợi thời gian rất lâu đi."

   Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều khẩn trương lên.

   Đường Kiếp đến là âm thầm than thở Trịnh Thư Phượng thủ đoạn.

   Tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung lúc này mới vừa mở Ngọc Môn, chính là nguyên khí đại thương cần thời khắc nghỉ ngơi, đoán chừng vào lúc này mọi người đã đã hôn mê.

   Vào lúc này quyết định bộc học, hắn tựu không khả năng nhúng tay can thiệp.

   Mặc dù nói Trịnh Thư Phượng là hắn nương, cho dù hắn muốn nhúng tay đều vô dụng, thế nhưng thiếu một cái tiếng phản đối âm, thiếu một cái bác (bỏ) chính mình mặt mũi người, đó cũng là tốt —— vạn nhất lựa chọn của mình bị trượng phu cùng nhi tử đồng thời phản đối, vậy coi như là nàng cũng sẽ rất khó làm.

   Bây giờ thiếu một cái khả năng tiếng phản đối, tại việc nhà trên trượng phu lại sẽ không dễ dàng bác (bỏ) chính mình, Trịnh Thư Phượng trên thực tế đã ở vô hình trung đem quyền sở hữu lực chộp vào trong tay mình.

   Từ hướng này nói, Trịnh Thư Phượng đối với Thị Mặc thái độ cũng càng thêm rõ ràng —— nàng là tuyệt đối sẽ không đem nhi tử giao cho Thị Mặc.

   Lúc này Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng dĩ nhiên ngồi xuống, Trịnh Thư Phượng ung dung nói: "Nếu như thế, lời thừa thãi ta cũng không cần phải nói. Mọi người cũng biết, một cái Tẩy Nguyệt học viện danh ngạch (slot) có cỡ nào không dễ dàng. Vệ gia tuy rằng gia đại nghiệp đại, nhưng cũng không thể không công cứ như vậy vứt tại người vô dụng trên người, chung quy là muốn xem biểu hiện của các ngươi mới có thể định hành tung. Hiện tại cho các ngươi cơ hội cuối cùng, có cái gì muốn nói cứ nói đi, từng cái từng cái đến, Thị Mộng, liền từ ngươi trước bắt đầu đi."

   Trịnh Thư Phượng nói chuyện mặc dù hàm súc, nhưng ý tứ không thể nghi ngờ kỳ thực chính là muốn mọi người phát Tâm Ma nguyện rồi, đương nhiên nói thẳng quá mất thân phận, đều là muốn đối phương biểu hiện cam tâm tình nguyện, không thể chờ đợi được nữa, chủ nhà khách khí nữa một phen "Bị ép bất đắc dĩ" địa tiếp thu mới tốt.

   Thị Mộng đã đi lên phía trước, cất cao giọng nói: "Thị Mộng từ nhỏ bán mình Vệ gia, được lão gia thái thái chiếu cố. . ."

   Lại nói tiếp một đống cảm ân đái đức phí lời sau, Thị Mộng rốt cuộc nói: ". . . Như có thể thu được lão gia thái thái ân trọng, tiến vào học viện, Thị Mộng lấy Tâm Ma lập lời thề, bản tâm vĩnh viễn nhớ, từ đây cống hiến cho Vệ gia, thuộc về Vệ gia, tận tâm tận lực phục vụ Vệ gia, chói lọi ta Vệ gia cửa nhà."

   Thị Mộng Tâm Ma nguyện cũng coi là trung quy trung củ, nói rất đúng cống hiến cho, thuộc về, phục vụ, nói trắng ra chính là sau đó thuộc về Vệ gia một phần tử, thế nhưng trở thành Linh sư sau, nên có đãi ngộ cũng phải có.

   Cái này cũng là cực bình thường, người liều tiền đồ, cuối cùng là vì sinh hoạt thay đổi, như trở thành Tiên Nhân còn muốn cả đời làm tôi tớ, vậy ai còn ăn no rồi không có chuyện gì đi tu Tiên?

   "Ân." Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng nghe xong cũng chỉ là gật gật đầu.

   Thị Mộng sau khi theo lý hẳn là Thị Mặc, nhưng Thị Mặc lại cúi đầu cũng không tiến lên, đẩy ngược bên cạnh một cái khác gã sai vặt một cái.

   Cái kia gã sai vặt bị hắn đẩy ra, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tại chỗ nguyện.

   Hắn biết mình không cơ hội gì, kỳ thực đến lúc này, tất cả mọi người đều biết đây bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, nếu không có gì ngoài ý muốn, như vậy thái thái lựa chọn người sẽ chỉ là Thị Mộng cùng Đường Kiếp, chính bởi vậy gã sai vặt này ước nguyện đều hứa được uể oải, phờ phạc.

   Từng cái từng cái bọn sai vặt cứ như vậy lên sân khấu, cho đến giữa trường cuối cùng chỉ còn dư lại Đường Kiếp cùng Thị Mặc.

   Đường Kiếp biết, Thị Mặc đây là muốn cố ý tại cái cuối cùng ra trận, như vậy, tại hắn phát Tâm Ma đại nguyện lúc mới không người noi theo, khẽ cười một tiếng, đã đi lên phía trước nói: "Như có thể mông Vệ gia che chở thu được tu Tiên cơ hội, Đường Kiếp nhất định tận tâm tận lực phụng dưỡng thiếu gia, ở đây lấy Tâm Ma lập nguyện, thiếu gia không Thoát Phàm, Đường Kiếp không thoát bộc, thiếu gia không Thiên Tâm, Đường Kiếp không thoát tịch. Như Đường Kiếp may mắn có thể dòm Thiên Tâm bí mật, tất [nhiên] chế Tiên pháp lưu cho Vệ môn!"

   Nghe nói như thế, Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng đồng thời thay đổi sắc mặt.

   Cùng phía trước bọn sai vặt nguyện không giống, Đường Kiếp Tâm Ma nguyện nhưng là cực kỳ cụ thể.

   Thiếu gia không Thoát Phàm, Đường Kiếp không thoát bộc, cái kia chính là nói tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung một ngày không vào Thoát Phàm cảnh, hắn Đường Kiếp liền một ngày vẫn là tôi tớ, sẽ không bởi vậy thay đổi thân phận. Mà tiểu thiếu gia cho dù tiến vào Thoát Phàm cảnh, chỉ cần hắn còn đi vào Thiên Tâm cảnh, cái kia Đường Kiếp sẽ không thoát tịch, cũng chính là trước sau lấy Vệ gia người thân phận xuất hiện, đương nhiên, liền không còn là tôi tớ rồi.

   Đây là một rất trang trọng hứa hẹn, không chỉ là hạn chế chính mình, đồng thời càng biểu thị tương lai đối với thiếu gia hồi báo không chỉ có bao gồm trên sinh hoạt phục vụ, còn có tu luyện tới chiếu cố, nếu như không này nắm chặt, hắn cũng không dám nói ra lời này.

   Nhưng cùng lúc, cái này cũng là một cái khác tỏ thái độ, chính là nếu có một ngày tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung tiến vào Thiên Tâm cảnh, hắn sẽ chính thức không lại thuộc về Vệ gia, mà khôi phục tự do thân. Đương nhiên, làm khôi phục tự do thân một cái giá lớn, hắn đều sẽ làm Vệ gia lưu lại có thể truyền thừa Tiên pháp.

   Bọn sai vặt nguyện đại thể hư huyễn mà không chỉ thực vật, đây là vì tương lai cho mình quay lại cơ hội, đang cầu xin lấy cơ hội dưới tình huống, không ai sẽ nói chính mình tương lai tu luyện có thành, nhất định sẽ rời đi, cứ việc tất cả mọi người tránh không được có ý tưởng này.

   Đường Kiếp đại khái là người thứ nhất tại Tâm Ma nguyện bên trong đưa ra tương lai muốn rời khỏi Vệ gia tôi tớ, nhưng cùng lúc hắn cũng đưa ra rời đi Vệ gia điều kiện.

   Đây chính là để Vệ Đan Bách cùng Trịnh Thư Phượng thay đổi sắc mặt chỗ, có chỗ bất đồng là hai người biểu hiện nhưng hoàn toàn khác nhau.

   Vệ Đan Bách là hừ một tiếng, hiển nhiên rất không vừa ý.

   Trịnh Thư Phượng cũng tại khuôn mặt lộ ra một đường ý cười.

   Có thể tự nghĩ ra Tiên pháp, cái kia ít nhất cũng phải là Thiên Tâm cảnh, nói cách khác, Đường Kiếp đối với mình là có lòng tin tuyệt đối mới có thể nói ra lời này.

   Thành thật mà nói, cam kết như vậy kỳ thực so với lúc trước bọn sai vặt càng thêm vào hơn lực, chỉ là bởi vì có rời đi ý đồ, mới lộ ra khiến người ta không quá yêu thích, nhưng đối với Trịnh Thư Phượng loại này thực tế nữ nhân mà nói, ngược lại là giống như vậy có sáng tỏ mục tiêu cùng hồi báo ước nguyện càng làm cho nàng hơn có thể tiếp thu.

   Bất kể nói thế nào, bảo đảm Vệ Thiên Xung có thể vào Thiên Tâm cảnh cùng bảo đảm Vệ gia có Tiên pháp truyền thừa, chỉ cái này hai điểm, đã đáng giá hết thảy tại Đường Kiếp trên người đầu tư, từ một điểm này đã nói, Đường Kiếp hay là không đủ trung thành, nhưng cho ra hồi báo cũng tuyệt đối là phong phú nhất, chí ít so cái gì "Phục vụ Vệ gia" muốn thực dụng nhiều —— mỗi ngày ở tại Vệ gia chỉ ăn cơm không kiếm sống vậy cũng gọi phục vụ, Vệ gia Linh sư hiện tại không chính là như vậy? Chân chính cần dùng đến bọn hắn số lần nhưng thật ra là cực nhỏ.

   Mặt khác Đường Kiếp rời đi cùng Vệ Thiên Xung là quấn lấy nhau, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa trong cuộc sống tương lai, Đường Kiếp nếu muốn tự do, nhất định phải tận tâm tận lực giúp Vệ Thiên Xung, từ điểm này nói, hắn cũng so với bất luận cái nào người hầu đều càng có động lực chiếu cố tốt Vệ Thiên Xung, bởi vì cái này cũng là vì hắn chính mình tốt.

   Cuối cùng chính là Trịnh Thư Phượng là không tín nhiệm Tâm Ma nguyện, nàng càng muốn tin tưởng người khác bản tính. Ở trong mắt nàng, nếu quả thật có bộc học tương lai có thể đạt đến Thiên Tâm cảnh, đó cũng không phải là một cái nho nhỏ Vệ gia có thể khống chế, còn không bằng tha hắn rời đi, kết một thiện duyên. Mà đối phương cho dù chân chính tự do, chỉ cần quan hệ nơi thật tốt, tương lai cũng chưa chắc sẽ không giúp Vệ gia, một số thời khắc, cảm tình so với khế ước quan trọng hơn.

   Cho nên đối với Đường Kiếp Tâm Ma nguyện, nàng đến là phi thường yêu thích.

   Hai vợ chồng đối với cùng một cái nguyện biểu hiện ra bất đồng thái độ, đối với Thị Mặc tới nói, đây chính là cơ hội.

   Sau một khắc hắn đã tiến lên một bước, đột nhiên quỳ rạp xuống Trịnh Thư Phượng hai vợ chồng trước người, tiếng khóc nói: "Mông lão gia thái thái chiếu cố, Thị Mặc có thể tiến vào Vệ gia, tuỳ tùng thiếu gia đọc sách biết chữ, sinh hoạt không lo. Như thế đại ân đại đức, Thị Mặc chỉ có phấn thân để báo! Thị Mặc biết mình đã từng trẻ người non dạ, phạm vào sai lầm lớn, nhưng Thị Mặc nay đã biết hối hận, đồng ý sửa đổi. Nay ở đây phát vô thượng đại nguyện, như lão gia thái thái không chê, rơi xuống cho Thị Mặc một cơ hội, Thị Mặc tất [nhiên] từ đây cống hiến cho Vệ gia, duy Vệ gia làm một đời chủ, làm trâu làm ngựa, không một câu oán hận, vĩnh viễn chí bất biến!"

   Ý nguyện vĩ đại!

   Không chỉ là ý nguyện vĩ đại, thậm chí lấy Vệ gia làm một đời chi chủ, cam tâm trâu ngựa tất cả đi ra rồi.

   Thị Mặc, ngươi quả nhiên ngoan độc, vì tu Tiên thậm chí ngay cả ti tiện đều không thoát, xem ra cũng là được ăn cả ngã về không đặt lên, Đường Kiếp trong lòng cười gằn.

   Hắn tất nhiên là biết Thị Mặc dự định, chỉ cần tương lai hắn có thể thành Linh sư, cho dù không cầu thoát tôi tớ thân phận, Vệ gia cũng không khả năng thật coi hắn xem là người hầu đến dùng, chỉ bất quá hắn sẽ là hết thảy Linh sư bên trong địa vị thấp nhất, thậm chí so với Tần quản sự địa vị đều không bằng!

   Nghe được Thị Mặc chí nguyện to lớn, Trịnh Thư Phượng phu thê cũng rõ ràng giật mình.

   Hai người đồng thời hướng về bên cạnh ngồi xuống cái vị kia Lữ Linh sư nhìn lại, chỉ thấy đối phương gật gật đầu, đó là xác nhận đối phương nguyện là phát ra từ bản tâm, có thể giữ lời.

   Tâm Ma lập lời thề, cũng không quy chế, then chốt ở chỗ phát ra từ phế phủ, cái kia Lữ Linh sư tác dụng chính là xác nhận tất cả tôi tớ Tâm Ma nguyện phải chăng thành tâm.

   Vệ Đan Bách trầm giọng hỏi: "Thị Mặc, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?"

   Thị Mặc lớn tiếng trả lời: "Tiểu nhân biết, tiểu nhân : nhỏ bé nói, chữ chữ phát ra từ phế phủ, tuyệt vô hư ngôn!"

   "Nếu như vậy, Thư Phượng ngươi xem. . ." Vệ Đan Bách trầm ngâm một chút, nhìn mình thê tử.

   Tuy rằng trước đó đã cùng thái thái thương lượng xong làm Thị Mộng Đường Kiếp hai người, thế nhưng đối mặt Thị Mặc ý nguyện vĩ đại, hắn cũng không khỏi động tâm lên, thời khắc này đã hi vọng thê tử đổi ý.

   Không nghĩ tới Trịnh Thư Phượng nhưng là mặt âm trầm khe khẽ lắc đầu.

   Động tác này để Thị Mặc trong lòng khiếp sợ, liền ngay cả Vệ Đan Bách đều có chút bất mãn: "Thư Phượng, ngươi có phải hay không đối với Thị Mặc thành kiến quá sâu?"

   Trịnh Thư Phượng hừ một tiếng: "Đây không phải thành kiến, mà là hiểu rõ. Vậy không thích hợp, chính là không thích hợp, coi như là phát xuống thiên đại chí nguyện to lớn cũng không có ý nghĩa gì. Ta Trịnh Thư Phượng không hiểu tu Tiên, lại biết đối nhân xử thế, có thể chưa từng nghe nói nhà ai không hiểu chuyện tiểu tử, phát ra một cái nguyện sau, có thể trưởng thành. Còn nữa Văn Tâm quốc hơn một nghìn mọi người, cũng theo không có nghe nói nhà ai dám lấy tu giả là bộc dịch, ta nho nhỏ Vệ gia cũng không dám mở cái này tiền lệ. Có chút hứa hẹn, hắn dám cho, chúng ta cũng không dám thu ah. . . Ta cảm thấy đi, này làm người cuối cùng còn là chân thật chút được, hứa hẹn xinh đẹp nữa, vậy cũng chỉ là hứa hẹn, cùng hắn nhìn mà thèm thuồng, không bằng lùi mà kết lưới!"

   Mấy câu nói nói tới Vệ Đan Bách á khẩu không trả lời được, cái kia Lữ sư cười gật đầu liên tục, Thị Mặc như rơi vào hầm băng, liền ngay cả Đường Kiếp cũng bị chấn động rồi.

   Hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối mặt Thị Mặc Tâm Ma đại nguyện, Trịnh Thư Phượng càng là không nhúc nhích chút nào tâm, đây chính là đại đại vượt qua dự liệu của hắn ở ngoài rồi.

   Trịnh Thư Phượng lại nói: "Cái kia Đường Kiếp mặc dù chí tại lâu dài, nhưng trong lời có ý sâu xa, không hư huyễn chỗ trống. Thiên Tâm cảnh đối với Vệ gia vẫn còn là xa vời chút, nếu thật sự lấy một cái danh ngạch (slot) đổi một cái Thiên Tâm cảnh, này buôn bán có thể đại đại làm được. . ."

   Vệ Đan Bách cũng cười, một cái danh ngạch (slot) đổi một cái Thiên Tâm cảnh, vậy dĩ nhiên là một vốn bốn lời hồi báo, hàng năm vào Tiên học người lên tới hàng ngàn hàng vạn, nhưng bình quân một năm cũng chưa chắc trở thành một cái Thiên Tâm cảnh. Lấy Đường Kiếp lời hứa, đích thật là giá trị cực cao. Nghe thê tử nói có lý, hắn cũng gật đầu tán thành.

   Thị Mặc kêu to lên: "Ta không phục! Thái thái, hắn Đường Kiếp tính là thứ gì? Dựa vào cái gì là hắn có thể giúp thiếu gia trên vào Thiên Tâm? Hắn ăn nói ba hoa. . ."

   "Chỉ bằng ta Ngọc Môn ngũ chuyển, có đủ hay không?" Đường Kiếp chầm chậm nói.

   Lời này vừa ra, mọi người đều kinh..