Chương 2: Đệ tử quy tắc

Chương 2: Đệ tử quy tắc

   Tiểu Minh hồ bên bát giác trong đình, Đường Kiếp lau đi khóe miệng một tia vết máu: "Ta không sao, chỉ là vừa mới mưu toan cảm thụ Thượng Cổ đại chiến, lại bị này trên tấm bia đạo ý đánh sâu vào một cái, bị chút tổn thương. Thật không nghĩ tới này Thiên Đạo bia diễn ra ngàn năm, đạo ý vẫn như cũ bén nhọn như vậy."

   Vệ Thiên Xung có chút không tin nhìn một chút hắn: "Ngươi mới vừa nói cái gì Thiên Đạo pháp luân, không phải là cái kia một cái liền Ngộ Đạo đi à nha?"

   Đường Kiếp cười ha ha: "Ngộ Đạo, Ngộ Đạo, cái kia chính là được ngộ ra chút gì mới gọi Ngộ Đạo, thiếu gia xem ta có thể giống như ngộ ra gì gì đó dáng vẻ?"

   Vệ Thiên Xung sờ đầu một cái: "Này đến là, cũng không thấy ngươi có thay đổi gì ah. Lại nói trong Tu Tiên giới thuật, pháp, thần thông, đạo, nếu đạo là cảnh giới tối cao, tự nhiên phải làm là từng bước một nhặt cấp mà lên, nào có Tiên pháp chưa tu, trước tiên Nhập Đạo đồ đạo lý."

   Lời này hắn đến là nói không sai, đạo cũng không phải nói ngộ có thể ngộ, không tới đối ứng thực lực đi Ngộ Đạo, liền giống với học sinh tiểu học xem quốc tế thời sự, từng chữ đều có thể hiểu, nhưng dù là không hiểu trong đó hàm nghĩa.

   Nhưng hắn không biết Đường Kiếp không phải Ngộ Đạo mà là Quan Đạo (*xem đạo).

   Thiên Đạo Vô Thường, phàm nhân vốn không thể nhìn, chỉ có ngẫu nhiên gặp thời cơ mới có thể dòm ngó Thiên Đạo pháp luân vận chuyển.

   Nếu như nói Ngộ Đạo là đọc sách biết chữ, như vậy Quan Đạo (*xem đạo) chính là nhập môn, chỉ có trước tiên Quan Đạo (*xem đạo) mới có thể tiến một bước Ngộ Đạo, mà nhập môn bản thân là vô điều kiện.

   Đường Kiếp tại vô ý bên trong nhìn được Thiên Đạo vận chuyển, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng này vô biên mênh mông chi ý nhưng trong lòng hắn để lại sâu sắc ấn tượng, một khắc đó hắn chí ít biết rồi Thiên Đạo là cái gì, đối với Thiên Đạo có một cái tối trực quan ấn tượng, mà này ấn tượng căn bản không phải một cái Thiên Đạo pháp luân có thể hình dung cùng tưởng tượng, đó là một loại ẩn sâu tại thân tâm chỗ sâu cảm thụ, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, nói đều nói không hiểu!

   Có này trùng cảm thụ, khi hắn ngày đã đến cảnh giới, cơ duyên khi đến, chính là hắn Ngộ Đạo thời gian.

   Tuy rằng hiện tại hắn chính mình còn không rõ ràng lắm đôi này : chuyện này đối với mình rốt cuộc có ích lợi gì, nhưng trong lòng biết này hơn nửa chính là một lần kỳ ngộ, là cùng Tiên gia đại đạo dính vào một bên.

   Đáng tiếc hắn tiếp theo lại nhìn cái kia Thiên Đạo bia, cũng đã không còn trước đó cái kia kinh tâm động phách cảm thụ, biết cơ hội chỉ có một lần, đã qua sẽ không có, trong lòng cũng là tiếc nuối.

   "Bất quá nói đến, làm sao ngươi biết những này?" Tốt vào lúc này Vệ Thiên Xung chủ động nói sang chuyện khác.

   Đường Kiếp sẽ chờ hắn lời này đây, nghe Vệ Thiên Xung hỏi liền cười nói: "Nhìn sách hơn nhiều, tự nhiên cũng hiểu."

   Nói xong lắc lắc trong tay sách.

   Vệ Thiên Xung thấy rõ, chỉ thấy Đường Kiếp cầm trong tay nhưng là một quyển "Đệ tử quy tắc", không khỏi lắc đầu: "Vật này có gì đáng xem."

   Đường Kiếp trả lời: "Thiếu gia đã hiểu lầm, trong tay ta này bản không phải là phổ thông đệ tử quy tắc, mà là Tẩy Nguyệt học viện đệ tử quy tắc, mặt trên viết nhưng cũng là tiến vào học viện sau muốn thủ các loại quy củ, đây chính là ta trước đó vài ngày cố ý nhờ thái thái mời Đại thiếu gia gửi tới."

   "Mẹ ta giúp ngươi mua sách?" Vệ Thiên Xung nghe được cảm thấy hiếu kỳ: "Những thứ đồ này không phải là đi học viện liền biết đấy sao? Hà tất còn muốn ngàn dặm xa xôi đi mua đến? Vẫn là lấy ta ca giúp ngươi mua?"

   "Biết quy mới có thể không vượt khuôn, tiểu thiếu gia, ngươi có thể ngàn vạn chớ coi thường này Tẩy Nguyệt học viện quy củ, đây chính là rất trọng yếu. Quy củ tuy rằng không nhiều, thế nhưng mỗi một đầu đều cần lần lượt lý giải, xem ra chỉ có hơn ngàn chữ, nhưng cần chữ chữ đọc kỹ, nhiều lần suy nghĩ. Những ngày gần đây, phía trên này mỗi điều quy củ ta đều từng đọc hơn trăm lần, có thể nói là đọc được thuộc làu. Nếu như các loại (chờ) tiến vào học viện lại đi tìm hiểu, sẽ không thời gian để cho ta như vậy nghiên cứu."

   "Đây cũng là tại sao?" Lần này Thị Mộng cũng có chút không biết rồi, không phải là một ít học viện quy củ không? Làm sao đến mức coi trọng như vậy.

   Đường Kiếp cười cười, thẳng tại đình góc đích trên băng ghế dài ngồi xuống, nhìn Tiểu Minh hồ: "Thiếu gia cũng biết, hàng năm tân sinh tại tiến vào học viện sau, đều sẽ đạt được một trăm điểm tích phân. Này một trăm điểm tích phân, chính là chúng ta tương lai tại học viện sinh hoạt biểu hiện căn cứ, hơi có đi sai bước nhầm, học viện Tiên sư nhóm sẽ căn cứ biểu hiện đến trừ điểm. Một khi một trăm phân trừ xong, sẽ lập tức trục xuất học viện, dù cho ngươi là cái thế kỳ tài, Ngọc Môn cửu chuyển, cũng sẽ không ngoại lệ. Vì lẽ đó, không phải tiến vào học viện là có thể vô tư, nếu là làm không tốt bị đánh đuổi, danh ngạch này nhưng là lãng phí một cách vô ích. Cái kia thiếu gia ngươi nói, quy củ này có trọng yếu hay không?"

   Vệ Thiên Xung nghe được sợ hết hồn: "Việc này vẫn đúng là không ai đã nói với ta, ngươi là làm sao mà biết được?"

   "Ta cũng là nhìn đệ tử quy tắc mới biết."

   "Vậy là ngươi sau đó mới biết, tại sao lại nghĩ đến đến xem đệ tử quy tắc?" Vệ Thiên Xung không rõ, này Nhân Quả quan hệ lý Bất Thông ah.

   Đường Kiếp đã trả lời: "Bởi vì cho dù không có này một trăm tích phân quy định, ta cũng sẽ coi trọng Tẩy Nguyệt học viện quy củ! Đi tới một cái địa phương mới, không biết nơi đó quy củ là không được. Liền như chúng ta tại bên cạnh ngươi làm hạ nhân như thế, cũng không không hiểu quy củ, mới tốt làm việc sao?"

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung đến là có chút ngượng ngùng nở nụ cười: "Ta cũng không phải là không hiểu cái này, bất quá ta chính là nghe nói Tu Tiên giới tàn khốc, nhược nhục cường thực, ngươi tranh ta đoạt, nắm tay người nào lớn người đó là lão đại, vì lẽ đó quy củ gì gì đó không trọng yếu."

   Đường Kiếp cười ha ha, nghĩ thầm nơi này đương nhiên là nhược nhục cường thực thế giới, ngươi cho rằng ngươi nha đem lão tử buộc trên cây dùng roi đánh cũng không phải là nhược nhục cường thực? Thị Mặc chết đi cũng không phải là nhược nhục cường thực? Cần phải hô lớn nghịch ta thì chết mới gọi nhược nhục cường thực?

   Ngoài miệng lại chỉ có thể nói: "Tu Tiên giới đích thật là tàn khốc cạnh tranh nơi, giữa lẫn nhau chém giết được chết đi sống lại đó là chuyện thường xảy ra, nhưng là phải xem là lúc nào tình huống thế nào. Kỳ thực tàn khốc cạnh tranh có hai loại, một loại là thời loạn lạc chi tranh, vào lúc ấy có thể nói hết thảy đều là trần trụi nắm đấm là vua, phóng tầm mắt đi qua (quá khứ), đều là giết chóc, cái kia đến là chân chánh nắm tay người nào lớn ai xưng vương. Một loại là trị thế chi tranh, tàn khốc là bản chất, cũng không lưu cho biểu tượng, ở bề ngoài tất cả mọi người là khách khí."

   Nói đến đây, Đường Kiếp cười nói: "Bây giờ Tê Hà giới, sáu đại phái chủ lý thiên hạ, là vì đại trị thế gian. Mà tại đây đại trị thế gian, lại ngươi làm sao tàn khốc nội hạch, cũng phải có cái ôn nhu biểu tượng. Cho dù là giết người, đều sẽ nói một câu tiễn ngươi lên đường, đó mới gọi nhã nhặn. Cho nên nói nhược nhục cường thực, nắm đấm lớn chính là quy củ thứ này tuy rằng tồn tại, nhưng chung quy chỉ ở trong bóng tối lưu động, đại khái là là những kia tiểu môn tiểu phái đem tôn sùng là chuẩn mực, nâng đến ở bề ngoài, tại Tẩy Nguyệt phái đây chính là tuyệt đối không cho phép."

   "Vậy tại sao môn phái nhỏ sẽ tôn sùng là chuẩn mực, Tẩy Nguyệt phái lại tuyệt đối không cho?"

   "Bởi vì Tẩy Nguyệt phái là chấp chính đảng ah. . . Ân, chính là nắm quyền phái ah. Đối với đại thế một phương mà nói, quy củ là bọn hắn thống trị thiên hạ cơ bản thủ đoạn, nếu như không có quy củ thì vô pháp thống trị. Cũng chỉ có những kia không cầm quyền. . . Những kia không quyền không thế tiểu môn tiểu phái, mới có thể cả ngày nghĩ lật đổ quy củ, bởi vì đối với bọn họ tới nói, chỉ có lật đổ mới có cơ hội. Cho nên nói đại phái bảo thủ, môn phái nhỏ tiến thủ, không phải là không có nguyên nhân, đương nhiên, này tiến thủ sẽ tiến vào thành cái dạng gì, chính là một chuyện khác, ngược lại chỉ cần cùng nguyên phái không giống nhau chính là. Đại phái giảng quy củ, môn phái nhỏ dĩ nhiên là muốn nhược nhục cường thực, người thắng làm vua. Nếu là đại phái chú ý nhược nhục cường thực, như vậy những kia môn phái nhỏ hơn nửa liền muốn dùng người làm gốc, kinh luân trị thế rồi. Nếu muốn lật đổ chính quyền, phải lật đổ tư tưởng, chỉ có tư tưởng thay đổi, nắm đấm phương hướng mới có thể thay đổi. . . Mặc kệ thế nào niên đại, thế giới như thế nào, này không có chút nào sẽ cải biến." Đường Kiếp tự nhiên nói ra.

   "Về phần Tẩy Nguyệt phái, bọn họ cao cư Văn Tâm đỉnh, tự định luật pháp, xa trị thiên hạ, xúc phạm vào bọn họ định quy củ, cái kia chính là xúc động Tẩy Nguyệt phái lợi ích, mạo phạm Tẩy Nguyệt phái quyền uy, khiêu chiến Tẩy Nguyệt phái địa vị, vì lẽ đó Tẩy Nguyệt phái coi trọng thiên tài, nhưng càng trọng quy củ. Thiếu gia nếu như cho rằng chỉ cần thiên tư hơn người là có thể không nhìn quy củ của học viện, vậy coi như mười phần sai rồi. Bao nhiêu thiên tài cũng là bởi vì tự cho mình quá cao, không nhìn quy củ bị Tẩy Nguyệt học viện trực tiếp đuổi ra ngoài."

   Nói đến đây, Đường Kiếp cười cười: "Đúng rồi, tại Tẩy Nguyệt học viện bên trong, có một quy củ chính là, nếu như khai giảng lúc không thể đúng hạn đến học viện, đến muộn một ngày trừ mười phân, nếu như đến muộn mười ngày. . . Khà khà, vậy thì trực tiếp từ đâu tới chạy về chỗ đó, ai nói hộ đều vô dụng!"

   Vệ Thiên Xung biến sắc mặt, cuối cùng đã rõ ràng Đường Kiếp tại sao nói với hắn cái này.

   Muốn là bởi vì chính mình du sơn ngoạn thủy mà dẫn đến đến muộn nhiều ngày, chưa đi đến học viện đã bị khai trừ, để mẹ của hắn biết mình nhi tử trở thành năm nay học viện cái thứ nhất bị khai trừ người, đoán chừng có thể đem hắn đánh chết tươi!

   Vừa nghĩ tới đó, Vệ Thiên Xung cũng là một trận tê cả da đầu.

   Hắn gãi gãi da đầu nói: "Được rồi ta biết rồi, sau ngày hôm nay, chúng ta hảo hảo chạy đi chính là, ta sẽ không đến muộn."

   "Vẫn là thiếu gia minh lý." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Vệ Thiên Xung phẫn nộ nói: "Cái kia theo ý ngươi, chính là chỉ cần của ta tích phân không bị trừ sạch, ta liền có thể trở thành là Tẩy Nguyệt đệ tử?"

   Đường Kiếp lại như cũ lắc đầu: "Tẩy Nguyệt học viện hàng năm nhập học 1500 danh học sinh, nhưng thiếu gia cũng biết chân chính có thể vào Tẩy Nguyệt phái có bao nhiêu?"

   ". . . Một ngàn?"

   Đường Kiếp lắc đầu.

   "Cái kia năm trăm?"

   Đường Kiếp vẫn như cũ lắc đầu.

   "Sẽ không chỉ có một trăm chứ?" Vệ Thiên Xung đã đau lòng rồi.

   1,500 trong đó chỉ có 100 người có thể nhập môn phái, cái kia chính là 1 phần 15 xác suất, cũng không tránh khỏi quá nhỏ chút.

   Đường Kiếp cười khẽ: "Mười cái."

   "À?" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng cằm đều phải rớt xuống.

   Đường Kiếp lại bồi thêm một câu: "Nhiều nhất mười cái, mà lại thà thiếu không ẩu!"

   "Làm sao sẽ ít như vậy?" Vệ Thiên Xung giật nảy cả mình.

   Đường Kiếp trả lời: "Tẩy Nguyệt học viện học sinh chia làm năm loại. Nhất kém một loại chính là những kia bởi vì tích phân bị trừ sạch mà bị trục xuất ra học viện học sinh, bởi vì là bị trục xuất học viện, những người này ở đây bên ngoài là không cho phép được gọi là Tẩy Nguyệt học sinh, vì lẽ đó chỉ có thể gọi là Khí sinh, chính là bị buông tha học sinh. Loại người này, hàng năm khoảng chừng đều có một, hai trăm người, cho nên nói Tẩy Nguyệt học viện quy củ, cũng không phải tốt như vậy thủ."

   "Loại thứ hai nhưng là bảo lưu tích phân, nhưng không thể tiến vào Thoát Phàm cảnh học sinh, bọn họ được gọi là Quyên sinh, bởi vì bọn họ tương đương với cầm chút tiền đến học viện đi dạo một vòng lại rời đi, vì lẽ đó bị gọi đùa hiến cho. Loại người này tương đối nhiều, bởi vì tư chất nguyên nhân mà không cách nào tiến vào Thoát Phàm cảnh, hàng năm cũng có mấy trăm, nói cách khác, chỉ là Quyên sinh cùng Khí sinh liền chiếm có một nửa."

   "Loại thứ ba tự nhiên chính là bảo lưu tích phân cũng thành công tiến vào Thoát Phàm cảnh, lúc này, Tẩy Nguyệt phái thừa nhận bọn họ làm Tẩy Nguyệt học viện học sinh, nhưng là chỉ là học sinh, giống như giáo sư mở rộng chương trình học như thế, chỉ là đơn giản dạy học, cũng không hề trực tiếp thầy trò quan hệ. Mặt khác chúng ta vừa mới đi vào cũng gọi là học sinh, về phần sau đó là trên là dưới vẫn là bảo lưu, liền xem mọi người phát triển của chính mình rồi."

   "Đệ tứ loại, chính là từ loại thứ ba người trong tuyển ra ưu tú người, là vì tinh anh, Tẩy Nguyệt phái thừa nhận bọn hắn địa vị, có thể vào ngoại môn, bởi vậy xưng môn hạ hoặc là Ưu sinh. Loại người này hàng năm có chừng một trăm, ngươi muốn coi như hắn là Tẩy Nguyệt đệ tử, đến miễn cưỡng cũng có thể tính rồi."

   "Đệ ngũ loại chính là từ môn hạ bên trong lại tuyển ra ưu tú nhất mười người tiến vào Tẩy Nguyệt phái, thụ vô thượng Tiên pháp, đó mới nghiêm túc chính Tẩy Nguyệt đệ tử, là vì nội môn."

   "Ngoại trừ này năm loại ngoại, kỳ thực còn có một loại, chính là đem nhất định niên hạn bên trong tất cả nội môn lại tập hợp chọn một lần, loại người này mấy tựu bất định rồi, thời gian cũng bất định, lựa đi ra cái kia chính là vạn trúng tuyển một tinh anh, có hi vọng trở thành Tử Phủ Chân Quân thậm chí Tiên Đài đại năng đệ tử thân truyền nha, loại này gọi Chân truyền, bất quá sẽ không tại năm loại hàng ngũ rồi."

   "Khí sinh, Quyên sinh, học sinh, môn hạ, đệ tử, đây chính là Tẩy Nguyệt học viện học sinh ngũ đại phân loại, sau này gặp người, nghe tự xưng liền biết đối phương là người nào rồi, đương nhiên, Khí sinh cùng Quyên sinh cũng đừng hi vọng bọn họ sẽ tự xưng rồi, mà không cùng cấp bậc, chính là bất đồng đãi ngộ, tương lai thiếu gia phải có điều thành, cũng không thể qua loa bất cẩn ah."

   Vệ Thiên Xung nghe được trợn mắt ngoác mồm: "Sao này nghe tới, so với ta gia tuyển bộc học còn khó hơn còn phức tạp à?"

   Nguyên lai ngươi cũng biết nhà các ngươi tuyển bộc học không dễ dàng à?

   Đường Kiếp oán thầm, bất quá trên mặt vẫn như cũ mang theo cười: "Đó là tự nhiên, Tẩy Nguyệt học viện vốn cũng không phải là tiến vào liền có thể an tâm đợi địa phương, rất nhiều người cho rằng tiến vào học viện chính là vào Tiên môn, đó là mười phần sai, đường phía sau ah, còn dài mà."

   Tiến vào học viện, bất quá là có tiến vào Tiên môn tư cách.

   Nếu như nói chân truyền là quán quân, đệ tử là thập cường, như vậy trở thành môn hạ chính là bốn mươi mạnh, trở thành học sinh chính là đấu bán kết, Quyên sinh là đấu vòng loại, nhập học bất quá là hải tuyển mà thôi.

   Về phần Khí sinh, được kêu là trên đường làm trái quy tắc, cướp đoạt thi đấu quyền lợi.

   Tiên lộ từ từ, Tiên môn khó mở, riêng là tiến vào Tiên môn liền muốn một đường quá ngũ quan, trảm lục tướng, há lại là nói tiến vào có thể tiến vào?

   Vừa nghĩ tới 1,500 tên học sinh bên trong mới ra mười cái đệ tử, Vệ Thiên Xung cũng đánh xuống run cầm cập, lắc lắc đầu nói: "Ta xem ta là không hy vọng gì, vẫn là nỗ lực thành môn hạ đi. Bất quá môn hạ cũng chỉ có 100 người ah, ngươi nói ta muốn là đi tới học sinh bước đi này, nương hẳn là thì sẽ không mắng ta đi à nha? Tốt xấu học sinh cũng coi như học viện thừa nhận rồi."

   Hắn hiện tại chí hướng chính là thỏa mãn mẹ hắn nguyện vọng, chí ít không bị đánh, về phần nói hắn tu rồi Tiên sau mẹ hắn còn đánh không đánh động đến hắn, đó là không hề nghĩ ngợi quá.

   Đường Kiếp cười nói: "Thái thái đối với thiếu gia kỳ vọng, xác thực chỉ tới học sinh bước đi này, lấy học sinh thân tiến vào, lấy học sinh thân ra, có thể báo cáo kết quả. Bất quá. . ."

   Hắn này bất quá âm thanh kéo tương đối dài, nghe được Vệ Thiên Xung run run một cái: "Tuy nhiên làm sao?"

   "Bất quá ta lúc trước đối với lão gia thái thái nhưng là cho phép Tâm Ma nguyện. Thiếu gia không Thoát Phàm, Đường Kiếp không thoát bộc. Thiếu gia không Thiên Tâm, Đường Kiếp sẽ không thoát tịch ah, chỉ là một cái học sinh, khoảng cách Thiên Tâm nhưng vẫn là quá xa vời chút ah!"

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung một cái liền nhảy lên, chỉ vào Đường Kiếp hô to: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn ta thành môn hạ?"

   "Trở thành môn hạ tuy rằng trở thành Thiên Tâm khả năng đã cao rất nhiều, nhưng cuối cùng còn là không an toàn. . . Vì lẽ đó ta muốn thiếu gia thành không phải môn hạ, mà là chính thức đệ tử nội môn, vào thập đại hàng ngũ!" Đường Kiếp nghiêm túc nói.

   Vệ Thiên Xung tròng trắng mắt một phen, suýt chút nữa không ngất đi.

   Người này dĩ nhiên để cho mình trở thành 1,500 người bên trong cái kia một phần một trăm năm mươi tuyệt đối tinh anh, hắn đang nói đùa sao?

   Vệ Thiên Xung nói đến kỳ thực cũng là có chút ngạo khí tiểu tử, nhưng hắn ngạo khí lại đủ, Ngọc Môn tứ chuyển, còn không đến mức ngông cuồng đến cho là mình có thể trở thành là cái kia ngàn người người đứng đầu, thời khắc này bị Đường Kiếp nói tới hãi hùng khiếp vía, đã là hét lớn: "Ngươi đừng hòng mơ tới, ta nhưng không có hứng thú tranh giành cái gì kia thập đại đệ tử."

   "Chính là chính là!" Thị Mộng cũng kêu lên: "Giao được rồi thái thái kém, nhưng giao không được ngươi Đường Kiếp kém, đây là đâu người sai vặt đạo lý? Thiếu gia mới là thiếu gia, ngươi là hạ nhân, ngươi bằng yêu cầu gì thiếu gia thành thập đại đệ tử?"

   Đường Kiếp buông tay: "Kích động như thế làm gì? Nói thật hay giống như ta muốn hại thiếu gia dường như, ta đây lúc đó chẳng phải làm thiếu gia được không? Thập đại đệ tử, đây chính là bao nhiêu người xé rách đầu đều muốn thành tựu."

   "Ngươi nói rất êm tai, ngươi muốn cho thiếu gia thành đệ tử? Ngươi hay là trước nhìn chính ngươi có hay không năng lực kia làm đệ tử chứ?" Thị Mộng đã hô lên.

   Lời này để Vệ Thiên Xung như vừa tình giấc chiêm bao: "Không sai, không sai, Đường Kiếp ngươi trước nhìn chính ngươi đi, chờ ngươi có năng lực kia thành đệ tử suy nghĩ thêm ta còn tạm được, ngươi muốn có thể thành Chân truyền, ta liền có thể vào nội môn!"

   Đường Kiếp cười nói: "Chân truyền ta là không có niềm tin chắc chắn gì rồi, bất quá đối với ta mà nói, muốn trở thành chính thức đệ tử nội môn vẫn đúng là không phải việc khó. . . Ta nếu muốn tiến vào Tẩy Nguyệt phái, nói vào là vào rồi."

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn, sau đó đồng thời ngửa đầu cười to, chỉ vào Đường Kiếp cười đến ngửa tới ngửa lui.

   "Ngươi thì khoác lác đi!" Vệ Thiên Xung cười: "Ngươi nếu như nói vào là vào Tẩy Nguyệt phái, vậy ngươi còn tới nhà của ta làm gì? Trực tiếp đi Tẩy Nguyệt học viện không được sao? Thị Mộng chúng ta đi, không cùng hắn nhiều lời."

   Nói xong đã trước về xe ngựa, bất kể nói thế nào, đến muộn trừ tích phân việc này cũng không chơi vui, vẫn là sớm chút ra đi sớm chút chạy tới tốt.

   "Đúng đấy, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi muốn trở thành là được? Thực sự là khoe khoang khoác lác!" Thị Mộng cũng bỏ lại một câu, theo Vệ Thiên Xung đi rồi.

   Nhìn trước mắt Tiểu Minh hồ, Đường Kiếp ánh mắt lộ ra một nụ cười.

   Hắn thấp giọng tự nói: "Dựa vào cái gì. . . Chỉ bằng ta tên Đường Kiếp!".