Chương 19: Chém đầu

Chương 19: Chém đầu

   Một kích đem hàng này đập bể gục xuống, Đường Kiếp lần nữa bắt lấy giống như mũi, đem nó hướng phía Độc Tâm vương hung hăng ném đi: "Đi cmm Tuyệt thiên trảo!"

   Lần công kích bão nổi này, Độc Tâm vương đã bị Đường Kiếp hung hăng đập cái chuẩn, trực tiếp bay lên. nó ngửa mặt lên trời nhổ ra một ngụm máu tươi, đối với Đường Kiếp xa xa theo như ra một trảo, Đường Kiếp lập tức cảm thấy một luồng uy hiếp lớn lao đánh úp, bản năng dùng tinh kim đại phủ hướng trước người vừa đỡ.

   Một đoàn sắc bén chỉ phong đã đem này tinh kim đại phủ vê đến biến hình, dư kình tiếp tục xông tại trước ngực Đường Kiếp, bổ nhào bổ nhào xuyên qua thân thể của hắn, ở trên trái tim của hắn trực tiếp đánh ra năm cái lỗ máu, đồng thời Độc Tâm vương hai mắt quang hoa nảy sinh, tay trái vẽ một cái quát: "Đi!"

   Này cuối cùng Chấn Thiên thú đã tru lên xông lên, đem sừng nhọn theo Đường Kiếp sau lưng đâm vào.

   Đường Kiếp hổ rống một tiếng, tay phải quyền bỗng nhiên đánh ra.

   Diệt ma quyền!

   Một quyền này oanh ra, Chấn thiên thú đó đầu ầm ầm nổ bung.

   Đường Kiếp mình cũng ngã ngã vội vàng liền lùi lại mấy bước, trên người lại nhiều ra một cái động lớn.

   Cái này liên tiếp chiến đấu, động tác mau lẹ, nhanh đến làm cho người không kịp nhìn, đồng thời cũng thảm thiết cực kỳ.

   Ba con Chấn Thiên thú cố nhiên là toàn bộ chết sạch, Độc tâm vương đó cũng không tốt qua. nó đầu tiên là bị Cự Lực vương đụng một chút, tiếp theo là cưỡng chế vận dụng tuyệt thiên trảo, đã bị cắn trả, cuối cùng càng dùng thần niệm điều khiển Chấn Thiên thú công kích, hao tổn vô hình cự đại, cái này ngã xuống đất, trong lúc nhất thời đúng là không đứng dậy được.

   Về phần Đường Kiếp tựu thương thế quá nặng, trước bị giẫm vô số chân không nói, còn trước sau bị hai con Chấn Thiên thú tất cả đâm trúng một góc, này cự giác to như Thiên Trụ, trước sau hai lần, cơ hồ sẽ đem Đường Kiếp chọc đến rỗng. Càng có Độc tâm vương đó tuyệt thiên trảo, tuy là vội vàng ra tay, vậy mà cũng có thể giống như tư uy lực, động kim nứt ra ngọc không nói, lại còn là viễn trình phóng thích, viễn trình điều khiển, cho hắn đến đây cá năm ngón tay xuyên tim. Mặc dù dùng hắn cường hãn thể chất, đối mặt công kích như vậy cũng khó có thể chống đỡ. Làm cho Đường Kiếp cũng lần đầu tiên lấy ra hạt chữa thương thánh dược ăn vào. Sinh mệnh chi đạo tiêu hao thọ nguyên, không đến thời khắc mấu chốt còn là không cần phải sử dụng hảo.

   Duy nhất không có chuyện gì đại khái chính là Cự Lực vương kia.

   Dù là ăn Đường Kiếp toàn lực một khuỷu tay, lại như vậy đập bể sắp xuất hiện đi, nó y nguyên như người không có chuyện gì cả vậy, chỉ là quơ quơ bị Đường Kiếp ném ra một cái hố đầu, nhìn xem ánh mắt của Đường Kiếp tràn ngập sát khí: "Ngươi dám trêu chọc ta!"

   Nó ngao cuồng kêu một tiếng, hai cái ngà voi đã lại lần nữa bay bắn ra, đồng thời giống như mũi cuồng quyển hướng Đường Kiếp nện xuống.

   Lúc này đây nó không sợ Đường Kiếp nắm vòi của nó, người bị thương nặng Đường Kiếp rõ ràng đã không có khả năng làm tiếp đến điểm ấy.

   Quả nhiên Đường Kiếp lần đầu tiên không có ngạnh kháng, mà là hướng hữu lóe lên một cái, tránh qua, tránh né một kích này.

   Cự Lực vương mừng rỡ: "Ngươi cũng có hôm nay!"

   Đã là một nhảy dựng lên, cự đại thân thể cả hướng Đường Kiếp đè xuống: "Nhìn ngươi còn có biện pháp nào!"

   Nhìn xem từ trên trời giáng xuống mãnh tượng cự tượng, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Ta biện pháp rất nhiều, chỉ sợ ngươi chống đỡ không đến ta dùng xong!"

   Hắn lúc này chính trực khôi phục thời khắc, lại vừa sử dụng qua diệt ma quyền, khí lực không đông đảo, mắt thấy Cự Lực vương kia từ phía trên nện xuống lại không hề bối rối, chỉ là duỗi ra tay phải vỗ tay phát ra tiếng.

   Sau một khắc dưới mặt đất bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống to, như rồng ngâm vực sâu, một đạo rộng thùng thình lòng đất vết nứt dĩ nhiên xuất hiện, nương theo bay lên là vô số cây mây đen, như ngàn vạn hắc xà loại đâm thẳng không trung, cuốn hướng Cự Lực vương, đúng là hắc nghiệt.

   Đường Kiếp tại phía dưới lúc chiến đấu, Y Y tại phía trên tường thành cũng sớm thú nhận hắc nghiệt, chỉ là một thẳng ẩn mà không ra, thẳng đến thời khắc này bạo khởi phát uy, đánh Cự Lực vương một cái xuất kỳ bất ý. Thời khắc này mặc Cự Lực vương như thế nào bạo rống, đại lượng cây mây đen chính là lôi kéo nó liều mạng dưới lên kéo, tuy nhiên tại Cự Lực vương liều chết giãy dụa hạ, cây mây đen từng khúc gãy đoạn. Nhưng là càng nhiều cây mây đen như trước điên cuồng tuôn ra cuốn quá, đem Cự Lực vương quấn chặt cứng. Dưới mặt đất ẩn núp thời gian dài như vậy, đẳng đúng là giờ khắc này, dù là Cự Lực vương thần lực cái thế cũng giãy dụa không thoát.

   Mắt thấy mình sẽ bị kéo xuống vực sâu, Cự Lực vương đột nhiên ngửa đầu rống một tiếng, gầm hét lên: "Trấn ngục thần khóa, đi ra cho ta!"

   Theo nó tiếng này rống, một cụ khoá đá đã theo nó trong miệng thốt ra, bay vào bầu trời phóng đại, lóe ra vạn đạo hào quang, hướng về mặt đất chậm rãi rơi xuống.

   "Trấn ngục thần khóa, là trấn ngục thần khóa!" Chứng kiến vật ấy, Đông Tân quan trên đã là một mảnh xôn xao.

   Yêu vật không giỏi sáng tạo, tại đan phù trận khí chư đạo nhiều không tinh thông, đây cũng là Yêu tộc so với nhân loại nhất không bằng địa phương, cố lúc chiến đấu ít có bảo vật. Nhưng bọn chúng sẽ không sáng tạo, lại biết cướp đoạt. Tổng có một ít nhân loại tu giả trong chiến đấu vẫn lạc, nó bảo vật vi yêu vật đoạt được, cũng luyện hóa về mình.

   Cái này trấn ngục thần khóa tựu từng là nhân loại một vị cường đại tu giả bảo vật, chết trận sau làm cho này Cự Lực vương lấy được, đem luyện hóa thành bảo bối của mình, xem như trân bảo không đơn giản lộ cho người thấy.

   Thời khắc này trấn ngục thần khóa vừa ra, liền thấy trong thiên địa đã tràn ngập ra một mảnh uy nghiêm pháp lực. Cái này pháp lực mênh mông bàng bạc, một khi xuất hiện khiến cho người cao hứng cúng bái cảm giác, có trấn áp vạn vật công.

   Theo cái này trấn ngục thần khóa xuất hiện, lòng đất vực sâu hắc nghiệt đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét lên, tất cả cây mây đen đều thu hồi, đúng là trực tiếp buông tha cho công kích, sau đó ầm ầm tiêu tán, Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên trở nên trắng bệch, oa phun ra một búng máu.

   Hắc nghiệt từ xuất đạo đến nay, lần đầu tiên lao mà vô công, cắn trả kỳ chủ!

   "Cẩn thận, cái này trấn ngục thần khóa chuyên trấn thiên hạ tà ma vật!" Phía trên Cố lão tướng quân đã la lớn.

   Hắc nghiệt chính là âm tà vật, tự nhiên thụ cái này trấn ngục thần khóa khắc chế, khó trách như thế. Về phần Yêu tộc, kỳ thật đến không tính tà vật, bởi vì yêu tại thuộc về cũng là tu, không tại tà đạo, yêu cùng người thuộc về chủng tộc khác nhau mà không phải là chính tà có khác.

   Đường Kiếp trở mình mắt trợn trắng nói: "Ngươi nói chậm."

   Sau đó nhìn về phía Cự Lực vương: "Theo ta bính bảo bối? Tốt!"

   Tiện tay hướng không trung ném đi, Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận đồ dĩ nhiên triển khai.

   Này vô tận bảo quang rơi vào Cự Lực vương trên người, đầu tiên là rơi vào trấn ngục thần khóa lại, tuy nói này thần khóa bản thân tựu uy lực cường đại, lại có Cự Lực vương gia trì mà uy năng lần trướng, lại cuối cùng không sánh bằng vô tận bảo vật liên hợp công kích. Bảo quang quét qua hạ, thần khóa ảm đạm, quang hoa mất hết, từ không trung ngã xuống, tiếp theo bảo quang lại soi sáng Cự Lực vương trên người, Cự Lực vương đã tại chỗ ngã bay ra ngoài. Thân thể tại bảo dưới ánh sáng như tuyết đọng loại nhanh chóng tan rã, phát ra từ trước tới nay kinh khủng nhất khóc thét.

   Nó đến còn chưa chết, thứ nhất là nó vốn là sinh mệnh lực cường đại, hai là Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận dễ tán không dễ tụ, đang ngưng tụ cái này một lát sau đã bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tản ra, vì vậy một đại bang tiểu yêu ngã hỏng bét. Nguyên bản Bạch Mi vương cùng Quỷ Diện vương tham chiến làm cho Đông Tân quan thủ thành áp lực đột nhiên tăng, thương vong cũng bắt đầu tăng lớn, nhưng ở khắc này vạn bảo chiếu rọi xuống, rất nhiều rất nhiều yêu vật đều chết đi, chích một chu thiên tinh thần vạn bảo đại trận tựu trong nháy mắt giết chết hàng trăm hàng ngàn yêu vật, thấy bầy yêu sợ run.

   Đường Kiếp tay khẽ vẫy, này trấn ngục thần khóa đã bay vào trong tay hắn, Đường Kiếp cười nói: "Lại phải một kiện bảo bối tốt."

   Tiện tay một vòng, đã đem này thần khóa lại lạc ấn xóa đi, vừa vặn lúc này vạn bảo đại trận uy năng cũng phóng thích xong, hóa thành trận đồ ngã xuống. Đường Kiếp một bả sao ở, từ bên trong lấy ra một kiện pháp bảo tiện tay bóp nát, sau đó đem cái này thần khóa thay đổi đi vào. Kể từ đó, cái này vạn bảo trong đại trận thần trân tựu do mười sáu kiện tăng trường đến mười bảy kiện. Cái này cũng chưa tính không để vào trong đó Mục Dương châu, Bảo Liên đăng v.v...

   Chứng kiến tình cảnh này, Cự Lực vương oa nhổ ra một ngụm lớn máu tươi.

   Đây chính là thần trân a! nó cũng là mất không ít tâm tư lực mới đoạt tới, lại bị Đường Kiếp nói đoạt tựu đoạt đi rồi, lại nhịn không được hô lớn: "Ngươi cái này cường đạo!"

   "Đúng rồi, không biết Thôn Thiên vương đó cùng Độc Tâm vương còn có bảo bối." Không chút nào để ý nó, Đường Kiếp phối hợp đem trận đồ thu hồi, nhìn về phía cách đó không xa Độc Tâm vương.

   Này ý tứ không nói cũng biết.

   Vừa mới hơi có khôi phục Độc Tâm vương toàn thân run lên, hét lớn: "Cự Lực, ngươi ngăn trở nó, đối đãi ta thiêu đốt thần hồn, tế Thần Vương tiên đánh giết hắn, lần này ngươi nhưng chớ có lại mắc mưu rồi!"

   Dùng thiêu đốt thần hồn phương thức sử dụng thần trân, có thể thật to tăng mạnh thần trân uy năng, cái này Độc Tâm vương cũng là liều mạng.

   "Biết rõ!" Cự Lực vương đung đưa chiến khởi, bày làm ra một bộ tử chiến tư thế ngăn tại trước người Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười lạnh: "Tên ngốc chỉ biết bị người lợi dụng, không công làm cho người ta cản phía sau."

   Cự Lực vương hét lớn: "Ngươi đừng tới bộ này, lần này ta sẽ không lại mắc mưu của ngươi!"

   Đường Kiếp lắc đầu, chỉa chỉa nó sau lưng nói: "Lần này ta nói chính là thật sự. hắn cũng đã chạy trốn, đem ngươi lưu lại ngăn cản tai."

   Cự Lực vương như trước vẫn không nhúc nhích địa chằm chằm vào Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ cười: "Được rồi, ngươi không tin thì không tin a. ngươi có loại vẫn chờ đợi, đừng quay đầu."

   Nói Đường Kiếp hai tay một ôm, cũng không ra tay, dứt khoát là ở chỗ này chờ. hắn thương cũng không toàn bộ hảo đâu, vừa vặn mượn này thời gian tiếp tục khôi phục.

   Cự Lực vương trong nội tâm run lên, nhưng vẫn là cắn răng đối với chính mình nói: Không thể tin tưởng cái này một tên lường gạt!

   Chỉ là chờ giây lát, sau lưng còn không có động tĩnh, trong nội tâm không khỏi có chút nhút nhát.

   Vì cái gì Độc Tâm vương còn không có chuẩn bị cho tốt?

   Một cái không thể ức chế ý nghĩ từ đáy lòng bay lên, Cự Lực vương chậm rãi hướng về sau lưng nhìn lại.

   Nó xoay chuyển rất chậm.

   E sợ Đường Kiếp từ sau đột tập, càng hy vọng tại trong quá trình này, Thần Vương tiên kinh thế xuất hiện, trước hết đánh giết tên mất dạy này.

   Sau đó khi nó chính thức sau khi thấy phương giờ, Cự Lực vương triệt để ngây dại.

   Phía sau mình không không đãng đãng, nơi nào còn có Độc Tâm vương thân ảnh, chỉ có phương xa một đạo hào quang, như bay dòng điện trôi qua, nhanh vô cùng.

   Tên mất dạy này!

   Nó vậy mà thực sự ném mình chạy mất!

   Chó má thiêu đốt thần hồn!

   Chó má tế Thần Vương tiên!

   Cái này vô sỉ, dơ bẩn, hạ lưu, chán ghét hỗn đản, nó dĩ nhiên lại như vậy bỏ xuống mình chạy trốn!

   "Không!" Cự Lực vương cao giọng rống kêu lên.

   Một đạo Xung Thiên kiếm hoa từ sau sáng lên, xẹt qua Cự Lực vương sau lưng.

   Cự Lực vương đầu tiên là ngơ ngẩn bất động, sau đó này cự đại đầu voi đã theo cần cổ chảy xuống, máu tươi điên cuồng phun ra, giội rơi xuống Đường Kiếp một thân.

   Đầu voi lăn xuống tại bên người Đường Kiếp, nhưng không nhắm mắt, gắt gao chằm chằm vào Đường Kiếp, giống như là không thể tin được phát sinh hết thảy.

   "Cảnh cáo ngươi rồi, đừng lại quay đầu."

   Đường Kiếp lạnh lùng nói ra, một cước đạp tại giống như trên đầu.

   Pằng!

   Đầu voi tứ phân ngũ liệt..