Chương 90: Một người đã đủ giữ quan ải (thượng)

Chương 90: Một người đã đủ giữ quan ải (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1008: 00: 01 số lượng từ: 3355

   Nếu như không phải lĩnh ngộ một tia Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), nếu như không phải bản thân hắn liền tu luyện Ly Kinh, nếu như không phải Cơ Vô Cữu nhiều lần lặp lại ảo cảnh làm cho một màn kia nhiều lần trình diễn, nếu như không phải thời khắc này tâm thần không yên, Đường Kiếp lấy quyền tĩnh tâm, vứt bỏ tạp niệm, cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được.

   Nhưng mặc kệ thế nào, hắn hiểu được rồi.

   Hơn nữa tại Đường Kiếp xem ra, này chân huyết tiêu hao vấn đề, tương lai cũng chưa chắc phải nhất định không thể giải quyết, bằng không cái kia Cự Linh vương đoạn không thể dễ dàng như thế liền đánh ra đến.

   Chung quy là mình tu luyện tháng ngày quá ngắn, căn cơ quá nông mới không chịu nổi dằn vặt, nói không chừng tương lai sau khi đột phá, thì sẽ không tiêu hao chân huyết đây.

   Dù cho thật sự không được, cũng có thể chính mình thử nghiệm tìm kiếm con đường phá giải. Thiên hạ pháp thuật, trăm khoanh vẫn quanh một đốm, chỉ cần dùng tâm, phần lớn vấn đề cũng không phải vô giải.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã nói: "Đúng rồi, công kích này thế nào cũng phải cho nó lấy cái danh tự mới tốt, cũng không thể liền gọi Ly Kinh nghịch chuyển chứ?"

   "Nhất định phải lấy cái thô bạo chút!" Y Y vung vẩy cánh tay gọi.

   "Thô bạo chút?" Đường Kiếp sờ sờ cằm: "Vậy nếu không liền gọi Bá Long Thiên Tường thế nào?"

   "Tục vãi!"

   "Bá Hải Lưu Tinh?"

   "Ác tục!"

   "Bá Hải Triều Sinh Quyền?"

   Y Y con ngươi đều sắp trợn lồi ra: "Ngươi liền cần phải cùng chữ bá phân cao thấp sao?"

   "Là ngươi nói muốn thô bạo chút. . ." Đường Kiếp phẫn nộ trả lời.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Cú đấm này là ta quan Cự Linh vương chiến Cửu Nạn yêu tăng có cảm mà lĩnh ngộ, cái kia Cửu Nạn yêu tăng là Hồng Mông giới đại ma, mà ta lại là tại Diệt Ma đạo trên hiểu ra. Nếu như thế, không bằng liền gọi Diệt Ma Quyền đi. Tựu lấy tên này kỷ niệm đạo này, cũng kỷ niệm 1,800 năm trước, tu giới tiên hiền cùng chống đỡ Hồng Mông yêu ma chiến sự!"

   Nói xong, hắn lại tiếp tục ngồi xuống, lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

   Tại lĩnh ngộ Diệt Ma Quyền sau, hắn nguyên bản lộn xộn tâm tình rốt cuộc bình phục, chỉ là lẳng lặng chờ đợi học sinh đến.

   Hoa Trận vẫn còn đang không dừng địa sinh trưởng, trong rừng rậm ngẫu nhiên truyền đến tiểu Hổ đi săn lúc thanh uy.

   Diệt Ma đạo trên nhưng là quỷ dị y hệt yên lặng.

   Thời gian cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cuộc, phương xa trên đường một bóng người thoáng hiện. Nhưng là một tên trên người mặc áo tím nữ tử, dưới chân còn theo một con màu đen cự lang.

   Thời khắc này xuất hiện tại Diệt Ma đạo trên, cô gái kia biểu hiện lãnh diễm, đến không một chút mệt mỏi biểu hiện.

   "Ồ? Tô Hinh Nguyệt? Thế nào lại là nàng?" Nhìn thấy cô gái kia, Đường Kiếp cũng không khỏi sững sờ ngốc.

   Chờ đợi thời điểm, hắn đã từng nhiều lần suy đoán cái thứ nhất trên Diệt Ma đạo sẽ là ai.

   Luận thực lực, có khả năng nhất chính là Bành Diệu Long; luận của cải, có hy vọng nhất chính là Long Đảo; luận Trận đạo có Bành Thiếu Thanh, người này là Triệu Hi Lương môn hạ; luận tốc độ, Diệp Thiên Thương cầm đầu, An Như Mộng mặc dù tốc độ cũng nhanh, cũng không tư cách chân truyền, lần này khi (làm) sẽ không liều mạng, mà là lấy mở mang tầm mắt, thu hoạch tài nguyên làm chủ.

   Nhưng những người này một mực cũng không phải, ngược lại là cái này trước đó không có bao nhiêu tiếng tăm Tô Hinh Nguyệt đột nhiên xuất hiện.

   Tô Hinh Nguyệt nữ tử này cùng Mạnh Thập Tuyết đồng kỳ, nhưng kém xa Mạnh Thập Tuyết tiếng tăm lớn, xưa nay từ trước đến giờ điệu thấp. Đường Kiếp biết nàng, chủ yếu vẫn là bởi vì nữ tử này dung nhan xuất chúng duyên cớ, dù sao Tẩy Nguyệt học viện nữ học sinh ít, dài đến đẹp mắt càng không nhiều. Ngoài ra chính là nữ tử này nuôi dưỡng cái kia màu đen cự lang, nghe nói là một con trung phẩm yêu thú, chỉ là chưa bao giờ thấy Tô Hinh Nguyệt lấy kỳ xuất chiến quá, bởi vậy cũng không cách nào xác định.

   Không nghĩ tới lần này dĩ nhiên là nàng rút thứ nhất, đến là để Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi than thở, Tẩy Nguyệt học viện quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, tổng có một số người, sẽ lấy ngươi không nghĩ tới phương thức đột nhiên khiếp sợ ngươi một cái.

   Thời khắc này đi tới Diệt Ma đạo trên, liếc mắt nhìn xa xa sương mù ảnh, Tô Hinh Nguyệt khuôn mặt dễ nhìn trên đột nhiên hiện ra một nụ cười: "Quả nhiên vẫn là ngươi cái thứ nhất đi tới nơi này sao? Đường Kiếp."

   Đường Kiếp đang ở trong sương, nàng lại dường như một mắt nhìn thấu giống như, ánh mắt rơi thẳng tại Đường Kiếp trên người.

   Chậm rãi đứng lên, Đường Kiếp từ trong sương đi ra: "Xem ra Tô cô nương sớm biết ta lại ở chỗ này rồi, ta nhưng là không nghĩ tới, ta trận chiến này đối thủ thứ nhất sẽ là ngươi. Tẩy Nguyệt học viện đông đảo học sinh, nhưng lại không có một người biết Tô đại tiểu thư thực lực chân chính, quả nhiên là tốt ẩn giấu ah, bội phục!"

   Tô Hinh Nguyệt hơi ngẩng đầu: "Pháp thuật vốn là dùng cho chiến đấu, không phải quan sinh tử, cần gì hiến vật quý? Còn nữa thiên hạ to lớn, người tài ba vô số, bêu xấu không bằng giấu dốt, chỉ có điều rất nhiều người không hiểu đạo lý này thôi."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Tô cô nương là Vạn Tuyền thành Tô gia đại tiểu thư, tài nguyên không lo, tự nhiên có thể mai danh tiềm tu, một tiếng hót lên làm kinh người. Chúng ta những này khổ xuất thân, lại chung quy vẫn là muốn bán chút quyền cước, mới có thể đổi chút tiền cơm."

   "Nếu như vậy, vậy không bằng ta cho ngươi chút tiền, ngươi thả ta đi qua (quá khứ) khỏe không?" Tô Hinh Nguyệt cười nói.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu, cũng không nói chuyện.

   Tô Hinh Nguyệt hiển nhiên cũng biết này là chuyện không có khả năng, một tấm khuôn mặt xinh đẹp dần dần chìm xuống: "Đường Kiếp, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, liền ngay cả Bành Diệu Long cũng chưa chắc là ngươi đối thủ. Ta cũng không hẳn đánh thắng được ngươi, nhưng trận chiến này, ta muốn không phải là thắng ngươi, mà chỉ là thông qua con đường kia!"

   Nàng chỉ ngón tay sương mù giao lộ: "Ta liền không tin, ngươi có thể đỡ được ta."

   Trong lời nói mang theo cực kỳ sự tự tin mạnh mẽ.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là nhàn nhạt quét nàng một mắt, ánh mắt rơi vào cái kia Hắc Lang trên.

   Hắn nói: "Không trách Vô Hồi cốc cuộc chiến ngươi chưa từng xuất hiện. Chắc hẳn lần kia chiến đấu, ngươi đem hết thảy tinh lực đều dùng tại đào tạo này Tử Diễm Ma Lang trên người đi, nhìn dáng dấp đã sắp khai trí rồi."

   Lời này vừa nói ra, Tô Hinh Nguyệt cũng là biến sắc.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, Vô Hồi cốc cuộc chiến, nàng sở dĩ chưa từng xuất hiện, chính là vì đào tạo của mình này Tử Diễm Ma Lang.

   Chính như Đường Kiếp xuyên lỗ thủng, dùng linh thảo trui luyện tự thân như thế, Tô Hinh Nguyệt cũng chui một cái lỗ thủng, chính là lợi dụng yêu thú thôn phệ đặc tính, tại Vô Hồi cốc bên trong trắng trợn bồi dưỡng Tử Diễm Ma Lang. Vì thế nàng không tiếc từ bỏ Vô Hồi cốc cuộc chiến, vì chính là bảo tồn thực lực, một lần là xong.

   Làm như vậy sử dụng tốt nhất tăng lên nàng ở phía sau khả năng thành công tính, dù cho đã thất bại, chí ít cũng đã lấy được một con cường đại yêu thú, xem như là tiến có thể công, lui có thể thủ lựa chọn.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại chỉ liếc mắt liền thấy đi ra, thời khắc này càng là nhàn nhạt nói: "Ẩn giấu thực lực, súc thế một đòn, Tô cô nương cũng coi như là hữu tâm. Đáng tiếc, ẩn giấu thực lực đúng vậy (có thể không) đại biểu chân thực sức mạnh liền nhất định so với đối phương cường ah. Con thỏ lại làm sao ẩn giấu thực lực, cuối cùng không thể cùng Mãnh Hổ đối lập!"

   Dứt lời, Đường Kiếp khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng kinh người khí thế, bao phủ toàn trường.

   Đường Kiếp thực lực mạnh như thế nào?

   Cái vấn đề này, thành thật mà nói Đường Kiếp chính mình cũng không quá rõ ràng.

   Nhưng hắn biết, hắn bây giờ từ lâu đã vượt qua một cái Linh Đài học sinh xứng đáng thực lực.

   Nếu như nhất định phải phân tích rõ ràng, cái kia gần như tương đương với cao hơn chính mình nhất giai cường giả, hoặc là cao hơn chính mình hai cấp người tu bình thường.

   Trương Khất Nan chính là cái chứng cứ rõ ràng, hắn tại Thoát Phàm cảnh bên trong thực lực giống như vậy, bởi vậy cho dù không có cái kia liên tiếp bố trí mai phục đánh lén phản kích, Đường Kiếp tự tin cũng có thể thắng hắn, vấn đề chỉ ở với trả giá thật lớn cao thấp.

   Về phần Tô Hinh Nguyệt, nàng hay là rất mạnh, hay là giấu giếm thực lực.

   Nhưng chính như Đường Kiếp từng nói, con thỏ ẩn giấu thực lực, vẫn như cũ cũng chỉ là con thỏ.

   Thời khắc này tiếng gió chợt khí, Linh triều phun trào.

   Đường Kiếp bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

   Chỉ là một bước, liền để Tô Hinh Nguyệt cảm thấy một luồng lớn lao uy thế.

   Nàng phấn cho khẽ biến, quay về Đường Kiếp chỉ tay: "Tiểu Tử, tiến lên!"

   Cái kia Tử Diễm Yêu Lang đã bỗng nhiên thoát ra, quay về Đường Kiếp chính là một cái màu tím ma diễm phụt lên mà ra.

   Này Tử Diễm Yêu Lang danh hào không phải gọi không, một cái ngọn lửa tím đốt kim thực cốt, quả thực là sắc bén cực kỳ. Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, thân hình chuyển động, đã trong nháy mắt tránh thoát mảnh này Tử Hỏa, Đoạn Trường Đao từ cánh hướng về Tô Hinh Nguyệt bổ tới.

   Lưỡi đao băng hàn!

   Tô Hinh Nguyệt không nghĩ tới Đường Kiếp tốc độ nhanh như vậy, trong khiếp sợ lui nhanh, đồng thời tay trái bắt ấn pháp, đã đánh ra đạo đạo linh tuyến.

   Đường Kiếp lập tức cảm thấy trong cơ thể khí tức vừa loạn, Tử Điện Túng thân pháp vận chuyển lại có chút không tiện lợi lên, hừ một tiếng: "Khiên Cơ Thủ, coi như không tệ."

   Khiên Cơ Thủ tại tu giới cũng coi như là so sánh nổi danh pháp thuật, am hiểu nhất hỗn loạn khí cơ, phá hoại thành pháp, tu luyện chí cao nơi sâu xa có người nói còn có thể khống chế tu giả thi pháp, đem đối thủ biến thành con rối của mình. Đương nhiên Tô Hinh Nguyệt là làm không tới việc này rồi, nàng hiện tại liền phá hoại Đường Kiếp thi pháp đều làm không đến, tối đa chính là hỗn loạn kỳ hành pháp. Cho dù như vậy, dựa vào Tử Diễm Yêu Lang phụ trợ, bình thường học sinh đối đầu nàng cũng sẽ ăn thiệt thòi lớn.

   Này Khiên Cơ Thủ dị thường khó luyện, nàng có thể làm được bước này, có thể thấy được là rơi xuống khổ công, chỉ là trước kia nhưng lại không có một người biết nàng lại có năng lực này.

   Đáng tiếc nàng rốt cuộc là chọn sai đối thủ.

   Đường Kiếp mặc dù khí cơ được ảnh hưởng, bước chân cũng không ngừng, hai chân bỗng nhiên đạp xuống, người đã như viên đạn pháo vọt tới.

   Cho dù không có pháp thuật chống đỡ, dựa dẫm bản thân hắn cường đại thể phách, cũng đủ để ứng đối cục diện này. Nói trắng ra hắn hiện tại chính là cấp hai kỹ năng (skill), trang bị cùng pháp lực giá trị, sinh mệnh sức mạnh phòng ngự các loại thuộc tính nhưng là cấp mười, chỉ cái này một hạng cũng đủ để vượt qua phần lớn bạn học, cũng là hắn dựa vào xưng hùng tiền vốn.

   Này bổ một cái đã trong nháy mắt xông đến Tô Hinh Nguyệt bên người, Đoạn Trường Đao lạt thủ thôi hoa địa chém xuống, Tô Hinh Nguyệt kinh hãi, bản năng vung kiếm đón đỡ, hùng hồn cự lực dưới, kiếm trong tay đã bị đẩy ra, nắm đấm thép úp mặt mà tới.

   Một mảnh ánh bạc vào lúc này bay lên, chính bọc lại Tô Hinh Nguyệt thân thể.

   "Ngân Quang Tráo?" Đường Kiếp hừ một tiếng, nắm đấm thép như trước không giảm địa nện xuống, hoàn toàn không có đối thủ là cô gái ý nghĩ.

   Cái kia Ngân Quang Tráo mặc dù có thể ngăn trở Đường Kiếp quyền, nhưng cự lực chùy nện mang tới mạnh mẽ lực trùng kích vẫn là đem Tô Hinh Nguyệt chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

   Nàng thất thanh kêu lên: "Tiểu Tử giúp ta!"

   Tử Diễm cự lang đã từ hậu phương vọt tới, quay về Đường Kiếp lại là một miệng lớn ngọn lửa màu tím phun đi, đồng thời cự trảo nhắm ngay Đường Kiếp đập xuống.

   Màn nước ánh sáng lóe lên.

   Lần này nhưng là Đường Kiếp đã phát động ra Ngưng Thủy Tráo cùng Vô Tướng Kim Thân mạnh mẽ chống đỡ hỏa diễm, đồng thời trở tay một quyền đánh ra, chợt quát lên: "Cút ngay!"

   Hùng hồn trong tiếng hô, quyền trảo tương giao, cái kia cự lang đã bị đánh cho gào gừ một tiếng ngã bay đi ra ngoài.

   Này Tử Diễm Yêu Lang mặc dù đã vào thượng phẩm, nhưng ở sức mạnh so đấu trên còn không bằng lúc trước Vô Hồi cốc đại tinh tinh. Cả kia đại tinh tinh đều bị Đường Kiếp nắm đấm thép đập cho không còn cách nào khác, huống hồ một con Yêu Lang.

   Thời khắc này trên không trung sôi trào rơi xuống mặt đất, một con chân trước xuất hiện kỳ dị uốn lượn, càng là bị đánh đến gãy xương, cho tới nhất thời càng không đứng dậy được.

   "Tiểu Tử!" Tô Hinh Nguyệt đau lòng kêu to, trừng mắt Đường Kiếp gọi: "Đường Kiếp ngươi không phải là nam nhân!"

   "Xin lỗi, kéo lâu bất lợi, cần dùng Lôi Đình oai tốc chiến tốc thắng!" Đường Kiếp không biến sắc chút nào trả lời.

   Nếu như chỉ là đối đầu một cái Tô Hinh Nguyệt, hắn rất không cần phải hung ác như thế, thế nhưng đến tiếp sau chiến đấu lúc nào cũng có thể bạo phát, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian nhanh chóng giải quyết mỗi một trận chiến đấu, bằng không như hơi có làm lỡ, các loại (chờ) về sau học sinh gia nhập, vậy thì sẽ rơi vào khổ chiến vòng xoáy.

   Khổ chiến hay là tránh không khỏi, nhưng Đường Kiếp ít nhất phải làm hết sức đem hắn kéo sau.

   Thời khắc này một lời ra, lại là một đao bổ về phía Tô Hinh Nguyệt: "Bó tay chịu trói, ta sẽ không giết ngươi."

   "Ngươi đừng hòng! Ah!" Tô Hinh Nguyệt thét dài lên tiếng, âm khiếu vào châm mang lọt vào tai.

   Đồng thời trường kiếm thả ra tảng lớn ánh sáng, thi Phi Hồng Kiếm thuật. Tay trái khẽ nâng, đánh ra một đạo khí châm, là vì Vô Ảnh Châm.

   Thời khắc này, Âm Khiếu Thuật, Phi Hồng Kiếm, Vô Ảnh Châm ba thuật nối gót sử dụng, Tô Hinh Nguyệt cũng là liều mạng toàn lực.

   "Rống!" Đường Kiếp nhưng là một tiếng chấn hống.

   Hắn không học qua bất kỳ âm khiếu pháp môn, nhưng thời khắc này Hổ Khiếu dưới, Lôi Đình chấn động, lại phảng phất một cái sấm rền nổ vang tại Tô Hinh Nguyệt bên tai..