Chương 112: Không gian quỷ dị

Chương 112: Không gian quỷ dị

Bước vào vết rách, Đường Kiếp phát hiện bản thân đã đi đến một phiến trong không gian hư vô.

Không gian này nhìn không thấy phần cuối, xem ra liền như là một phiến tinh không vô hạn, đâu đâu cũng có vẫn thạch khối trôi nổi. Một ít trong đó lớn tự hòn đảo, tại không trung chậm rãi phiêu phi.

Làm người kinh ngạc chính là, đám người Ngọc Thành Tử lúc trước tiến vào, lúc này một kẻ cũng không thấy, cũng không biết là đã đi đâu.

Hay là ngay từ lúc bắt đầu, bọn họ liền chưa từng xuất hiện tại cùng một nơi? Đường Kiếp nghĩ đến.

Đây là một cái không gian thần kỳ, rất hiển nhiên nó cũng không tồn tại tại Tinh La Đại Thiên Giới, cũng không tồn tại tại Hồng Mông Giới. Ở tình huống như vậy, chuyện gì cũng có khả năng xảy ra.

Vừa nghĩ đến đây, Đường Kiếp bắt đầu thử nghiệm câu thông ý thức phân thân.

Ngọc Thành Tử tuy rằng vận dụng Đại Vận Mệnh Thuật che đậy ý thức phân thân nhận biết, nhưng không thể che đậy sự tồn tại của hắn, chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, vẫn là có thể câu thông ý thức phân thân.

Nhưng mà chuyện làm hắn không rõ phát sinh.

Đường Kiếp dĩ nhiên không thể cảm ứng được ý thức phân thân tồn tại.

Đây là chuyện gì thế này? Đường Kiếp không rõ.

Lẽ nào Ngọc Thành Tử đã đem bản thân ý thức phân thân trừ khử? Không thể nào, chí ít tại trước khi hắn tiến vào ý thức phân thân của Đường Kiếp vẫn là còn đó. Lúc này mới tiến vào được bao lâu? Liền có thể trừ khử ý thức phân thân?

Vậy cũng chỉ có một giải thích, tại nơi này, ý thức là bị hạn chế.

Muốn chứng minh điểm ấy rất gian nan.

Đường Kiếp bắt đầu phóng thích thần niệm.

Quả nhiên, Đường Kiếp phát hiện thần niệm của bản thân chịu đến ràng buộc rất lớn, khoảng cách kéo dài rút ngắn rất nhiều, ước chừng chỉ bằng tả hữu một phần trăm bình thường.

Tu giả thần thông tiên pháp đều là ỷ lại thần niệm câu thông thiên địa mà thành, một thoáng này bị hạn chế, mang ý nghĩa thần thông pháp thuật đều chịu ảnh hưởng. Đường Kiếp thử thi triển mấy cái thần thông, phát hiện quả nhiên chịu đến hạn chế rất lớn. Không chỉ tốc độ thi triển đại đại giảm bớt, uy năng cũng mức độ lớn hạ thấp.

Lấy tu vi Đại La Kim Tiên của Đường Kiếp, tại bên trong không gian này càng bị áp chế gần như bằng Tử Phủ đỉnh phong.

Bất quá lực lượng nhục thân của Đường Kiếp đến là không chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, vẫn như cũ có thể phát huy toàn bộ tác dụng.

"Hóa ra là như vậy sao?" Đường Kiếp không khỏi nhớ tới Cự Linh Vương đã nói câu kia "Ngươi không làm được!"

Chẳng lẽ nói, Cự Linh Vương đã sớm biết, tại trong không gian thần bí này là thiên hạ của thể tu?

Bất quá coi như không gian thần bí này thích hợp thể tu hơn thì lại làm sao? Nơi này trống rỗng, cũng không có cái gì có thể khiến thể tu có không gian phát uy a.

Trong đầu vừa mới chuyển quá ý niệm này, Đường Kiếp chợt biến sắc: "Không đúng!"

Nếu Cự Linh Vương đã cho rằng thể tu so với pháp tu càng thêm thích ứng nơi này, vậy chỉ sợ là nơi này xem ra không có trống trải an bình như vậy, tại chỗ còn không biết kia, chỉ sợ ẩn tàng một ít phong hiểm cũng khó nói.

Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp lập tức cẩn thận lên.

Vừa vặn lúc này xa xa có một khối thiên thạch bay tới.

Đường Kiếp liền tung người rơi vào trên thiên thạch kia, lấy thạch làm thuyền, để nó mang theo bản thân hướng về phía trước bay đi.

Đường Kiếp đã cảm thụ được, sự tồn tại của nơi này tựa hồ đáp lại một loại thiên địa chí lý vận chuyển nào đó, chính bởi vậy, Đường Kiếp không có thử nghiệm bản thân phi hành, mà là làm hết sức thuận theo mọi thứ ở đây.

Một đường phi hành, một lát sau, Đường Kiếp chợt thấy phía trước có thứ gì đang lấp lánh.

Đợi bay đến gần, Đường Kiếp mới phát hiện đó là một kiện Phật môn bảo vật, chỉ là đã bị phá huỷ, bây giờ chính tại trong hư không phiêu đãng.

"Có bảo vật bị hủy, chính là có phát sinh chiến đấu rồi. Liền không biết là những người kia bản thân lẫn nhau đánh lên, vẫn là cùng thứ gì khác." Đường Kiếp tự nói.

Bất quá nơi này nếu đã xảy ra chiến đấu, vậy lúc mọi người tiến vào liền hẳn là cùng một cái điểm tiến nhập, bằng không không lý do gì ở phía trước của chính mình lại sẽ xuất hiện chiến đấu.

Nhưng nếu là như vậy, tại sao bọn họ lại cũng không thèm quản bản thân còn ở mặt sau chưa tiến vào, liền đi thẳng về phía trước rồi?

Đường Kiếp cũng không tự đại, nhưng hắn tự tin lấy thân phận thực lực hiện tại của bản thân, còn không đến mức sẽ để cho một đám đại năng kia trực tiếp quên mất bản thân liền đi. Nếu như hắn là Ngọc Thành Tử, như vậy tại tiến vào nơi này phát hiện không có cách nào trước tiên đạt được cơ duyên, tuyệt đối sẽ thủ tại phụ cận cửa ra vào phục kích bản thân.

Nhưng hiện tại Ngọc Thành Tử cũng không có làm như thế, trái lại đã cùng những người khác rời đi.

Điều này làm cho Đường Kiếp làm sao cũng nghĩ không ra.

Không nghĩ ra liền không nghĩ nữa, Đường Kiếp dọc theo con đường tiếp tục tiến lên.

Chính đang phi hành, chợt nghe dị dạng vang lên.

Theo tiếng nhìn lại, liền thấy phương xa một phiến phong đoàn gào thét mà tới. Phong kia xem ra không đáng chú ý, Đường Kiếp lại không có khinh thường, trong miệng nhẹ nhàng niệm động, trong linh khí dũng động, một con hóa hình mãnh hổ đã xuất hiện, gầm thét lên hướng phong đoàn kia phóng đi.

Mãnh hổ này chính là hắn tập trung tất cả sức mạnh sinh thành, ước chừng tương đương với Địa Tiên thân cường độ, thuần dùng tới để thăm dò uy năng phong đoàn kia. Liền thấy mãnh hổ kia mới vừa vào trong gió, trong một phiến phong vân giảo động, mãnh hổ kia đã bị diệt sát đến vô hình.

Phong đoàn kia sau đó lại khôi phục như thường, tiếp tục tiến lên.

Đường Kiếp cũng hơi biến sắc, bởi thần niệm bị quản chế, hắn hiện tại cũng vô pháp chế tạo ra pháp tráo mạnh hơn, nói cách khác, phong đoàn này xem ra không đáng chú ý, cũng đã có uy năng diệt sát Địa Tiên.

Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp không do dự nữa, xoay người rời đi. Tuy rằng hắn Hoàn Mỹ Chi Thể, thân thể cường hoành, nhưng nơi đây quỷ dị, Đường Kiếp cũng không muốn tùy ý ngạnh kháng —— ai biết phía sau còn có thể có cái gì.

Phong kia đuổi theo Đường Kiếp bay một trận, có lẽ là không đuổi kịp, liền tự động biến mất rồi.

Đường Kiếp lúc này mới thở phào một hơi, thầm nghĩ không biết lúc trước đám người kia có gặp phải phong này hay không. Nếu như ai đụng phải, sợ là ít nhất phải chết một hồi.

Chính đang suy nghĩ, chợt thấy phương xa làm như lại có thứ gì đó đang trôi nổi.

Đường Kiếp bay lại gần xem, lại phát hiện đó rõ ràng là một bộ thi thể.

Thi thể này Đường Kiếp từng thấy, chính là một viên tiên tướng cấp Chân Tiên của Vạn Giới Vương Đình, thực lực quả thực không yếu, không nghĩ tới lại chết ở chỗ này.

Đường Kiếp tiện tay chiêu tới, nhìn kỹ một chút, phát hiện tiên tướng này sắc mặt nhợt nhạt, cả người cứng ngắc như tảng đá.

Đường Kiếp cẩn thận hồi tưởng một chút, lại là không nhớ tới thủ đoạn của ai sẽ tạo thành tình trạng như vậy. Mà nơi đây ngoại trừ thi thể này, lại không thấy bất cứ sự vật gì khác, khiến Đường Kiếp cũng cảm thấy kỳ lạ không ngớt.

Chính đang suy nghĩ, thi thể kia bỗng nhiên nhúc nhích một cái.

Đường Kiếp ngẩn ngơ, lại nhìn thi thể kia, liền thấy tiên tướng kia càng tựa như phục sinh lại vậy, chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn hướng Đường Kiếp, sau đó từng bước từng bước hướng hắn bước tới.

Đường Kiếp khẽ nhíu mày, tiện tay đánh ra một tia chỉ phong, rơi vào trên người tiên tướng kia, như trúng da thuộc. Tiên tướng kia không động chút nào, tiếp tục tiến về phía Đường Kiếp, trên người tỏa ra khí thế mạnh mẽ.

"Chân Tiên? Đáng chết!" Đường Kiếp đầu tiên là kinh hô một tiếng, sau đó mắng một tiếng cấp tốc lùi lại.

Ai có thể nghĩ tới tiên tướng này chết rồi phục sinh, thậm chí ngay cả thực lực cũng khôi phục.

Không, không phải khởi tử hoàn sinh.

Đường Kiếp có thể cảm thấy, tiên tướng này vẫn như cũ là cái người chết, chỉ là chẳng biết vì sao dĩ nhiên đã có năng lực hành động, thậm chí còn bảo trụ được thực lực khi còn sống. Thời khắc này hướng về Đường Kiếp cấp phi mà đến, xuất thủ điểm một cái, một đạo ánh sáng hoa lệ đã đâm hướng Đường Kiếp, chính là một môn thần thông tiên tướng kia khi còn sống am hiểu.

Đường Kiếp hiện tại chỉ có thực lực Tử Phủ đỉnh phong, đối mặt Chân Tiên cấp công kích cũng không muốn ngạnh kháng, cấp thiểm thân tránh thoát, đồng thời trong lòng thầm mắng, đây là nơi quái quỷ gì? Chẳng lẽ lại là Minh Giới? Không, so với Minh Giới khủng bố hơn hơn nhiều. Người chết hóa quỷ, thực lực là hạ thấp. Sau khi đến cái chỗ chết tiệt này, khi còn sống thực lực yếu, chết rồi trái lại trở nên mạnh mẽ.

Thời khắc này tránh thoát một kích của tiên tướng kia, tiên tướng kia cũng không để ý, giương tay lại là đâm ra một thương, thương kia liền hóa thành nhất đầu hắc long thét gào mà tới.

Lấy thực lực bây giờ của Đường Kiếp, thuần đấu pháp không có bất luận khả năng nào thắng được đối phương.

Đường Kiếp thẳng thắn không cần thi pháp, mắt thấy thần thông kia vọt tới, trở tay nhất quyền Oanh xuất.

Một quyền đánh ra mang theo vô tận uy thế, chính đánh vào trên hắc long kia. Hắc long kia kêu thảm một tiếng, lúc này hôi phi yên diệt, hóa quy linh triều tiêu thất vô tung.

Tiên tướng kia cũng không để ý, lại là một phát thần thông đánh ra, tiếp theo lại là một cái tiên pháp, một đòn tiếp theo một đòn, hoàn toàn không hề sợ hãi, sắc mặt cứng nhắc hiện ra tái nhợt, nhìn thế nào cũng xác thực là cái người chết, thần thông tiên pháp đánh ra lại là không thấy yếu bớt chút nào.

Đường Kiếp thiết quyền liên oanh, đem thần thông của tiên tướng kia từng cái loại bỏ, nhưng cũng dần dần phát hiện, công kích của tiên tướng này tuy rằng uy năng không giảm, nhưng rõ ràng thiếu hụt tại ngây ngốc, không thông biến hóa, bất thiện cơ biến, lại càng không biết nhằm vào.

"Quả nhiên vẫn là có khuyết điểm sao?" Đường Kiếp cười lên một tiếng.

Hắn cùng tiên tướng này ngươi tới ta đi đánh nửa ngày, rốt cục thăm dò ra tiên tướng này lộ số, lúc này mới một cái trọng quyền nổ ra, đánh vào trên người tiên tướng kia, tiên tướng kia thi thân lập tức phá diệt. Sau khi phá diệt cũng không trọng ngưng, mà là liền như thế tại không trung trôi nổi, hiển nhiên là không có thần linh, không thể sống lại, cũng coi như là lại một cái thiếu hụt so với người sống đi.

Đường Kiếp đang muốn rời khỏi, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại nhìn thi thể tiên tướng kia.

Liền thấy mảnh vỡ thi thể tiên tướng kia càng bắt đầu hòa tan, từng điểm từng điểm, liền như thế tan rã tại hư vô không trung, cuối cùng toàn vô tung ảnh.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

Đây chính là nguyên nhân vì cái gì rõ ràng có chiến đấu, nhưng hầu như không nhìn thấy bất kỳ tung tích gì?

Chỗ này sẽ làm hao mòn khí tức sinh mệnh?

Nhưng nếu là như vậy, lúc trước thi thể tiên tướng kia tại sao lại tồn tại? Tại sao lại đứng lên tác chiến?

Đường Kiếp không nghĩ ra.

Bất quá hắn biết, chỉ cần mình một đường tiến tới, liền tổng có thể tìm tới đáp án —— tại phương xa hư không vô tận kia, Đường Kiếp đã nhìn thấy điểm điểm tinh quang.

. . ..