Chương 62: Đấu trận (thượng)

Chương 62: Đấu trận (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2408: 15: 16[ số lượng từ ]3748

   Rốt cuộc toàn diện tiến công!

   Nhận được tin tức, Đường Kiếp việc này không nên chậm trễ, cưỡi lên tiểu Hổ hướng về Vạn Hoa lâm phương hướng bay đi.

   Một đường phi hành, Đường Kiếp rất mau nhìn đến xa xa một mảnh muôn tía nghìn hồng rừng cây, trong rừng nở đầy hoa tươi, rực rỡ sắc thái đem trọn mảnh rừng cây đều ánh thành một mảnh sặc sỡ hải dương, xem ra đẹp không sao tả xiết.

   Nhưng mà Đường Kiếp biết, tại đây phồn hoa mỹ cảnh dưới, ẩn giấu nhưng là vô số hung hiểm.

   Vạn Hoa lâm là Hàn Băng quật ngoại vi phòng tuyến, ở vào Vô Hồi cốc vùng đất trung ương, là linh khí dồi dào nơi, cũng là linh thực trải rộng nơi, càng là yêu thú chiếm giữ tung hoành nơi.

   Vạn Hoa lâm bản thân càng là một cái đại trận, đừng xem chỉ là nho nhỏ một rừng cây, bên trong lại có rộng lớn không gian, theo trước kia học sinh lưu lại tư liệu ghi chép, đây là Tẩy Nguyệt phái Thiên Thư Chân Quân tự mình ra tay, nhập gia tuỳ tục, bố trí mà thành, bên trong ảo diệu vô cùng, biến hóa vạn ngàn, bởi thế là một cái nửa nhân tạo nửa thiên nhiên đại trận.

   Triệu Hi Lương chính là Thiên Thư Chân Quân đệ tử Lư Nguyên Chân đệ tử, xem như là đồ tôn bối.

   Nhìn chung quanh một chút đã không có người bên ngoài, các học sinh chắc hẳn đều đã vào rừng, Đường Kiếp liền cũng bước đi bước vào.

   Mới vừa gia nhập Vạn Hoa lâm, chu vi chính là một trận phong vân biến hóa.

   Nguyên bản từng dãy Lâm Mộc, hoa tươi, cỏ từ, đột nhiên trở nên trở nên thưa thớt.

   Rừng vẫn là mảnh kia rừng, hoa cũng vẫn là mảnh kia hoa, sắc thái như trước sặc sỡ, khoảng thời gian lại trở nên xa xôi, nguyên bản ba bước một cây rừng cây, lập tức trở nên ba mươi bước một cây, không gian trở nên trống trải, tia sáng cũng biến thành trở nên sáng ngời. Xem ra liền như là Vạn Hoa lâm nội bộ không gian bị lập tức phóng đại gấp mười lần, liền xa xa cây cối đều trở nên cao lớn nguy nga lên, tán hoa trở nên như to bằng đầu người.

   Nguyên bản nhìn như vô hại thực vật, tại loại này tình thế cũng biến thành quỷ dị kinh khủng, rực rỡ thế giới cũng bởi vậy lập tức biến thành hung hiểm chi địa.

   "Tu Di không gian?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Tu Di không gian là một loại đối không giữa lợi dụng thủ đoạn.

   Tại đã từng thế giới lúc, Đường Kiếp liền biết, không gian là một loại thực tế tồn tại, hư vô biểu hiện.

   Mà ở Tê Hà giới, thông qua Tiên thuật sức mạnh, các tu giả đồng dạng xác nhận điểm này, cũng khai sáng ra vô số cường đại không gian pháp thuật, trước mắt Tu Di không gian chính là một cái thiết thực dẫn chứng, túi Giới Tử bất quá là lại một khách quan chứng thực.

   Trình độ nào đó, vạn Hoa Trận liền như là một cái càng thêm cỡ lớn túi Giới Tử, chứa đựng ngàn vạn, tự thành một Tiểu Thế Giới. Như vậy tác phẩm, đại khái cũng chỉ có Thiên Thư Chân Quân như vậy đại năng mới có thể làm đã đến.

   Thời khắc này Đường Kiếp chỉ là đi về phía trước tiến mấy bước, chỉ thấy một cái thô to như mãng xà y hệt dây leo đột nhiên hướng mình bao phủ tới, Đường Kiếp hướng lên đầu, cái kia dây leo sát mặt của hắn bay qua, đột nhiên cuốn trở về Đường Kiếp, Đường Kiếp đã một cái kéo lấy dây leo hướng ra phía ngoài lôi kéo, một cây to lớn nhành hoa đã từ mặt đất bay lên, cái kia tán hoa mở ra miệng lớn hướng về Đường Kiếp cắn xuống.

   Tựu tại Đường Kiếp muốn xuất thủ thời khắc, bên cạnh tiểu Hổ đã nhào địa phun ra một đoàn điện quang, đem cái kia tán hoa nổ thành phấn vụn, dây leo như con rắn chết giống như trên đất rung động mấy cái, lúc này mới hồi phục bình tĩnh.

   Đường Kiếp nhìn một chút trên mặt đất bông hoa, lắc lắc đầu nói: "Không phải thành tinh yêu thực, chỉ là phàm hoa, xem ra là trận pháp này tác dụng, khiến tất cả phàm vật đều thông yêu tính."

   Tại vạn hoa đại trận ảnh hưởng, trong rừng này tất cả tồn tại đều trở nên tràn ngập tính công kích, Đường Kiếp cẩn thận mà từng bước một tiến về phía trước tiến lên, liền ngay cả tiểu Hổ đều trở nên cẩn thận.

   Mỗi đi về phía trước một đoạn, có thể nhìn thấy một ít học sinh thi thể.

   Bọn họ vắt ngang tại hai bên đường lớn, kèm theo là các loại yêu thú thi thể, yêu thực mảnh vỡ, mấy người trước khi chết trong tay còn nắm chặt binh khí, mở to sợ hãi hai mắt, lộ vẻ không nghĩ tới chính mình xuất sư chưa nhanh, đã bỏ mình nơi đây. Bao nhiêu lý tưởng hào hùng, lý tưởng vĩ đại, ở này khắc theo sinh mạng tiêu vong mà đồng thời biến mất không còn tăm tích.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi thở dài.

   Những học sinh này bọn họ đã từng đầy cõi lòng hi vọng, càng gánh chịu không biết bao nhiêu người tha thiết chờ mong, bây giờ nhưng đều là xuất sư chưa nhanh thân chết trước.

   Tiên lộ vô tình, bước lên tiên lộ, có lúc cũng chính là bước lên một con đường không có lối về.

   Thời khắc này Đường Kiếp một đường tiểu tâm dực dực đi vào, ven đường thỉnh thoảng liền lao ra các loại hung hiểm tồn tại, hữu hóa yêu phàm thực, có hung ác yêu thú, đem này Vạn Hoa lâm biến thành từng bước khó đi vùng đất tử vong.

   Trong đầu thỉnh thoảng còn truyền đến Y Y tiếng hô, tại nói cho hắn các học sinh tiến độ, Đường Kiếp không nhanh không chậm đi theo.

   "Gặp!" Y Y đột nhiên hô to.

   "Xảy ra chuyện gì?"

   "Phía trước có cái Huyễn Trận, tất cả mọi người đều thất lạc, ca ca phải cẩn thận!"

   "Huyễn Trận? Ra sao?"

   "Không rõ ràng, đâu đâu cũng có sương mù, không thấy rõ người, chán ghét chết rồi!"

   "Liền ngươi cũng không có thể nhìn thấu?"

   "Không thấy được ah!" Y Y oan ức địa gọi.

   Đường Kiếp cau mày.

   Y Y là ở Mê Huyễn Trận dưới ra đời, trời sinh có Động Hư phá huyễn năng lực, bình thường Huyễn Trận căn bản không làm khó được nàng, liền nàng cũng không cách nào nhìn thấu Huyễn Trận, chỉ có thể nói rõ này Huyễn Trận bản thân đã là cực kỳ cao cấp.

   Tuy rằng đại trận này là Thiên Thư Chân Quân bày xuống, nhưng Vạn Hoa lâm bản thân là lấy thử thách học sinh làm mục đích, độ khó không nên quá cao.

   Trước đó sở dĩ có nhiều như vậy thương vong, nói trắng ra hay là bởi vì trước đây khảo nghiệm đều là Thoát Phàm cảnh, lần này học sinh thực lực không đủ mới có thể dẫn đến thương vong tăng cường.

   Có thể tuy vậy, cũng không nên tăng thêm một bước khó khăn, phải biết mất đi liên hợp, các học sinh ưu thế liền sẽ giảm xuống rất nhiều, đến thời điểm cũng không phải là không qua thử thách mà chết, mà là bị tàn sát mà chết rồi, này tính chất nhưng là hoàn toàn khác nhau, trừ phi. . .

   "Trừ phi này Huyễn Trận không phải Thiên Thư Chân Quân chỗ bố!" Đường Kiếp trong lòng đột nhiên cả kinh, kêu lên: "Y Y, các ngươi chu vi hiện tại có cái gì dị dạng?"

   "Không có ah, chỉ là có chút lạnh." Y Y trả lời.

   "Lạnh?" Đường Kiếp trong lòng cả kinh, bật thốt lên: "Không được, là Băng Sương Tinh Linh! Cẩn thận, nàng khả năng tựu tại Vạn Hoa lâm trong, này Huyễn Trận là nàng bày!"

   "Cái gì?" Y Y giật nảy cả mình: "Nàng không phải tại Hàn Băng quật sao?"

   "Cũng không đại biểu không thể đi ra, đừng quên đây chính là khai trí tinh vật!" Đường Kiếp trầm giọng nói.

   Yêu cũng tốt, tinh cũng được, một khi khai trí sẽ thấy không phải mông muội vô tri trạng thái, không thể cùng tầm thường yêu vật đánh đồng với nhau, không những thực lực đại tiến, hắn tình thế phán đoán, phong cách chiến đấu đều sẽ cùng dĩ vãng một trời một vực. Giống như nhân vật như vậy, sẽ không khốn thủ một chỗ ngồi chờ chết, quả thực là lại chuyện quá bình thường rồi.

   Thời khắc này theo Đường Kiếp la lên, chỉ nghe phương xa đột nhiên vang lên một tiếng sắc nhọn kêu gào.

   Này kêu gào tiếng như này thê thảm, thống khổ, chính là người trước khi chết phát ra tuyệt vọng gào thét, sau đó là một trận lạnh lẽo tiếng cười từ bốn phương tám hướng vang lên.

   Tiếng cười kia quỷ dị như thế, lại như này lạnh lẽo, nghe được tất cả mọi người trong lòng mát lạnh, phảng phất rơi vào kẽ băng nứt.

   "Y Y cẩn thận, nàng liền ở phụ cận đây, đang dùng Huyễn Trận ngăn chúng ta, từng cái săn giết!" Đường Kiếp hô to, dĩ nhiên gia tốc hướng về phía trước phóng đi.

   Đã có được trí tuệ, săn giết mục tiêu sẽ thấy không phải tu giả độc quyền rồi!

   Kèm theo cái kia thê tuyệt lãnh khốc tiếng cười, Vạn Hoa lâm bên trong bắt đầu thỉnh thoảng truyền đến học sinh hoảng sợ kêu gọi, pháp thuật Quang Huy ở trong rừng các nơi lóng lánh, tiếng kêu thảm thiết càng là chợt xa chợt gần, lơ lửng không cố định, cho thấy cái này khủng bố tinh vật đang lợi dụng địa hình ưu thế chung quanh đi khắp, săn giết học sinh.

   Lấy ngàn mà tính học sinh tại vạn hoa bên trong đại trận bị phân cách thành vô số khối nhỏ, sương mù mênh mông bên trong lại nhìn không tới một tia hình ảnh, khó mà phòng bị kẻ địch trở thành đáy lòng kinh sợ ác mộng, chỗ chết người nhất chính là bọn họ hiện tại liền lui lại đều làm không đến rồi.

   Huyễn Trận mê hoặc khắp nơi, cũng gián đoạn đường về!

   Đang lúc này, ánh kiếm nổi lên, một tên học sinh điều khiển phi kiếm bay về phía không trung, hiện ra bộ dạng, hắn nhìn chung quanh một chút kinh hỉ kêu lên: "Này Huyễn Trận đối không trung vô hiệu!"

   "Không, mau xuống đây!" Đường Kiếp kinh hãi hô.

   Sau một khắc, một đạo băng lưu đã từ trong trận xuất hiện, ở giữa cái kia học sinh, cái kia học sinh lập tức hóa thành một cái tượng băng, từ không trung tầng tầng rơi xuống, truyền đến chia năm xẻ bảy ngã nát âm thanh.

   Đường Kiếp nhắm mắt lại, lại không đành lòng nhìn.

   Này không trung không Huyễn Trận, rõ ràng chính là cái kia Băng Sương Tinh Linh cố ý làm, dẫn học sinh Thượng Thiên.

   Lấy hiện tại học sinh năng lực, cho dù có thể bay nhàn rỗi, hắn chiến đấu cũng không thể mặt đất linh động, bay lên không trung chỉ là làm mục tiêu sống mà thôi.

   Cũng may các học sinh đại thể cảnh giác, nhìn thấy tình cảnh này, không tiếp tục người dám bay lên.

   Đường Kiếp một đường lao nhanh, rốt cuộc nhìn thấy phía trước cái kia sương mù mai tràn ngập nơi, xác thực nói đây không phải là sương mù, mà là tảng lớn bốc lên hơi nước, mang theo từng tia từng tia lạnh lẽo phấp phới tứ phương.

   Dừng lại sương mù trước, Đường Kiếp kêu lên: "Y Y, biết các ngươi hiện tại ở phương vị nào sao?"

   "Không rõ ràng ah, nguy rồi nguy rồi, Hồng Yên tỷ tỷ các nàng cũng không thấy rồi. Vừa nãy có hai cái quái vật xông lại đánh chúng ta, các loại (chờ) đánh xong liền không thấy người, hiện tại chỉ có đại heo ngốc, tiểu khỉ ngố cùng đại trâu ngốc rồi!"

   Đường Kiếp một mộng: "Đại trâu ngốc là ai?"

   "Chính là cái kia họ Thái!"

   Nghe được Thái Quân Dương còn tại Vệ Thiên Xung bên người, Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như an tâm chút, hắn biết đây là Thái Quân Dương được chính mình nhờ vả, không đem Vệ Thiên Xung ném mất.

   Nhưng chỉ cần Huyễn Trận vẫn còn, trận chiến này học sinh sẽ không chiếm chủ động.

   Phải nghĩ biện pháp đem này Huyễn Trận phá tan.

   Vừa nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã một chưởng vỗ hướng về trước người, Băng Phong múa đầy, hiện ra một mảnh rộng rãi đất trống.

   Đường Kiếp cũng không tiến vào, chỉ là tiện tay đánh ra một đạo Linh khí, rơi vào phía trước mặt đất, tiếp theo là đạo đạo chỉ phong phá không bay ra, xoắn vào phong vân, múa đầy băng không, đã là đem trước mắt sương mù ép ra một ít đoàn.

   Chỉ là này băng vụ tán mà phục tụ, trước sau không cách nào hoàn toàn trục xuất.

   Đường Kiếp cũng không cưỡng cầu, tiếp tục chỉ phong phi điểm, đồng thời nắm lên một cái cát bụi dương hướng về trong trận, quát lên: "Hậu thổ Dương Trần, ai về chỗ nấy!"

   Này một cái cát bụi vẫy ra, Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại, chỉ thấy cái kia không trung bụi bặm trên không trung xoay tròn động lên, bay lả tả tung xuống, hình thành từng cái từng cái nho nhỏ cát đoàn, đều đều rơi xuống bốn phía, lập tức biết không ổn.

   Này Huyễn Trận là lấy băng sương hơi nước hình thành hơi nước đến che đậy tầm nhìn, lẫn lộn tứ phương, dựa vào không gian hỗn loạn phương pháp, hình thành mê huyễn hiệu quả.

   Bởi vì mực nước thuộc Khảm, bởi vậy cái này Huyễn Trận điểm mấu chốt cần phải tại Hưu môn, muốn phá trận này liền cần tìm được trước Hưu môn vị trí.

   Thổ khắc Thủy, cố Đường Kiếp dương cát thăm dò kỳ biến hóa, chỉ cần trong trận hơi có dị động, là hắn có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chỗ yếu hại, một lần phá đi.

   Không nghĩ tới này Huyễn Trận không bị ảnh hưởng, càng không thể từ đó nhìn ra chút nào đầu mối.

   Đương nhiên điều này cũng cùng hắn dùng chính là phàm thổ có quan hệ, nếu là như bùn Hương Chiểu các loại linh thổ, tính chất sợ sẽ có chỗ bất đồng, chỉ là trong lúc vội vàng, hắn đi đâu mà tìm loại vật liệu này đi?

   Cao cấp trận pháp, bày trận cố nhiên cần vật liệu, phá trận cũng đồng dạng cần.

   Thời khắc này hắn không bột đố gột nên hồ, nhất thời cũng cấp đành chịu, một mực Y Y bên kia đã bắt đầu kêu gào: "Nàng đến rồi!"

   "Y Y!" Đường Kiếp tình thế cấp bách kêu to.

   Lại không có nửa điểm âm thanh chuyền về.

   Đường Kiếp tâm đột nhiên mát lạnh.

   Cũng may một lát sau Y Y rốt cuộc nói chuyện: "Nguy hiểm thật, cuối cùng cũng coi như chạy thoát rồi, nhưng là Thái đại ca không thấy! Đại ca ca ngươi nhanh tới giúp chúng ta ah!"

   Đường Kiếp hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này hắn là thật có chút hối hận chính mình bởi vì ham muốn nhất thời chỗ tốt mà không trở về Y Y bọn họ bên người.

   Thiên hạ chuyện không thể mọi thứ đều tính toán rõ ràng, càng là tinh tế sắp xếp, cũng là càng là không chịu nổi dù cho một tia bất ngờ.

   Bất quá lúc này hối hận đã là vô ích, hít một hơi dài, Đường Kiếp đã lấy ra một đoạn đoạn mộc.

   Thanh Nguyên mộc.

   Đây là Đường Kiếp lúc trước càn quét tứ phương lúc lấy được một loại vật liệu, giá trị không tính quá cao, nhưng dù gì cũng là một loại linh thực, khả dùng ở bày trận, hắn tính chúc Mộc.

   Thời khắc này Thanh Nguyên mộc nơi tay, Đường Kiếp đã đem này mộc vứt vào trong trận, quát lên: "Cường Thủy sinh Mộc, phương tiết kỳ thế, Chấn vị xuất hiện!"

   Ngũ Hành có sinh khắc, Đường Kiếp trong tay không linh thổ, không cách nào lấy khắc chế phương pháp nhằm vào, liền thẳng thắn chuyển dùng tương sinh phương pháp.

   Thủy sinh Mộc, Đường Kiếp tế mộc mà ra, chính là muốn nhờ vào đó tìm đúng này trong trận xác định phương vị, hắn không tìm được Hưu môn vị trí, trước hết tìm kiếm Chấn vị, tìm Thương môn.

   Dù sao hàng ngũ bát phương, chỉ cần có thể tìm đúng một vị trí, cái khác bảy vị cũng là vô cùng sống động.

   Ngay tại lúc hắn đem Thanh Nguyên mộc lấy ra nháy mắt, chỉ thấy trong trận phong vân tái biến, cái kia Thanh Nguyên mộc trên không trung trên dưới chìm nổi, phảng phất mặt nước trôi nổi giống như vậy, càng không dưới rơi.

   Sau đó chỉ thấy một tia Băng Phong từ đàng xa gào thét mà đến, chính đánh vào cái kia Thanh Nguyên mộc trên, cái kia Thanh Nguyên mộc ầm một tiếng hóa thành mảnh vỡ, vô số mảnh vụn trên không trung lộn xộn bay, càng sinh ra xanh biếc cành mầm, dồn dập rơi xuống mặt đất, biến thành từng cây từng cây cây nhỏ cấp tốc trưởng thành, lộn xộn bay ra như xà dây leo, rêu rao ra hung lệ giết cảnh.

   Tình cảnh này nhìn thấy Đường Kiếp cũng trong lòng cả kinh, biết đây là cái kia Băng Sương Tinh Linh càng là thuận thế ngược lại đem Thanh Nguyên Mộc Hoá làm hữu dụng, không những không có thể giúp hắn tìm tới bát môn vị trí, trái lại càng mượn cơ hội tại trong huyễn trận bày ra một cái nho nhỏ yêu thực rừng, hình thành sát thế.

   Này vừa đến vừa đi, Đường Kiếp đã là cùng cái kia chưa gặp gỡ đối thủ đấu một chiêu, nhưng là lấy Đường Kiếp thảm bại mà kết thúc..