Chương 84: Hồng Mông kiếp

Chương 84: Hồng Mông kiếp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0408: 00: 01[ số lượng từ ]3741

   Từ trên trời bay tới ngón tay, phảng phất kình thiên trụ lớn giống như hướng về Đường Kiếp rơi đi, tại đây ngón tay lớn dưới, Đường Kiếp nhỏ bé như một con giun dế.

   Hoàn toàn là bản năng, Đường Kiếp hai tay nắn ấn pháp, đồng thời dưới chân sinh điện, cầm (túm) lấy tiểu Hổ cùng Y Y hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

   Sau một khắc, ngón tay lớn hạ xuống, chính giữa Đường Kiếp lúc trước nơi ở, nhưng là ầm ầm đập ra một mảnh Linh triều.

   Linh triều như cơn lốc, khỏa cuốn lấy Đường Kiếp bay khỏi, trùng kích cực lớn lực dưới, lấy Đường Kiếp thể chất cũng không chịu nổi, càng là phun phun ra một ngụm máu lớn.

   Làm sao có khả năng?

   Đường Kiếp trong lòng tránh qua lấy làm kinh ngạc.

   Này rõ ràng là hư huyễn dấu hiệu, làm sao có thể sẽ đánh ra kinh người như vậy một đòn, nhưng khiến chỉ phong dư âm, liền để Đường Kiếp bị trọng thương.

   Phải biết cho dù Cửu Cung Mê Thiên Trận uy lực toàn bộ triển khai, cũng chưa chắc có thể đạt đến kinh người như vậy công kích hiệu quả.

   Thời khắc đó Đường Kiếp trợn to hai mắt, nhìn trên bầu trời Cửu Nạn yêu tăng hình ảnh, cái kia Cửu Nạn yêu tăng một đòn vô công, cũng không truy sát, vậy lại thu về, dài nhỏ hai mắt nhìn lướt qua bốn phía, ngược lại lẩm bẩm một câu: "Cửu Cung Mê Thiên xuất hiện cũ thế. . ."

   Nói xong hắn một tay đột nhiên dựng thẳng lên, quay về không trung nhẹ nhàng vỗ một cái.

   Ở này vỗ một cái đồng thời, xa xa một tiếng hét lớn chợt hướng về.

   Cái kia nhạt nắm đấm màu vàng óng lần thứ hai xuất hiện, hướng về Cửu Nạn yêu tăng nện tới, lại đánh thẳng ở đằng kia màu đen bàn tay khổng lồ trên.

   Màu đen bàn tay khổng lồ co rụt lại, đã chính nắm lấy cái kia vàng nhạt nắm đấm thép.

   Cửu Nạn yêu tăng thấp giọng ngâm nga: "Hồng Mông nhất mộng vào Tinh La. . ."

   Một trảo này, nắm đấm thép càng là lại không thể động đậy, ngược lại sương mù màu đen dọc theo nắm đấm thép một đường lan tràn.

   Trong hư không một cái toàn thân giáp vàng, đỉnh đầu vương miện cao chót vót cự hán lại đã hiển hiện.

   Cự hán này bóng người rơi vào Đường Kiếp trong mắt, toàn thân đột nhiên chấn động, bật thốt lên: "Binh chủ!"

   Cự hán này bóng người càng cùng ngày đó nhìn thấy Binh chủ dấu hiệu hơi có chút tương tự, bất quá lại nhìn đi, Đường Kiếp đã biết không phải Binh chủ.

   Ngày đó hắn tại Binh giám chế tạo mộng ảo không ảnh bên trong tuy chỉ thấy một mắt Binh chủ, nhưng một thân hùng bá cái thế, có đỉnh thiên lập địa oai, trong lúc vung tay nhấc chân đều là thô bạo vô song, sát phạt tiến thủ, có công không thủ, nhất cử nhất động đều tràn ngập huyết tính thật mạnh chi bá ý.

   Trước mắt cự hán mặc dù giống như, lại cuối cùng không phải Binh chủ, chỉ có hắn hình, cũng không hắn tuyệt thế phong hoa.

   Nhưng mà như vậy cự hán, đẩy này Hồng Mông giới hung danh rõ ràng nhất Đại Ma đầu Cửu Nạn yêu tăng bàn tay khổng lồ, vẫn như cũ thể hiện ra kinh người thần uy.

   Mắt thấy khói đen thoáng hiện, cái kia cự hán đột nhiên rống lên một tiếng, quay về Cửu Nạn yêu tăng mặt một quyền đánh tới.

   Cú đấm này nhìn như đơn giản, lại như Cửu Nạn mở mắt giống như, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thiên Địa, phảng phất trên trời dưới đất, chỉ có cú đấm này bộ dáng.

   Rơi vào Đường Kiếp trong mắt, đáy lòng của hắn đột nhiên chấn động.

   Cú đấm này, hắn nữa là không thể quen thuộc hơn.

   Đó là Ly Kinh bách luyện trong, hành khí vận pháp thức mở đầu.

   Cho tới nay, Đường Kiếp đều chỉ đem này thức mở đầu coi như hành khí vận pháp động tác cơ bản, thế nhưng thời khắc này cũng tại cái kia cự hán trong tay sử dụng, mà lại dùng một lát liền tràn ngập Thiên Địa uy năng.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng triệt để rung động.

   Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

   Tại sao Cự Linh giới sẽ có người hiểu Ly Kinh?

   Tại sao cái kia rõ ràng dùng cho tu luyện bắt đầu phương pháp sẽ biến thành công kích chi chiêu?

   Một khắc đó Đường Kiếp đã quên mất tự thân vị trí nguy hiểm, Phá Vọng Thiên Mục toàn lực phát động, nhìn về phía cái kia cự hán, muốn đem cự hán cú đấm này mạch lạc xem cho rõ ràng.

   Đáng tiếc hắn phát hiện chậm, chiến đấu lại tiến hành mau lẹ.

   Ở này một quyền đánh ra đồng thời, trên đài sen ba cánh Cửu Nạn yêu tăng đã lần thứ hai than nhẹ nói: "Ngày xưa cảnh cũ khó tái hiện. . ."

   Hắn dưới không trung cánh tay kia đột nhiên giương lên, chặn với trước mặt, chính nắm lấy cái kia úp mặt nắm đấm thép.

   Sau một khắc, gió đen tế lên, hắc quang mãnh liệt.

   Trên đài sen màu máu ánh sáng chợt hiện, trong nháy mắt phá tan mê chướng, thẳng vào Thiên Không.

   Nếu như lúc này đứng bên ngoài, liền sẽ nhìn thấy một đạo hắc sắc quang trụ đã phá tan ảo cảnh, tại toàn bộ bầu trời Phong Ma đảo sáng lên!

   Sau đó, một cái to rõ âm thanh vang vọng ở giữa thiên địa: "Ta Chung Quyển Thổ lại trở về!"

   Ầm!

   Cửu Cung Điện trên, một chiếc trường minh đăng đột nhiên đồng thời nổ tung.

   Mặt đất trận văn cùng toả hào quang, chiếu sáng toàn bộ đại điện.

   Cơ Vô Cữu "Ah" quát to một tiếng, chợt phun ra một ngụm máu tươi.

   "Làm sao có khả năng?" Hắn che ngực kêu to lên.

   "Cơ huynh, đã xảy ra chuyện gì?" Nam Bách Thành cũng sợ hết hồn.

   Cơ Vô Cữu che ngực, chấn động mà nhìn về phía đỉnh đầu tinh thể.

   Tinh thể vẫn còn đang xoay vòng vòng mà chuyển động, chỉ là ở trong đó một mặt trên, đã xuất hiện một đạo sâu sắc vết rạn nứt, phảng phất phá nát mặt kính.

   Mặt kính hình ảnh trên, Cửu Nạn yêu tăng một đòn đem cái kia kim quan người khổng lồ đánh bay, sau đó khẽ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thủng U Minh, càng là trực tiếp cùng Cơ Vô Cữu liếc nhau một cái.

   Cái nhìn này thâm thúy tựa như biển, nhìn thấy Cơ Vô Cữu tâm thần hoảng hốt, thét lên ầm ĩ một tiếng: "Không! Càn Khôn nghịch chuyển, tái tạo ảo cảnh!"

   Bỗng nhiên nắn Ấn Quyết hướng về mặt kính đánh tới, sau một khắc Cự Linh ảo cảnh bên trong không gian xoay tròn, hết thảy phá diệt phòng ốc tái hiện, bị giết chết người khổng lồ lại tiếp tục tái sinh, hết thảy từ trong Huyết Vân lao ra yêu ma dồn dập biến mất, phảng phất tất cả lại trở về Đường Kiếp nhập cảnh lúc trước cảnh tượng.

   Nhưng mà cái kia Cửu Nạn yêu tăng nhưng chưa tiêu mất.

   Hắn treo cao với ảo cảnh Thiên Không, mỉm cười nhìn hư không, phảng phất tại nhìn Cơ Vô Cữu giống như.

   Sau một khắc, Huyết Vân tái hiện, yêu ma sống lại, tất cả lại như trước đó bình thường trình diễn, chỉ có Cửu Nạn yêu tăng trước sau lơ lửng giữa trời cao, coi thường sát phạt, chỉ là hướng về không trung nhấn một ngón tay.

   Ở này một chỉ điểm ra thời khắc, phía chân trời lần thứ hai bay tới kim sắc chiến quyền, cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

   Duy nhất không giống là, lần này không còn là trong Huyết Vân duỗi ra cự chưởng, mà là Cửu Nạn chỉ tay xuyên thủng.

   Trọng quyền biến mất, người khổng lồ tái hiện.

   Phách Hải Lưu Tinh Quyền lần thứ hai đánh ra, Cửu Nạn yêu tăng lần này ngăn cản càng thêm tùy ý, một đòn vung ra đồng thời, tiếp theo tiện tay một chưởng lần thứ hai đem cái kia kim quan người khổng lồ đánh bay.

   "Không!" Nhìn tình cảnh này, Cơ Vô Cữu toàn thân băng hàn, trong miệng lẩm bẩm: "Làm sao có khả năng? Sao có thể có chuyện đó?"

   Cái kia Cửu Nạn yêu tăng phảng phất đã nghe được Cơ Vô Cữu nói chuyện đi, khà khà cười nhẹ lên.

   Hắn cúi đầu, nhìn một chút chính mình dưới chân ba cánh đài sen, hơi bất mãn mà lắc lắc đầu: "Tam Hoa không ở, ngũ khí là thật."

   Nói xong nhẹ nhàng chỉ tay, cái kia ba cánh đài sen trên không trung xoay tròn, càng là lại tăng thêm hai cánh đến, biến thành năm cánh.

   "Bảy cánh ngày, lúc trở về." Yêu tăng âm thanh ở trong thiên địa này trầm thấp quanh quẩn.

   Đang lúc này, màu vàng nhạt nắm đấm thép tái hiện, đánh về phía đài sen.

   Vẫn là cái kia một cái thế bắt đầu.

   Yêu tăng đang muốn tùy ý chống đối, lại đột nhiên biến sắc mặt.

   Sau một khắc chỉ thấy cái kia nắm đấm thép mãnh liệt có thể xuyên (đeo) Thiên Địa, oanh địa một cái nện ở Cửu Nạn yêu tăng trên người, chỉ một kích, cái kia Cửu Nạn yêu tăng hình ảnh đã triệt để phá nát, hóa thành vô số linh quang tiêu tan.

   Tại đây linh quang bên trong, nương theo là một tiếng phẫn nộ gào thét: "Cự Linh vương. . ."

   Một cái vang dội âm thanh do dự vang lên: "Ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ trở về, Cửu Nạn tặc ngốc!"

   Ầm!

   Ảo cảnh phá nát.

   Cơ Vô Cữu đặt mông ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn tinh thể lưu lại hình ảnh, trong miệng lẩm bẩm: "Không lọt vô tưởng. . . Phá giới hóa niệm. . . Lần này có thể chọc chỗ hở lớn rồi."

   Đây là một mảnh u ám không gian.

   Toàn bộ thế giới âm u đầy tử khí, hầu như không thấy được ánh mặt trời.

   Hắc, đỏ, tím là thế giới này chủ sắc điệu, tràn ngập toàn bộ không gian.

   Sâu trên mặt đất màu đen, khắp nơi hòa hợp màu tím sương mù, một ít màu đỏ tiểu ma quái đang tại trên đất liều mạng mà bới ra, tình cờ bới ra ra một ít giãy dụa thân thể giun y hệt sự vật, liền lập tức hướng về trong miệng nhét đi. Nếu là động tác chậm một chút, liền bất cứ lúc nào có thể đưa tới cái khác ma quái tranh đoạt.

   Tại đây màu đen Thổ Địa phía trên, nổi lơ lửng một toà màu tím ngọn núi.

   Nó trôi nổi giữa không trung, cao cao tại thượng, nhìn xuống phía dưới.

   Ngọn núi đỉnh chóp còn có một toà đỏ như màu máu cung điện, 3482 cấp bậc thang, một đường kéo dài, dẫn tới cung điện đỉnh chóp.

   Mỗi một tầng trên bậc thang, đều đứng đấy hai tên hình thù kỳ quái yêu ma.

   Cho đến phía trên đỉnh nơi, một toà thiêu đốt vĩnh viễn không bao giờ dập tắt hỏa diễm cự lô chính vắt ngang ở cung điện quảng trường phía trên.

   Trước lò lửa, một tên lão đầu đang tại quạt lửa.

   Hắn xem ra liền như là từ trong quan tài bò ra tới lão thi, trên mặt khuôn mặt u sầu dày đặc, thế nhưng tại hắn quanh người, lại quỳ vô số ma quái.

   Đối mặt ông lão này, không có một người có can đảm phát ra âm thanh.

   Mỗi một gã ma quái đều biết, lão giả trước mắt đại diện cho cái gì.

   Nhẹ nhàng quạt một cái hỏa diễm, lão giả đột nhiên hướng về phía sau nhìn lại.

   Bên trong cung điện bay ra một toà năm cánh đài hoa sen.

   Nó chậm rãi chuyển động, năm cái bóng người màu thâm đen liền theo đài sen chuyển động.

   Bên trên còn nằm một người, rộng mặt tai to, chân trần hói đầu, cầm trong tay Phật châu, thình lình chính là cái kia Cự Linh ảo cảnh bên trong xuất hiện qua Cửu Nạn yêu tăng.

   Lấy tay chống đầu, này yêu tăng nhắm mắt ngủ, đài hoa sen cũng đã phiêu đến hỏa diễm lô phía trên.

   Hỏa diễm trong nháy mắt dâng mạnh, đài hoa sen toả ra ánh sáng chói lọi.

   Cái kia Cửu Nạn yêu tăng từ từ mở mắt.

   Này vừa mở mắt, toàn bộ không gian cũng vì đó sáng lên một cái.

   3482 cấp trên bậc thang, sở hữu ma quái đồng thời có cảm ứng, đồng thời hướng về phía trên cung điện quỳ gối, cũng không dám phát ra chút nào tiếng động.

   Chỉ có cái kia phiến lô lão nhân nhìn đài hoa sen: "Tôn Chủ tỉnh rồi."

   Cửu Nạn yêu tăng ngồi dậy.

   Hắn mang theo mê man nhìn xem không trung: "Lê Quỷ, ta ngủ bao lâu?"

   "937 năm, Tôn Chủ."

   "Thật sao. . . Không đủ ngàn năm, càng sớm tỉnh lại." Cửu Nạn yêu tăng thấp giọng đáp.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta mơ một giấc mơ."

   "Tôn Chủ mơ tới cái gì?"

   "Tỉnh mộng ngàn năm, Cự Linh cuộc chiến." Cửu Nạn thấp giọng nỉ non: "Ta thấy được một cái tồn tại. . ."

   "Một cái tồn tại? Ra sao tồn tại?"

   "Một cái quen thuộc tồn tại. . . Một cái chúng ta một mực tại mong đợi tồn tại. . ."

   Lão nhân trong mắt đột nhiên thả ra ánh sáng, trên mặt da nhăn đồng thời giãn ra, nhúc nhích ra kinh người ma uy.

   Hắn nhìn đài hoa sen trên Cửu Nạn yêu tăng: "Chẳng lẽ là. . ."

   Cửu Nạn yêu tăng nhưng không nói lời nào: "Bất quá. . . Cự Linh vương vì sao lại đến. . . Là ai kêu hắn. . . Kỳ lạ ah. . . Kỳ lạ. . ."

   Hắn nhắm mắt trầm tư.

   Rất lâu, mới nói:

   "Cái kia trở về cuối cùng rồi sẽ trở về, trôi qua cũng cuối cùng rồi sẽ trôi qua. Chớ vội, chớ vội, khoảng cách ba ngàn năm đại kiếp nạn, còn có 1200 năm. . . Hãy để cho ta lại ngủ một hồi."

   Nói xong, hắn lại lần nữa nằm xuống.

   Năm cánh đài hoa sen lại tiếp tục hướng về cung điện phiêu về.

   Kèm theo hắc sắc quang trụ xuất hiện, Tê Hà giới các nơi, một ít trong ngủ mê người cũng dồn dập tỉnh lại.

   Xuất Vân sơn, mười chín Tinh phong.

   Nơi này là Tẩy Nguyệt phái vị trí căn bản trọng địa.

   Tại mười chín Tinh phong mặt sau, có một cái tầm thường đỉnh núi nhỏ.

   Đỉnh núi rất thấp, trên núi chỉ có một gian dùng cỏ tranh dựng thành nhà tranh nhỏ.

   Nhà tranh bên trong, một tên lão giả lông mày trắng đang tĩnh tọa, trong phòng đơn giản, tất cả đều không.

   Đột nhiên, lão giả mở mắt, phát ra "Ồ" một tiếng thở nhẹ, nhìn về phía Nam Phương, thấp giọng lẩm bẩm: "Ba ngàn đại kiếp nạn chưa đến, đã có đại ma dễ kích động sao?"

   Mà ở Vô Tận Hải Vực nơi sâu xa, một toà trôi nổi tại ngoài khơi hoa lệ không trung trong lầu các.

   Đây cũng là Thiên Nhai Hải Các tiếng tăm lừng lẫy Hải Thiên cung rồi.

   Hải Thiên cung nơi sâu xa nhất, một người trung niên mỹ phụ đang ngủ tại giường Cửu Long Hương Ngọc trên.

   Đột nhiên, mỹ phụ kia mở mắt hướng về Nam Phương nhìn tới, trong mắt hiện ra mê hoặc: "Hồng Mông yêu khí lóe lên một cái rồi biến mất, coi khoảng cách. . . Hẳn là Cửu Cung ảo cảnh xảy ra chuyện?"

   Tứ Cực quốc, Thiên Tình thành.

   Nơi này là Thiên Tình tông trọng địa, tại thành phố trung ương, thình lình đứng sừng sững một toà tháp cao.

   Tháp cao chín tầng, chính là Thiên Tình tông nhân vật trọng yếu nơi ở, càng đi lên, địa vị càng cao.

   Có người nói cao nhất chín tầng chính là Thiên Tình tông tông chủ Nghê Thường tiên tử nơi ở.

   Thế nhưng chỉ có số ít người mới biết, mặc dù là tông chủ Nghê Thường tiên tử, cũng không quá là ở vào tám tầng.

   Chín tầng trong tháp, một tên bà lão chính mục ngồi ngay ngắn, trước người còn nổi lơ lửng một đoạn lụa đỏ.

   Đột nhiên, lụa đỏ rơi rụng, bay tới bà lão trên người.

   Bà lão kia cũng không mở mắt, chỉ là than nhẹ một tiếng: "Tâm, cuối cùng còn là rối loạn."

   Vung tay một cái, lụa đỏ lại nổi lên, lại tiếp tục nhập định.

   Cùng lúc đó.

   Mạc Khâu Thiên Thần cung, một tên giáp vàng người đàn ông trung niên trên mặt hiện ra kinh sợ.

   Thất Tuyệt môn Phiêu Miểu phong trên, một tên thanh sam văn sĩ đột nhiên hiện thân, phóng tầm mắt tới Vô Tận Hải Vực.

   Mà ở cực tây Mãng Hoang rừng cây nơi sâu xa, lửa trại sáng rực, bên đống lửa là vô số bóng người qua lại lưu động, vừa hát vừa múa.

   Nhìn kỹ lại, lại không phải là loài người, mà là Hùng Bi hổ lang các loại dã thú, hoá thành hình người, hoan ca nói cười, hành tung trong lúc đó càng cùng người không khác.

   Ở đằng kia lửa trại sau thả, đứng sừng sững một tấm to lớn vương tọa, cao chừng ba trượng.

   Một tên thô lỗ đại hán chính với nằm nghiêng với vương tọa trên miệng lớn uống rượu, hai tên hoá hình xà nữ thì tại một bên dốc lòng hầu hạ.

   Đột nhiên, hán tử kia nhíu mày lại.

   Hắn này hơi nhướng mày, vương tọa phía dưới, vô số vừa hát vừa múa yêu thú liền đồng thời đình trệ, nhìn về phía phía trên.

   Hán tử kia phất phất tay: "Vô sự, tự đi tìm vui cười đi."

   Thế là sau một khắc, trong rừng nơi sâu xa lại tiếp tục vang lên sung sướng tiếng ca. . ..