Chương 128: Hoàng Đình thế giới

Chương 128: Hoàng Đình thế giới

   Phù Phong Tử chết rồi.

   Lấy hắn Chân Tiên thực lực, Đường Kiếp cũng thực sự không dám lưu hắn, ai biết sau này hắn sẽ có hay không thủ đoạn gì khác? Dù sao chênh lệch hai cấp, vạn nhất để hắn tránh thoát ràng buộc, đó mới phiền phức đây.

   Phù Phong Tử vừa chết, quả nhiên như Đường Kiếp nói đến rồi một cái hoa lệ đại bạo.

   Liền như là trên trời rơi xuống mưa pháp bảo *, các loại pháp bảo, đan dược, vật liệu, lá bùa ào ào ào từ không trung rơi ra dồn dập trút xuống, trong nháy mắt xếp thành một ngọn núi nhỏ, lại là đem mọi người nhìn đến cũng choáng váng.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi bĩu môi: "Đây mới gọi là người có tiền sao!"

   Mặc dù nói một đống lớn như vậy, còn phải một lần nữa thu thập, so với trực tiếp cướp túi giới tử là muốn phiền phức chút, nhưng ít ra loại này chín nhân với chín cấp bậc hoa lệ đại bạo tràng diện, xem ra vẫn là rất vui tai vui mắt.

   Đại bạo qua đi, tự nhiên chính là kiểm kê tiền lời.

   Ngũ Nguyên Thượng Nhân này thân là Vương Đình trận đạo đại gia, thân gia quả nhiên phong phú. Hắn thần trân đến vẫn không tính là nhiều, tổng cộng chín cái, pháp bảo càng là gần như không có, ngẫm lại cũng đúng, lấy cái tầng thứ tồn tại này của hắn, sự vật phổ thông kia cũng xem thường thu thập, lúc trước bên trong túi giới tử pháp bảo quá nửa là của Phù Phong Tử bản thân, dùng để thật giả lẫn lộn.

   Thế nhưng các loại tài liệu quý giá nhưng nhiều không kể xiết, nhìn đến Đường Kiếp hoa mắt, có chút là hắn chỉ mới nghe qua, chưa từng gặp, cũng có chút là liền nghe đều chưa từng nghe nói.

   Những tài liệu này toàn bộ là dùng để bày trận, tuy rằng không giống thần trân đan dược như vậy có thể đưa đến lập tức rõ ràng hiệu quả, thế nhưng đối với Đường Kiếp mà nói lại là so với thu hoạch một ít thần trân ý nghĩa càng lớn hơn. Cho tới nay hắn bày trận đều thụ giới hạn ở các loại tài liệu, Binh Chủ Bí Cảnh tài liệu tuy nhiều, nhưng đều là dùng để tu luyện, thích hợp bày trận lại rất ít. Nơi này đạt được mỗi một kiện vật liệu nhưng hầu như đều là dùng để bố trí trận pháp, để Đường Kiếp có thể nào không hưng phấn.

   Những tài liệu này tuy không chói mắt giống như đạo binh, nhưng thật muốn tính ra, chỉ sợ cũng không kém gì đạo binh về mặt giá trị.

   Ngoài ra, Ngũ Nguyên Thượng Nhân kia cũng xác thực còn để lại một kiện hậu thiên đạo binh, lại là một cái linh đang (chuông nhỏ), cùng Hứa Diệu Nhiên năm đó dùng Kim Linh Đang kia khá là có mấy phần giống nhau, có thể phát xuất nhiếp hồn thanh âm, loạn nhân thần trí. Nghe tới không tính là gì, nhưng đừng quên đây là đạo binh.

   Đạo binh ý nghĩa không ở chỗ pháp thuật mạnh mẽ, mà ở chỗ nó chất chứa pháp thuật tính tuyệt đối. Thuần lấy uy lực mà nói, rất nhiều đạo binh không hẳn so với thần trân mạnh, chỉ vì đạo binh bao hàm đạo văn, thi triển pháp thuật trên trình độ nào đó sẽ tương đương với thiên địa chân lý, nên không thể chống lại.

   Chính vì nguyên nhân này chuông này loạn nhân thần trí nếu là bỏ thêm không thể chống lại thuộc tính, ý nghĩa kia liền không phải tầm thường, coi như là Đại La Kim Tiên gặp phải, bị chuông vàng này thúc một chút, hơn nửa cũng phải mục huyễn thần mê một phen. Đương nhiên, sau khi hôn mê xử lí thế nào lại là một cái chuyện khác.

   Vật ấy hiệu dụng phi phàm, xem ra lại là cái nữ tử trang sức, Đường Kiếp liền cho Hứa Diệu Nhiên. Cứ như vậy, Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y mỗi người một cái đạo binh, thực lực cũng bởi vậy đại tăng.

   Ngoài ra còn có một chút đan dược phù thư hàng ngũ, Đường Kiếp căn cứ mọi người cần, phân phát cho cả nhà, đương nhiên Hỏa Thiên Tôn hàng ngũ không tính rồi, Đường Kiếp không bắt hắn nôn ra bảo bối đã là rất tốt.

   Cuối cùng chính là một cái đạo cốt.

   Đạo cốt này chính là bọn Bàn Long Phù Phong Tử lên cấp bước cuối cùng cần thiết sự vật, có người nói chính là Tiên Đế lấy vô thượng pháp lực ngưng luyện mà thành, kế thừa đại đạo, ảo diệu vô cùng, có thể so với tất cả tiên dược.

   Bàn Long cũng được, Phù Phong Tử cũng được, sau khi chuyển thế sống lại, lại dùng tiếp đạo cốt này liền có thể hoàn toàn đột phá, thành tựu Chân Tiên, không chỉ có như vậy, càng là tiềm lực vô cùng.

   Bất quá Thanh Long bởi vì là sớm nhất nghiên cứu sáng chế Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, đến là không có đạo cốt này, mà là dựa vào Thanh Vân Giới Ngũ Hành Đại Trận kia đến thoát thai hoán cốt , nhưng đáng tiếc bị Tiên Đế hãm hại, cũng không tất nhắc lại.

   Để Bàn Long không nghĩ ra chính là, đạo cốt một khi bị dùng qua, khẳng định liền bị hấp thu nhập thể nội, theo lý là không thể còn tồn tại. Nhưng vì cái gì Phù Phong Tử chết rồi còn có thể lưu lại đạo cốt?

   Đối với điều này Thanh Long cười lạnh đưa ra kiến giải: "Còn phải hỏi, Tiên Đế cái tên chó chết kia khẳng định đem các ngươi cũng hãm hại. Cái gì thành tựu Chân Tiên sau khi tiềm lực vô hạn, liền đạo cốt đều không hấp thu, chỉ sợ căn bản cũng không có tiềm lực có thể nói. Vừa vặn ngược lại, nói không chắc một đời tu vi đều muốn ngược lại bị đạo cốt này hấp thụ cũng khó nói."

   Bởi vì thống hận Tiên Đế duyên cớ, lão Long liền xưng hô đều thay đổi.

   Tuy rằng có phiến diện, nhưng Thanh Long lên tiếng không hẳn liền không có đạo lý.

   Chỉ là thật muốn như vậy, liền mang ý nghĩa như kế hoạch này nhất định phải có cái người được lợi.

   Dựa theo ai được lợi ích người đó chủ sử nguyên tắc, hiện tại đạo cốt tại trong tay ai, kẻ đó liền có vấn đề, vì vậy hai con rồng ánh mắt nhìn Đường Kiếp đều không bình thường rồi.

   Mặc dù mọi người ai cũng không nói gì, thế nhưng trong âm thầm, tựa hồ mỗi người đều nghĩ tới một khả năng, chỉ là ai cũng không nói toạc.

   Mọi người cùng nhau áng chừng minh bạch lại giả hồ đồ -- tuy rằng chắc gì cũng đã thật minh bạch.

   Đường Kiếp cuối cùng không đem đạo cốt kia dùng tại trên người bất luận người nào.

   Thu cẩn thận Ngũ Nguyên bí tàng xong, Đường Kiếp tiếp sau đó cần phải làm là đem toàn bộ Ngũ Nguyên Động Phủ đều thu vào bên trong Hoàng Đình thế giới.

   Lúc này Ngũ Nguyên Động Phủ chết rồi bốn tên Địa Tiên một gã Chân Tiên, linh khí dày đặc sớm thành tiên gia bảo địa.

   Đường Kiếp không khách khí toàn bộ hết mức thu đi, liền nghe bên trong Hoàng Đình thế giới một trận ầm ầm ầm vang rền.

   Đầu tiên là giấu ở phía chân trời kim sắc luân bàn kia thả ra vạn đạo thánh quang.

   Luân bàn này là này Hoàng Thiên thế giới căn bản, hạt nhân, giống như Thiên Đạo Pháp Luân của Tinh La Đại Thiên Giới, hoặc là trong Tiên Đế mộ Thiên Đạo Sa Lậu.

   Theo thánh quang kéo dài, toàn bộ thế giới bắt đầu xuất hiện biến hóa.

   Đó là một loại vô hình biến hóa, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng có thể cảm giác được.

   Có thể cảm giác được thế giới này tựa hồ lại lớn lên, thiên không cách mặt đất lại xa chút, đại địa cũng biến thành càng thêm dày nặng.

   Tiếp theo thiên không xuất hiện tầng mây.

   Tảng lớn tảng lớn tầng mây, do linh khí ngưng tụ tầng mây.

   Lại là thiểm điện từ tầng mây xuất hiện, do thiên mà hàng, mang đến lôi điện, mang đến hỏa diễm, mang đến hủy diệt, cũng mang đến sinh cơ.

   Đầy đủ linh khí hóa làm linh phong bồng bềnh, hạ xuống linh vũ.

   Trên mặt đất vạn vật vì đó vui mừng, cảm thụ thiên địa thánh ân tắm rửa.

   Sinh mệnh khỏe mạnh trưởng thành.

   Ở trên trung ương Tiên đảo, thật lâu chưa đột phá vị kia trên đảo sinh linh đột nhiên thét dài một tiếng, toàn thân thả ra xán lạn quang hoa.

   Hắn đột phá rồi!

   Từ Thiên Tâm đỉnh phong tiến vào Tử Phủ cảnh giới.

   Đây là Hoàng Đình thế giới cái đầu tiên Tử Phủ sinh linh, hắn mang ý nghĩa thế giới này cấp độ đề thăng.

   Đương nhiên điều này không mang ý nghĩa cấp độ thế giới này chỉ có thể đến Tử Phủ, căn cứ Đường Kiếp định ra Hoàng Đình chi đạo, Hoàng Đình Đại thế giới hết thảy sinh mệnh, đều phải so với Thiên Đạo nhỏ hơn một cấp, chỉ có Giới Chủ mới có thể đạt tới bản giới đỉnh phong, không phải như vậy không đủ để điều động.

   Chính vì nguyên nhân này, khi sinh linh trong đảo đạt tới Tử Phủ thì, liền mang ý nghĩa bản giới cấp độ đã tăng lên tới Tiên Đài cảnh.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn tiên đảo sinh linh đột phá kia, đột nhiên hừ một tiếng.

   Mạnh mẽ ý niệm lập tức truyền tới sinh linh kia đáy lòng.

   Cái kia cái thứ nhất đạt đến Tử Phủ cảnh sinh linh run lên, lập tức ý thức được cái gì, hướng về phía chân trời quỳ xuống.

   Đây là đối với Thiên Đạo cúng bái, vào giờ phút này, Đường Kiếp chính là Thiên Đạo!

   Tại dưới Đường Kiếp ý chí, sinh linh kia đã đối với Đường Kiếp tràn ngập kính ngưỡng chi tâm, biết Đường Kiếp chính là bản thân Thượng Đế, bản thân Tạo hóa, đối với nhân vật như vậy, tiên đảo sinh linh này chỉ có xuất phát từ nội tâm kính sợ, đồng ý vì Đường Kiếp mà tử mệnh.

   Lại có thời gian, trên vùng đất này còn có thể sinh ra càng nhiều nhân vật mạnh mẽ, có tu giả, có yêu thú, nhưng mặc kệ là cái nào loại, bọn họ từ ngày bắt đầu tồn tại, chính là vì Đường Kiếp phục vụ.

   Thế giới này hết thảy sinh linh, đều là chủ nhân thế giới này binh lính.

   Thế giới này hết thảy tài nguyên, đều là chủ nhân thế giới này vật liệu.

   Thế giới này hết thảy quy tắc, đều là chủ nhân thế giới này đạo niệm.

   Đây chính là Tiểu Thế Giới tam đại chủ yếu tác dụng.

   Người nắm giữ Tiểu Thế Giới như vậy, liền gọi Giới Chủ!

   Hết thảy sinh mệnh bên trong Hoàng Đình thế giới này, đều phải bị Hoàng Đình đại đạo ảnh hưởng, cùng Giới Chủ giao chiến, sẽ phải chịu thiên địa áp chế.

   Đường Kiếp sở dĩ dám chiến ngũ tiên, chân chính hậu chiêu kỳ thực chính là cái này.

   Bất quá trước lúc này Hoàng Đình thế giới dù sao cũng chưa hoàn toàn thành thục, lấy Tử Phủ đỉnh phong thiên địa chi lực áp chế Tiên Đài, hiệu quả còn không quá rõ ràng, coi như có thể áp chế mấy phần, đối với tự thân cũng sẽ có mấy phần tổn hại.

   Đẩu Chuyển Vi Trần Trận, Thanh Long cùng Hỏa Thiên Tôn liên tiếp sự kiện để Đường Kiếp chưa hề đem lá bài tẩy cuối cùng này đánh ra, do đó tránh khỏi Hoàng Đình thế giới hao tổn.

   Bây giờ Hoàng Đình thế giới nắm giữ thành tiên tiềm lực, áp chế Địa Tiên lại không phải việc khó.

   Mấy trăm năm không gián đoạn đại đầu nhập đầu tư, Hoàng Đình thế giới rốt cục bắt đầu hiển lộ nó uy năng cùng tác dụng, bất luận tu luyện, tác chiến đều có ý nghĩa không phải tầm thường.

   Từ giờ trở đi, nó chính là Đường Kiếp tân bí cảnh.

   Một cái so với Binh Chủ Bí Cảnh càng lớn hơn, tài nguyên càng phong phú hơn, tác dụng càng nhiều hơn bí cảnh.

   Nếu như không cân nhắc Ly Kinh giá trị, như vậy toàn bộ Binh Chủ Bí Cảnh thêm Ngũ Nguyên Động Phủ gộp lại giá trị, cũng đuổi không được Hoàng Đình thế giới này một phần mười.

   Đương nhiên, kết quả là một chuyện, thu hoạch là lại một chuyện khác.

   Hiện tại Hoàng Đình thế giới vừa đột phá Tiên Đài hạn chế, tương đương với mới vừa kết ra trái cây, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn chín muồi.

   Lấy binh sĩ làm thí dụ, hiện tại bên trong Hoàng Đình thế giới chỉ có một cái Tử Phủ, còn đảm đương không nổi quân đội tác dụng, vì vậy còn cần thời gian.

   Cho tới tài nguyên, Hoàng Đình thế giới đặc biệt hoàn cảnh tạo nên rất nhiều vật liệu đặc thù Tinh La Đại Thiên Giới nguyên bản không có, những tài liệu này có ích lợi gì, cũng cần bản thân đi cân nhắc, nghiên cứu, phát huy hiệu quả.

   Cuối cùng chính là đạo pháp quy tắc, liền càng lớn càng bàng bạc, không phải nội trong một ngày có thể thành.

   Nói tóm lại một câu, Hoàng Đình thế giới xác thực đã kết trái rồi, nhưng trái cây kia bản thân cũng cần thời gian mới có thể lợi dụng. Liền giống với trồng cây ăn quả rốt cục kết quả, nhưng cũng cần thời gian hoàn toàn chín muồi, cần nhân lực hái, thậm chí còn cần kéo ra ngoài buôn bán, cuối cùng còn cần năm này qua năm khác tuần hoàn, mới có thể hình thành hệ thống giá trị thực sự.

   Nhưng bất kể nói thế nào, kết quả rồi chính là chuyện tốt, Hoàng Đình thế giới cũng không còn là cái kia chỉ có đầu nhập không có hồi báo Tiểu Thế Giới.

   Phóng tầm mắt Tinh La Đại Thiên Giới, người nắm giữ Tiểu Thế Giới kỳ thực không ít, thế nhưng có thể đem Tiểu Thế Giới bồi dưỡng thành hiện tại loại này quy mô trình độ, lại là hiếm như lá mùa thu, Đường Kiếp có thể tự kiêu vậy.

   Hoàng Đình thế giới tuy đã sơ thành, chuyện Đường Kiếp muốn làm nhưng còn chưa kết thúc.

   Tiểu Thế Giới liền cùng tu giả như thế, đề thăng là không có chừng mực.

   Vì vậy tiếp đó, Đường Kiếp lại ở bên trong Hoàng Đình thế giới làm một phen bố trí.

   Lần bố trí này chủ yếu là nhằm vào thời gian đại trận kia.

   Hoàng Đình thế giới thời gian đại trận là tại mấy trăm năm trước liền bắt đầu bố trí, dùng cho gia tốc thời gian, đề thăng toàn bộ thế giới tốc độ.

   Bất quá thời gian đại trận vận hành không dễ, tiêu hao vật liệu quá nhiều, có thể gia tốc thời gian trước sau có hạn.

   Vì tiến một bước tăng nhanh "Trái cây thành thục", vừa vặn từ bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ được đến lượng lớn bày trận vật liệu Đường Kiếp nhưng là không khách khí.

   Lượng lớn tài nguyên lần nữa bị đầu nhập xuống, bù đắp thời gian đại trận cần thiết, thời gian đại trận bắt đầu từng bước một viên mãn, bên trong tốc độ thời gian trôi qua cũng bắt đầu thụ Đường Kiếp khống chế. Đương nhiên, vì làm đến bước này, Đường Kiếp mới vừa đầy đặn hầu bao một thoáng lại xẹp xuống.

   Bất quá Đường Kiếp cũng thành thói quen, tài nguyên là dùng tới làm gì? Còn không chính là dùng để tu luyện.

   Vì để cho thời gian đại trận hiệu quả phát huy đến cao nhất, Đường Kiếp liền Vĩnh Hằng Chi Quan cũng đem làm tài liệu dùng, lấy làm mắt trận, vận chuyển bên trên đạo văn. Được Đại Đạo lực lượng, thời gian đại trận tác dụng đại tăng.

   Đến đây, Đường Kiếp không chỉ có hoàn thiện thời gian đại trận, liền ngay cả tự thân thời gian chi đạo đều tăng nhanh như gió.

   Hoàng Đình thế giới phát triển đến một bước này, đã cơ bản có thể nói hoàn thiện.

   Nhưng Đường Kiếp còn không vừa lòng, mà là lại hướng Hoàng Đình thế giới làm một chút tân quy hoạch.

   Tuy rằng Hoàng Đình thế giới đã thành thục, có thể thu hoạch trái cây, nhưng mở rộng là không hề chắc. Trong cuộc sống tương lai, nếu như có tài nguyên dùng không hết, Đường Kiếp khẳng định còn có thể đem chúng nó đầu nhập vào bên trong Hoàng Đình thế giới, lấy tăng thêm một bước thế giới này tiềm lực.

   Dưới tình huống này, Đường Kiếp liền muốn đối với Hoàng Đình thế giới cố gắng làm một phen quy hoạch.

   Vì vậy hắn lần nữa sửa chữa Hoàng Đình thế giới quy tắc, lại thành lập một cái chuyển hóa đại trận.

   Chuyển hóa đại trận này là lấy Vạn Tiên Đỉnh làm hạch tâm, hấp thu đạo văn thần tủy kiến thiết mà thành, hiệu quả cùng Vạn Tiên Đỉnh như thế, có thể trấn áp cùng nô dịch vạn thú.

   Chỗ bất đồng chính là, Vạn Tiên Đỉnh trấn áp cùng nô dịch năng lực mạnh, nhưng bồi dưỡng cùng thu nhận năng lực yếu.

   Sau khi cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ hợp thành một thể, lại là đại đại bù đắp một nhược điểm này.

   Từ ngày đó trở đi, Hoàng Đình thế giới không chỉ có nắm giữ năng lực tự mình sinh sản, quan trọng nhất chính là nó còn nắm giữ bao quát tích trữ, chuyển hóa tôi tớ năng lực. Một ít nguyên bản không thích hợp bị Vạn Tiên Đỉnh trấn áp tồn tại, hiện tại là dễ xử lý rồi.

   Tỷ như Hỏa Thiên Tôn, tỷ như Thanh Long, tỷ như Bàn Long.

   Hoàng Đình thế giới hoàn thiện ngày thứ hai, ba cái xui xẻo hài tử liền đồng thời tiến vào an gia, cùng Hà Xung làm bạn..