Chương 111: Bộc phát (hạ)

Chương 111: Bộc phát (hạ)

   Quay cuồng ở không trung rồi rơi xuống, Đường Kiếp nửa quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn phương xa bầu trời liếc.

   Chỗ đó, thiếu niên Cực Quang đang dùng ánh mắt lạnh như băng mà nhìn xem hắn.

   "U, bắt đầu phát lực a." Đường Kiếp cười cười, tiện tay đập toái một con ma vật giương nanh múa vuốt vọt tới bên người, đột nhiên hai chân đạp một cái, mặt đất ầm ầm phá vỡ một đường nứt không thấy đáy, Đường Kiếp đã phi thân mà lên.

   Cổ tay khẽ lật, phá thiên huyền lôi đao dĩ nhiên nơi tay, đối với thiếu niên Cực Quang chính là một cái lôi ảnh toái không đao pháp, đồng thời trong tay trái đã hiện Đế Nhận, hóa thành một thanh trường kiếm, lại là đâm về cự ly mình gần nhất một vị yêu vương, hắn lại là đồng thời công kích song phương.

   "Cuồng vọng!" Thiếu niên Cực Quang phát ra phẫn nộ hừ nhẹ, mắt thấy vô tận lôi quang tại đỉnh đầu của mình tụ cấp, sau lưng ngũ sắc quang hoa cùng sáng, đã thoát ở bầu trời lôi quang.

   Thích gặp lúc này Phong Vô Tướng bị này lão niên Cực Quang một kích Ngũ Sắc Thần Quang bức lui, thiếu niên Cực Quang trên người đột nhiên khí tức phóng đại, hắn nhìn về phía Đường Kiếp, trong đôi mắt hiện ra một mảnh thải quang, sặc sỡ sinh huy, xoạt địa cuốn hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại không kịp giết người, thu kiếm quay về, Đế Nhận chém ra một mảnh kiếm triều, song phương tại trong nháy mắt đối bính cũng không biết nhiều ít lần.

   Chợt nghe ầm ầm tiếng vang, Đường Kiếp lại bị chấn đắc bay ngược mà quay về.

   Đang ở phi hành, tay của Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi, Đế Nhận bỗng nhiên hóa tiên, chính cuốn trung nhất danh yêu tướng, đột nhiên cuốn trở về, đã đem yêu tướng đó cắt thành hai đoạn, tay trái rất nhanh mà liên tục nhấn mấy cái, đã huyễn hóa ra vô số thủ ấn, hình thành một cái thủ ấn cực lớn phách về phía Cực Quang.

   Cực Quang nhưng chỉ là hừ một tiếng, thanh như sấm rền, ở không trung ầm ầm quanh quẩn, đúng là càng chấn càng lớn, giống như rung trời tiếng trống, lại ngưng tụ ra một bả âm mâu đâm về Đường Kiếp, đồng thời thải quang lại lóe lên, thần quang như điện, tâm niệm thay đổi thật nhanh, lại là một cái triều vân mộ vũ thủ, liên tiếp tam kích công hướng Đường Kiếp.

   Đây là phân thần đặc quyền, niệm động pháp sinh phía dưới, Đường Kiếp khởi xướng một lần công kích, phân thần đại yêu đã có thể phát động ba năm lần thậm chí bảy tám lần công kích. Cũng may mà Đường Kiếp tập có Cửu Lê tâm kinh, làm phép tốc độ xa so sánh thường nhân nhanh, làm cho là như thế, cũng so không được Cực Quang niệm động phát sinh cảnh giới.

   Trong nháy mắt đó công kích như sóng biển xoắn tới, nện đến hắn lại lần nữa té rớt.

   "Còn không cho ta chết đi!" Thiếu niên Cực Quang phát ra dữ tợn tiếng quát, này Ngũ Sắc Thần Quang đã như như dải lụa tập đến, tương thị gắt gao đưa hắn trói chặt, làm cho hắn không cách nào động tác, có thể thấy được phen này công kích chi hung mãnh.

   Cùng lúc đó, Lôi Đao thủ hạ lũ yêu thấy được cơ hội, cùng một lúc đánh tới.

   Cái này Ngũ Sắc Thần Quang ngưng tụ xiềng xích cực kỳ cường đại, Đường Kiếp cũng vô pháp tránh thoát, liền loạn phong bộ cũng vô pháp sử dụng. Sau một khắc lũ yêu dĩ nhiên công trên, tất cả loại thuật pháp, pháp bảo đã cùng một chỗ rơi xuống, lộn xộn nện ở trên người Đường Kiếp, dù là hắn thể tu thân thể kinh người, như vậy chịu đánh không hoàn thủ thực sự vẫn bị đánh mình đầy thương tích. Điểm chết người nhất là, Ngũ Sắc Thần Quang không chỉ có gông cùm xiềng xích hành động của hắn, thậm chí còn có thể hấp thu lực lượng của hắn, khiến cho hắn không cách nào thủ hộ mình không nói, thậm chí liền khôi phục năng lực đều thật to giảm xuống.

   Một khắc đó nhiều loại công kích ùn ùn kéo đến, Đường Kiếp tựu giống là cái bia sống bị đánh được bản thân bị trọng thương.

   Chứng kiến cảnh nầy, Liễu Tông Xương cũng gấp, kêu lên: "Phong Vô Tướng ngươi đang làm gì đó? Còn không mau ngăn chặn Cực Quang."

   Thiếu niên Cực Quang có thể cưỡng chế Đường Kiếp, không cần hỏi là từ lão niên Cực Quang trên người hấp thu đại lượng lực lượng mới có thể làm được, Liễu Tông Xương tất nhiên là yếu chất vấn Phong Vô Tướng.

   Phong Vô Tướng ứng tiếng nói: "Lão già kia cùng ta liều mạng, liều mạng bị ta đánh, cũng muốn trước trừ Đường Kiếp!"

   Nói trong tay đạo thư lay động ra một mảnh chói mắt quang hoa, phát động vô số khí lãng Vân Hải áp hướng lão niên Cực Quang. Quả nhiên lão niên Cực Quang tuy nhiên chống đỡ hết nổi, lại chính là gắt gao chống đỡ, không theo thiếu niên Cực Quang chỗ đó hấp thu lực lượng.

   Bởi như vậy, Đường Kiếp bị gắt gao áp chế, tạm thời lại không có cách nào thoát khỏi, chỉ có thể cứng ngắc thừa một đám đại yêu công kích.

   Cầm đầu hai gã yêu vương toàn lực ra tay, trong đó một yêu càng là huy động một bả chiến phủ hung hăng chém vào cổ Đường Kiếp trên, tóe lên một vòng lại một vòng huyết hoa, tựu giống đồn củi công tại chặt vậy, này yêu vương vung mạnh đại phủ không ngừng nện xuống, trong miệng còn lớn hơn hô: "Cứng quá, mở cho ta nha!"

   "Đường Kiếp!" Thân Đồ, Dạ Kiêu, Băng Hoàng bọn người là khẩn trương.

   Chỉ là bọn hắn đều bị đều tự đối thủ cuốn lấy, cùng bứt ra không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đường Kiếp bị bầy nổi công kích.

   Đến từ bầy yêu toàn lực ra tay tuyệt đối không phải chuyện đùa, những yêu vật kia càng chém càng hưng phấn, chiến phủ thậm chí đã đâm vào Đường Kiếp cổ trên, phát ra khanh khanh rèn sắt loại thanh âm, Đường Kiếp lại như thế nào cũng tránh thoát không mở.

   Mắt thấy mệnh tại sớm tối, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên truyện tới một kiều mỵ cực kỳ nữ tử thanh âm: "Hắc hắc, tiểu tử thối, cái này không được a? Muốn hay không bản tôn giúp ngươi thoát khỏi kiếp nạn này a?"

   Đường Kiếp ngẩn người, đang muốn hỏi ngươi là nói, đột nhiên cảm nhận được không đúng, đây chẳng phải là ma niệm nhập não làm cho kết quả sao?

   Là lối đi kia sau ma đầu.

   Đối phương làm như cảm nhận được Đường Kiếp tư duy, đã truyền đến một tiếng kiều tiếu nói: "Thông minh, ngoại trừ ta, còn có ai có thể cứu ngươi sao?"

   "Ngươi có thể cảm nhận được suy nghĩ của ta?" Đường Kiếp đã dụng tâm thanh hỏi.

   "U, lúc này còn có tâm tư quan tâm cái này."

   "Trả lời ta!"

   "Được rồi, ngươi đã không sợ chết, bản tôn cần gì phải thay ngươi sốt ruột đâu. Bản tôn đích xác có đọc tâm thuật, bất quá cũng phải xem đối thủ là ai. Yên tâm đi, ngươi hiện tại cũng là bởi vì bị này thối Khổng Tước phong ngũ thức, bế khí cơ, mới có thể bị bản tôn ý niệm xâm lấn. Như tại bình thường giờ, bản tôn là làm không được. Mà lại cũng chỉ có thể đọc được ngươi giờ phút này trong nội tâm suy nghĩ, qua lại trí nhớ lại thì không được, như thế nào? Có thể hài lòng?"

   "Cũng có thể là bởi vì ngươi đang ở bên kia, không cách nào phát huy tả hữu lực lượng, đúng không?"

   Tiếng cười tái khởi.

   "Tiểu quỷ đầu khi thật thông minh đâu. Chỉ là ngươi muốn chết, còn có tâm tư hỏi cái này chút ít sao? Ai cũng như. . ."

   "Ai cũng như nghe ngươi một lời, cùng ngươi giao dịch. Chỉ cần ngươi giúp ta thoát khỏi này khó, ta liền giúp ngươi vạch trần phong ấn, giúp ngươi thoát khốn, phải không?" Đường Kiếp lạnh nhạt nói.

   "Nhìn một cái, nhìn một cái, quả nhiên cùng người thông minh nói chuyện chính là bớt việc nha. Người tuổi trẻ, thời gian của ngươi không nhiều lắm, lại không đáp ứng, nhưng là không còn cơ hội nha."

   Đường Kiếp cười lạnh: "Ngươi thực dùng vi, không có ngươi hỗ trợ ta liền sẽ chết?"

   "Ta nhìn không ra loại tình huống này, ngươi còn có cái gì mạng sống cơ hội. Này thối Khổng Tước ngũ sắc xiềng xích, cũng không hay tránh thoát, ít nhất dùng ngươi bây giờ, là không thể nào tránh thoát."

   "Đây chẳng qua là ngươi cô lậu quả văn!" Đường Kiếp chậm rãi nói: "Cũng được, hôm nay liền bảo ngươi kiến thức một phen, ta ta liền không thu phí của ngươi!"

   Lúc này một ít lũ yêu vật còn đang điên cuồng công kích, Đường Kiếp cổ cơ hồ đều bị chém đứt, cả cái đầu đều hướng về thiên về một bên đi, này cầm phủ yêu vương hưng phấn hô: "Chết đi! !"

   "Chết?" Đường Kiếp đột nhiên quát khẽ lên tiếng.

   Bị chặt đoạn hơn phân nửa đoạn cổ đột nhiên có chút giơ lên một chút, Đường Kiếp trong mi tâm thần quang nhất chuyển, một con mắt dọc đột nhiên mở ra, chính tập trung này vung phủ yêu vương.

   Vung phủ yêu vương kinh ngạc, bản năng cảm giác không tốt.

   Chợt nghe Đường Kiếp đã trầm giọng nói: "Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

   Theo lời này của hắn hết, Đường Kiếp hé miệng, một đạo hồng quang đã từ trong miệng hắn phun ra, chính bắn về phía này yêu vương dưới nách trái ba phần.

   Nơi này bản chỉ là một chỗ bình thường vị trí, nhưng tựu tại hồng chỉ từ nơi này bay vào giờ, này yêu vương đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ rống to.

   "Ngao! ! !"

   Nó về phía sau ngã xuống vài bước, sau một khắc liền thấy nó toàn thân cao thấp đều đã nhóm lên hừng hực hỏa diễm, đúng là Thương Vân thánh hỏa theo trong cơ thể của nó bắt đầu thiêu đốt. Này yêu vương đối mặt Thương Vân thánh hỏa vậy mà đều không có năng lực chống cự, chỉ là thống khổ gầm thét, đã hóa thành một con thông tí cự viên, không ngừng gầm thét, quay cuồng, nhấc lên ngập trời khí lãng, lại càng không giờ hô: "Làm sao ngươi biết? Làm sao ngươi biết? Ngươi làm sao có thể khám phá mệnh môn của ta!"

   Thông tí cự viên vốn là thể phách cực kỳ cường hãn yêu vật, bình thường công kích làm gì được hắn không được, cho dù chém rơi đầu của nó cũng có thể việc nặng, cho dù Thương Vân thánh hỏa cũng không có khả năng thoáng cái đem nó đốt thành như vậy. Nhưng là nó có chỗ mệnh môn, đang tại dưới nách ba tấc chỗ, Thương Vân thánh hỏa bởi vậy chỗ công kích, lại là ở giữa chỗ hiểm, lại coi đây là căn cơ phát uy, tàn sát bừa bãi toàn thân, này yêu vương lại không chịu nổi, đúng là tại dưới tác dụng của Thương Vân thánh hỏa, đốt hóa thành tro.

   Đồng thời Đường Kiếp trầm quát một tiếng: "Đốt!"

   Lần này tứ cửu chân ngôn phát ra, chúng đều chấn động, thiếu niên Cực Quang tựu cảm thấy ngũ sắc tỏa liên của mình lại run rẩy một cái.

   Sắc mặt đại biến, biết không tốt.

   Liền thấy Đường Kiếp đầu ngón tay mượn cơ hội này đã có chút bỗng nhúc nhích.

   Chính là chỗ này vừa động, Đế Nhận đã hóa thành quấn chỉ nhu quấn hướng ngũ sắc xiềng xích, chính leo lên tại ngũ sắc xiềng xích một chỗ tiết điểm trên.

   Đường Kiếp hai mắt điện hoa lại hiện ra: "Phá!"

   Liền thấy Đế Nhận vừa thu lại, ngũ sắc xiềng xích đã ầm ầm nổ tung.

   Đồng thời Đường Kiếp đã một quyền bay ra, đánh thẳng ở đằng kia cuối cùng nhất danh yêu vương trước ngực, ở đằng kia yêu vương trên người khai ra một cái động lớn.

   Yêu vật sinh mệnh mạnh mẽ, tao ngộ trùng kích vẫn không chết, gào thét lớn huy động song giản nện xuống.

   Chỉ là Đường Kiếp không thể động thời điểm, hắn đều không có thể đem Đường Kiếp giết chết, đẳng Đường Kiếp có thể động, công kích của hắn thì càng vô ý nghĩa.

   Tùy ý song giản rơi vào trên thân, Đường Kiếp tay phải mãnh lực hạ đập, đã này yêu vương đầu trực tiếp nện vào trong lồng ngực. Này yêu vương còn cố gắng muốn đầu của mình rút, Đường Kiếp cũng đã theo này yêu vương lúc trước trên lồng ngực khai ra đại trong động thò ra tay đi, bắt lấy này yêu vương đầu dưới lên lôi kéo, cứ như vậy theo ngực phá trong động bả đầu của hắn kéo ra ngoài, tựu giống như làm cái nút thắt vậy, thuận thế một ném, đã xa xa ném cho Nhị Hổ đi thao túng.

   "Sao có thể như vậy?" Thiếu niên Cực Quang cũng chấn kinh rồi.

   Hắn biết rõ ngũ sắc tỏa liên của mình đến cỡ nào cường đại, do vì năng lượng liên tiếp, chỉ dựa vào bảo vật chi sắc bén là căn bản không thể nào làm được chặt đứt, nhưng là vừa rồi Đường Kiếp một lần đó, lại là vừa vặn nhắm ngay ngũ sắc xiềng xích yếu kém nhất chỗ, chích một kích liền nát bấy cả điều ngũ sắc xiềng xích cấu tạo, do đó sụp đổ xiềng xích —— nó kỳ thật không phải là bị chặt đứt, mà là bị trực tiếp phá hủy.

   Nói cách khác, tại vừa rồi này một nháy mắt thời gian, Đường Kiếp đã đã tìm được ngũ sắc xiềng xích chỗ hiểm, không chỉ có như thế, thậm chí còn tìm được một đám yêu vật chỗ hiểm.

   Sau một khắc liền thấy trên người Đường Kiếp huyết quang lại hiện ra, huyết nhục ma bàn đã cuốn hướng lũ yêu tướng. Cùng lúc trước bất đồng, huyết nhục ma bàn không còn là đều đều trải tản ra đến, mà là hóa thành vô số sợi tơ trường sợi, như điều điều khói bụi, lại như phiêu hồng dây màu loại khỏa cuốn quá đi, quấn hướng này từng chích yêu vật, sau đó hóa thương, hóa tiên, hóa đao, hóa kiếm, hóa thành các loại bất đồng vũ khí, nhằm vào các nơi bất đồng bộ vị, tựu như vậy đâm, các nơi chỗ hiểm tại trong nháy mắt hạ xuống Đường Kiếp dùng huyết nhục ma bàn hóa thành nhiều loại vũ khí phía dưới.

   Sau đó tựu phốc phốc phốc bổ nhào, liên tiếp nhẹ vang lên trong tiếng, hơn mười danh yêu tướng đã đều bị đinh ở không trung.

   Những này chém rơi đầu cũng không chết cường đại yêu vật, thời khắc này tại trúng Đường Kiếp một kích sau, lại là thoáng cái tựu biến thành thi thể. Huyết thủy dọc theo miệng vết thương tận rơi vãi ra, lại bị những kia huyết khí hóa thành vũ khí hấp thu, lớn mạnh, cuối cùng héo rũ rơi lả tả.

   Xoạt!

   Huyết sắc băng vừa thu lại, lũ yêu thi thể đã hết đều rơi vào bụi bặm.

   Hít vào một hơi thật dài, trên người Đường Kiếp thương đã bắt đầu từng điểm từng điểm chuyển biến tốt đẹp đứng lên, tại hấp thu những yêu vật này huyết nhục tinh hoa sau, Đường Kiếp nhanh chóng khôi phục mình, trên cổ cái kia khủng bố vết thương đã bắt đầu một lần nữa sinh thành mới thịt. Đồng thời Đường Kiếp thân hình lóe lên, hướng về trong một chỗ bầy yêu khác giết tới.

   Đế Nhận huy động, ảo giác tái sinh, Đường Kiếp tựu giống như nhất danh quỷ mị ở trong bầy yêu qua tung hoành, mỗi một lần ra tay đều tất nhiên mang đi nhất danh Yêu tộc sinh mệnh, chỉ trong khoảnh khắc tựu lại giết chết hai gã yêu vương cùng hơn mười danh yêu tướng.

   Yêu nhân hai tộc đối lập thực lực chính thức nghịch chuyển, thắng thế bắt đầu hướng nhân loại một phương nghiêng, tất cả nhân loại tu giả đã đồng thời phát ra hoan hô.

   Đây là từ ngàn năm nay, nhân yêu đối chiến trung, nhân loại lần đầu tiên chiếm cứ thượng phong, hơn nữa còn là ở trong chiến đấu quan trọng nhất như này.

   Trải qua một trận này, Yêu tộc nhất định nguyên khí đại thương, sẽ không còn lực xâm chiếm nhân loại, thậm chí có thể bị loài người phản công.

   Đây hết thảy đều là vì một người, Đường Kiếp!

   Mọi người thấy hướng Đường Kiếp ánh mắt đã là tràn ngập kính nể.

   Xoạt!

   Tại lại xử lý một yêu sau, Đường Kiếp trực tiếp hướng Cực Quang bay đi.

   Đế Nhận giơ lên nâng một mảnh sáng chói quang huy: "Cực Quang chịu chết đi, Thập Tuyệt sát nhận!"

   Đối mặt cái này mãnh liệt bành trướng kiếm triều, đối mặt Phong Vô Tướng cùng Đường Kiếp song trọng giáp công, Cực Quang nhưng chỉ là cười, vậy mà không chút nào để ý Đường Kiếp một kiếm này, toàn lực hướng Phong Vô Tướng giết tới.

   Mắt thấy cái này một đạo khủng bố ánh kiếm muốn rơi vào sau lưng Cực Quang, dùng Thập Tuyệt sát nhận oai, Cực Quang nếu không gia chống cự, bị một kiếm chém làm hai đoạn cũng không phải cái gì kỳ quái sự. Nhưng đang ở đó một khắc, liền thấy ánh kiếm đột nhiên sai lệch nghiêng một cái, lau Cực Quang thân thể bay qua, chui vào Phong Vô Tướng lồng ngực..