Chương 94: Có dám một trận chiến

Chương 94: Có dám một trận chiến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-17 14: 19: 33 số lượng từ: 2973

   Cự Xà cắn xuống đồng thời, cái kia giáp vàng nam tử cũng dài cười lại là đâm ra một thương.

   Hai đại hoá hình yêu vật liên thủ hành động dưới, toàn bộ trời đất đều trở nên tràn ngập sát cơ.

   Đối mặt khí thế kia bàng bạc công kích, Đường Kiếp cũng không cách nào lưu thủ, chỉ có thể giương tay ném ra một viên Thiên Sát Lôi Châu.

   Nhìn thấy Thiên Sát Lôi Châu xuất hiện, cái kia Bạch Xà sợ đến co rụt lại đầu rắn, thân hình càng là trong nháy mắt nhỏ đi, xông thẳng tới chân trời, đồng thời cái kia giáp vàng nam cũng thu thương lui nhanh, toàn thân giáp vàng càng là ánh sáng tăng vọt.

   Liền ở bọn hắn tránh lui đồng thời, Thiên Sát Lôi Châu cũng ầm ầm cho nổ, mạnh mẽ quang diễm cương phong hướng về tứ phương điên tuôn ra mà đi.

   Dù cho này hai yêu lùi kịp lúc, vẫn có một chút dính ở cái kia giáp vàng yêu trên người, mạnh mẽ cương phong dưới, cái kia giáp vàng yêu nhân đã phát ra thống khổ tiếng kêu rên, vài mảnh vảy màu vàng óng càng là bay lơ lửng lên trời, mang ra mảng lớn huyết nhục.

   Nhưng mà cũng chỉ đến đây chấm dứt rồi.

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất, lôi châu ra tay lại lao mà vô công. Kỳ thực đây mới là Thiên Sát Lôi Châu tất nhiên biểu hiện, vật ấy tuy rằng uy lực bàng bạc, nhưng ở có chuẩn bị dưới tình huống, cũng không khó phòng bị.

   Cũng may này Thiên Sát Lôi Châu chí ít ngăn trở hai yêu tiến công, Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan đã mượn cơ hội bay ngược, kéo dài khoảng cách.

   "Muốn chạy?" Thường Bạch Mi hừ một tiếng, cái kia Kim Điêu đã như mũi tên bay ra, lao thẳng hai người đỉnh đầu, ngẩng đầu chính là một tia điện đánh xuống.

   Nó tuy rằng không phải hoá hình Đại Yêu, nhưng cũng là Khai Trí thượng phẩm yêu thú, lần này sét đánh đồng dạng cường hãn vô địch, đánh vào Đường Kiếp trên người, cho dù lấy Đường Kiếp kháng lôi điện thể chất dĩ nhiên cũng không chịu đựng nổi, phát ra một tiếng rên rỉ, tay phải quay về, một đạo ánh vàng đã quấn hướng về Kim Điêu gáy.

   Chỉ là cái kia Kim Điêu đã sớm chuẩn bị, giương cánh bay lên, miễn cưỡng tránh thoát lần này kim tuyến quấn cái cổ.

   Đồng thời cái kia Bạch Xà, Xuyên Sơn Giáp đã lần thứ hai đập tới, chỉ có Hắc Hùng cùng linh cẩu còn tại lạnh lùng nhìn kỹ, đối Thường Bạch Mi hình thành bảo vệ quanh thái độ.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể từ túi Giới Tử lại trảo ra một nắm hạt đậu rải ra.

   Tát Đậu Thành Binh!

   Lần này Tát Đậu Thành Binh thuật sử dụng, rất nhiều Đậu Binh đồng thời tuôn ra, dồn dập đánh về phía ba con yêu vật.

   Những này Đậu Binh thực lực cường hãn, lúc trước Lương Hưng Bang Ngọc Uyển Nương đối mặt rất nhiều Đậu Binh đều khó mà chống cự, này ba con yêu vật so với Lương Hưng Bang còn là yếu chút, một thời gian cũng là bị cuốn lấy nửa bước khó đi.

   Bất quá Đường Kiếp cũng biết, ngăn trở hay là có thể ngăn trở, muốn giết đi những yêu vật này lại là không thể nào.

   Lúc trước Đậu Binh có thể đối phó Lương Hưng Bang bọn hắn, cũng là bởi vì Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương lúc đó đều đã người bị thương nặng. Cái kia Bạch Xà Xuyên Sơn Giáp cũng không này lo, càng thêm còn có Thường Bạch Mi Hắc Hùng các loại chi viện, Đậu Binh bị tiêu diệt chỉ là việc sớm muộn.

   Bởi vậy tung ra Đậu Binh sau, Đường Kiếp cũng không quay đầu lại mang theo Thẩm Tinh Đan liền chạy.

   Quả nhiên Thường Bạch Mi không cách nào ngồi xem chính mình trọng yếu nhất yêu vật bị vây công, chạy tới cùng thủ hạ yêu vật đồng thời, thanh lý những này chán ghét đồ vật. Cho dù lấy thực lực của bọn hắn, thanh lý đi những này Đậu Binh cũng khá phí đi một phen công phu, nhưng đến giải quyết tất cả, Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan đã là trốn không còn bóng dáng rồi.

   Thường Bạch Mi cũng không nhụt chí, hừ lạnh một tiếng nói: "Trốn? Trốn quá lão phu lòng bàn tay sao?"

   Theo hắn nói chuyện, cái kia linh cẩu đối với không trung ngửi mấy lần, đã là xông ra ngoài, Thường Bạch Mi cùng cái kia bốn con yêu vật thì không nhanh không chậm theo ở phía sau, này linh cẩu mặc dù không phải Thú Luyện Môn nuôi dưỡng cái loại này Trường Vẫn Tế Khuyển, lại đồng dạng có ngửi dấu vết truy tung năng lực.

   Bên này Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan bay ra tốt một đoạn đường, quay đầu lại nhìn nhìn không ai đuổi theo, lúc này mới thả chậm một cái tốc độ phi hành.

   Thẩm Tinh Đan thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Hô, rốt cuộc chạy thoát rồi. Uy, ngươi vừa nãy dùng đó là cái gì pháp thuật, làm sao lợi hại như vậy?"

   "Tát Đậu Thành Binh ah."

   "Phí lời, ngươi coi Bổn cung chủ chưa từng thấy Tát Đậu Thành Binh pháp thuật sao?" Thẩm Tinh Đan xiên lên eo: "Ngươi cái này không giống nhau."

   Đường Kiếp cũng không trả lời, nhìn phía sau nói: "Thừa dịp hiện tại lão nhân kia không đuổi kịp đến, ngươi còn là nhanh chóng rời đi đi."

   "Ngươi cứ như vậy muốn đuổi bổn cô nương đi?" Thẩm Tinh Đan trừng lên hắn hỏi.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ thở dài: "Ta giết Thú Luyện Môn rất nhiều người, Bạch Mi lão đầu là sẽ không bỏ qua cho ta. Hiện tại cũng chỉ là tạm thời bỏ rơi hắn, ta dám khẳng định hắn rất nhanh lại sẽ đuổi theo."

   "Ngươi không phải là có loại này có thể biến hóa thân hình pháp thuật sao?" Thẩm Tinh Đan xoay chuyển dưới con mắt hỏi.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Đối Thú Luyện Môn không dùng."

   Phục Chế thuật tuy mạnh, nhưng cũng tự có bản thân thiếu hụt, cũng không cách nào phục chế mùi, bởi vậy lấy ngửi mùi theo dấu vết làm chủ yếu truy tung thủ đoạn Thú Luyện Môn chính khắc chế Phục Chế thuật.

   "Vậy ta cũng không đi, Bổn cung chủ không phải là loại kia vứt bỏ hữu mà chạy người." Thẩm Tinh Đan ôm cánh tay nói.

   Đường Kiếp nghe được liền mắt trợn trắng, rất muốn nói ngươi không là bằng hữu ta, lại cảm thấy lời này phải hay không quá mức ác liệt chút, có thương tích hòa khí, chính chần chờ ở giữa, bỗng nhiên có chỗ phát hiện, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy chân trời xa xa đã hiện ra Thường Bạch Mi thân hình.

   "Vẫn đúng là rất nhanh." Đường Kiếp bất đắc dĩ nói.

   Thường Bạch Mi tuy rằng không sở trường tốc độ, lại rốt cuộc là Linh Hoàn Chân Nhân, cho dù hắn lại cặn bã, toàn lực dưới sự truy kích cũng là so với Đường Kiếp phải nhanh.

   Nhìn thấy Thường Bạch Mi nhanh như vậy liền đuổi theo, Đường Kiếp chỉ có thể lại tung ra một nhóm Đậu Binh, dựa vào Đậu Binh dây dưa thời khắc, gia tốc chạy trốn, lần này lại là liền chậm lại lấy hơi cũng không dám rồi.

   Một hồi đại trốn giết cứ như vậy tại ngươi truy ta đuổi bên trong triển khai.

   Cứ việc này ở giữa Đường Kiếp đã từng nghĩ tất cả biện pháp, thế nhưng lần này mặc hắn cố gắng như thế nào, cũng vung không được Thường Bạch Mi linh cẩu truy tung, một mực tại đây thác loạn thời không bên trong, hắn còn không cách nào triệu hoán bản thể xuất hiện.

   Theo thời gian trôi đi, Đường Kiếp Đậu Binh đã là càng vung càng ít, không chỉ có là tiêu hao hạt đậu đông đảo, liền ngay cả Thiên Sát Lôi Châu cũng lại dùng đi hai viên.

   Mắt thấy các loại thủ đoạn dùng hết, Thường Bạch Mi truy kích lại như cũ tia truy không tha, Đường Kiếp sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng âm trầm.

   "Mẹ. . ." Hắn xoay người lại nhìn phía phía sau, nói nhỏ: "Ngươi cứ như vậy muốn giết ta đúng không? Đi, Linh Hoàn Chân Nhân thì thế nào, lão tử còn liền muốn liều mạng với ngươi một hồi!"

   Nói xong thân hình nhất chuyển, lại là hướng về một chỗ khác phương hướng bay đi.

   Thẩm Tinh Đan kinh hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

   Đường Kiếp tức giận nói: "Cho cái kia lão khốn nạn tìm chút phiền phức!"

   Nói xong hắn đã một đầu vọt vào phía trước có mấy khối quái thạch đá lởm chởm địa phương, theo hắn tiến vào, giữa bầu trời đột nhiên sáng lên một mảnh chớp giật ánh sáng bổ về phía Đường Kiếp, đồng thời trong mặt nước bắn ra vô số mũi tên nước.

   Nguyên lai vùng này càng bày một cái trận pháp.

   Trong Vạn Thú Viên trận pháp đông đảo, nơi này chính là trong đó một chỗ. Đường Kiếp am hiểu sâu Trận đạo, đương nhiên sẽ không xông vào, lần này lại là biết rõ bên trong hung hiểm mạnh mẽ xông vào tiến vào. Liền ở vào trận đồng thời, Đường Kiếp vung hai tay lên, đã đánh ra vô số quang điểm: "Phá cho ta!"

   Chỉ thấy cái kia trong trận đã ầm ầm nổ lên một mảnh sấm chớp rền vang cảnh tượng.

   Hắn càng là tại mạnh mẽ phá trận.

   Thẩm Tinh Đan nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy Đường Kiếp trong tay đã bay ra một vật.

   Vật kia tròn trùng trục, toàn thân đen nhánh, trên tròn mà dưới nhọn, như một cái mũi dùi.

   Vật ấy gọi Phá Trận Tử, chính là năm đó Đường Kiếp đối phó Long Đảo thời điểm từ trong tay hắn đoạt tới. Bất quá cho tới nay phá trận đều dựa vào tự thân, rất ít khi dùng đến vật ấy, lần này lại là đưa nó tế ra.

   Bởi vì hắn không có quá nhiều thời gian.

   Theo Phá Trận Tử xuất hiện, Đường Kiếp đưa nó bỗng nhiên hướng về khai môn vị trí ném đi.

   Khai môn là trung khu nơi, mấu chốt nhất, một khi bị phá, toàn bộ trận pháp cơ bản liền triệt để thất bại.

   Cho dù lấy Đường Kiếp thực lực, cũng rất khó làm đến mạnh phá tan môn.

   Nhưng thời khắc này Phá Trận Tử lấy ra, vật ấy đang rơi xuống đồng thời hào quang tỏa sáng, khai môn bên trong lập tức một mảnh gió nổi mây vần.

   Đường Kiếp đã tiếp theo hai tay vũ động, đánh ra một đạo lại một đạo ấn pháp, phong hướng về khai môn.

   Mượn Phá Trận Tử uy lực, hắn bắt đầu mạnh mẽ xoay chuyển cùng một lần nữa bày trận.

   Thời khắc này vô số ấn pháp hành động dưới, Đường Kiếp liên tiếp nhấn ra thập bát chưởng, phân biệt rơi xuống bất đồng vị trí quát lên: "Phong Hỏa Lôi Đình, nghe ta hiệu lệnh, tức!"

   Mới vừa rồi còn tại tùy ý làm dữ sấm chớp đã đồng thời biến mất.

   Tiếp theo Đường Kiếp thu hồi Phá Trận Tử, đánh ra ba mặt cờ nhỏ.

   Kinh Môn Kỳ, Đỗ Môn Kỳ, Cảnh Môn Kỳ!

   Thời khắc này ba cờ đồng xuất, Đường Kiếp lại tung ra một cái vật liệu, toàn lực hành động dưới, một cái hoàn toàn mới trận pháp dĩ nhiên tạo ra.

   Thẩm Tinh Đan nhìn đến ngạc nhiên, hỏi: "Đây là cái gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Nơi này vốn là Điện Quang Hỏa Diễm Trận, một cái cấp hai trận pháp, uy lực như vậy, mà lại đối yêu vô hiệu. Bất quá tại ta cải biến dưới, bây giờ đã thành ngũ phẩm Ngũ Lôi Âm Sát Trận, mà lại đối yêu vật cũng hữu hiệu rồi."

   "Ngươi là muốn tại đây cùng hắn liều mạng?" Thẩm Tinh Đan kinh sợ đến mức hồn đều phải bay.

   Đây chính là Thiên Tâm Chân Nhân, ròng rã cao Đường Kiếp hai cái giai đoạn tồn tại, hắn bằng một cái trận pháp, lại liền dám chính diện đón đánh.

   Mặc dù nói ngũ phẩm trận pháp đã đủ để tế sát Thiên Tâm, thế nhưng có thể đánh giết Thiên Tâm cùng tất diệt Thiên Tâm vẫn có khác biệt.

   Khỏi cần phải nói, chỉ bằng Đường Kiếp hiện tại vội vã bố trí, liền có thể tưởng tượng, cái này ngũ phẩm trận pháp uy lực hơn nửa bình thường.

   Ở loại tình huống này, muốn đồng thời đối mặt một Thiên Tâm hai hoá hình ba khai trí, khó khăn kia có thể tưởng tượng biết.

   Đường Kiếp chậm rãi rút ra Đoạn Trường Đao: "Nếu như ngươi là sợ sệt, có thể rời đi."

   Thẩm Tinh Đan khẽ cắn đôi môi, càng là bất động.

   Nhìn đến nàng như vậy kiên định, Đường Kiếp cũng không khỏi run lên, cuối cùng nói: "Ngươi đây cũng cần gì chứ? Chúng ta cũng bất quá là bằng hữu bình thường, ngươi không cần thiết cùng ta đồng sinh cộng tử."

   Thẩm Tinh Đan giơ lên kiêu ngạo đầu lâu: "Chỉ là còn không thói quen tùy tiện vứt bỏ đạo hữu."

   "Đạo hữu. . ." Đường Kiếp nhẹ nhàng nghiền ngẫm một cái từ này, hơi cười.

   Hắn nói: "Đúng vậy a, đạo hữu!"

   Lời này nói ra, Đường Kiếp xem như là chính thức nhận rồi Thẩm Tinh Đan người bạn này, nhìn dáng vẻ của hắn, Thẩm Tinh Đan cũng không khỏi bật cười.

   Hai người cứ như vậy sóng vai đứng đấy, không lại chạy trốn, an tĩnh chờ Thường Bạch Mi đến.

   Rất nhanh, Thường Bạch Mi thân hình lần thứ hai xuất hiện.

   Mang theo năm con mạnh mẽ chiến thú.

   Nhìn thấy Đường Kiếp dĩ nhiên không trốn, Thường Bạch Mi đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó mừng như điên hô: "Đường Kiếp, ngươi rốt cuộc không lại chạy sao?"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp hừ nhẹ nói: "Ngươi vừa trăm phương ngàn kế muốn tìm cái chết, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường thì lại làm sao?"

   Nói xong hai cánh tay hắn rung lên, phía sau điện quang nổi lên, lớn tiếng quát: "Đường Kiếp ở đây, lão nhi có dám một trận chiến!"

   Có dám một trận chiến!

   Có dám một trận chiến!

   Có dám một trận chiến!

   Trời rung đất chuyển tiếng gào tại giữa vùng thế giới này ầm ầm vang vọng..