Chương 33: Tụ yến

Chương 33: Tụ yến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-23 08: 00: 02 số lượng từ: 3357

   Dọc theo sơn đạo một đường ngược lên, đã qua tầng hai cổng chào sau, coi như là chính thức vào "Hồng Mai thành" .

   Mặc dù là cái lâm thời thành thị, thế nhưng trong thành tửu quán, khách sạn, y phố, tiệm thuốc các loại nhưng là không thiếu gì cả. Ngọc thạch lát thành bậc thang cao thấp chằng chịt, gạch xanh ngói xanh phòng xá hẻm nhỏ sâu thẳm, rất có sơn thành mỹ cảnh chi tượng.

   Hồng Mai thành là tứ khai bát túng cách cục, quần thể kiến trúc xem ra tùy ý, kỳ thực lại mơ hồ cùng trận pháp bố cục cùng một nhịp thở. Tiêu Dao cung làm chủ nhà, chiếm Thiên Nguyên, đứng ở đỉnh, chủ khai môn Càn vị, là trong trận đệ nhất hạt nhân. Sáu đại phái thuộc về sáu phương, nhưng là chiếm còn lại lục môn, duy còn lại Tử môn bất động, để cho bát phương tán tu.

   Xuyên qua mảnh kia thật dài quảng trường, đi tới một mảnh tường đỏ ngói trắng kiến trúc sân trước, cửa chính trên tấm bảng viết ba chữ lớn: Địch Kiếm Viên.

   Nơi này chính là Tẩy Nguyệt phái trú địa.

   Địch Kiếm Viên ở vào Lĩnh Nam, chưởng Cảnh môn Ly vị, bởi vì Ly vị chủ hỏa, Tẩy Nguyệt vẫn còn trắng, cố trụ sở xây tường đỏ xếp ngói trắng cho rằng đánh dấu. Trừ Tẩy Nguyệt phái bên ngoài, nơi này còn có Văn Tâm quốc nội một ít lớn lớn nhỏ nhỏ dựa vào môn phái, hình thành một mảnh độc lập đại khu vực.

   Tiến vào Địch Kiếm Viên, tự có tạp dịch xử lý công việc, biết Đường Kiếp là Tẩy Nguyệt học sinh, mà lại là chính thức người tham gia sau, liền dẫn Đường Kiếp đã đến một chỗ gọi Thanh Tâm Hiên địa phương, nơi này chính là học viện vì hắn an bài nơi ở rồi.

   Này Thanh Tâm Hiên cũng coi như là cái thanh tịnh tao nhã vị trí, Đường Kiếp vẫn còn tính thoả mãn.

   Nơi này là Tẩy Nguyệt học sinh khu tập trung, Đường Kiếp vừa tới, liền có không ít người biết Đường Kiếp đến rồi, bởi vậy một lát sau Vệ Thiên Xung Thị Mộng liền trực tiếp giết tới, nhìn thấy Đường Kiếp liền gọi: "Tốt ngươi cái Đường Kiếp, ngươi còn biết trở về, suýt chút nữa thì nghĩ đến ngươi chết ở cái nào cùng sơn ác thủy bên trong."

   Đường Kiếp cười hỏi: "Nghe khẩu khí này, các ngươi đã tới rất lâu?"

   "Đến rồi có hơn hai mươi ngày rồi." Thị Mộng trả lời: "Học viện hai mươi người tham gia, ngươi là làm đến trễ nhất, ngươi muốn nếu không đến, Tạ viện liền muốn phái người đi tìm ngươi, này không, đều có người bắt đầu chuẩn bị thay thế bổ sung ngươi lên tràng."

   Vệ Thiên Xung đã nói: "Những khác mặc kệ, trước tiên đem khôi lỗi giao ra đây cho ta, cho ta xem một chút tổn hại không có."

   Đường Kiếp đem khôi lỗi trả lại Vệ Thiên Xung, chỉ thấy Vệ Thiên Xung đối với khôi lỗi nhìn chung quanh, nhiều lần kiểm tra thực hư, chỉ e nơi nào tổn hại một điểm, làm cho Đường Kiếp bất đắc dĩ: "Hoá ra ngươi chạy tới không phải tìm ta, là tìm khôi lỗi tới, ngươi dáng dấp này rất làm người lạnh lẽo tâm gan ah, thiếu gia."

   "Phí lời." Vệ Thiên Xung tức giận trả lời: "Nhọc nhằn khổ sở làm được như vậy một cái tam phẩm chiến khôi, còn không dùng tới một lần, ngươi liền cho ta mang theo nó biến mất rồi."

   "Một đài tam phẩm chiến khôi mà thôi, nhìn ngươi cái kia dáng dấp sốt sắng, không thấy này Hồng Mai thành bên trong đâu đâu cũng có tam phẩm chiến khôi? Cũng đều là mặc áo giáp, cầm binh khí giáp đen Chiến vệ." Đường Kiếp lời này vừa ra, Vệ Thiên Xung trong mắt cũng hiện ra một mảnh mê luyến, hiển nhiên mấy ngày nay hắn cũng không thiếu bị này Hồng Mai thành bên trong giáp đen Chiến vệ chỗ chấn động, hắn đối Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp, ngươi nói chúng ta cũng cho này chiến khôi thêm một thân chiến giáp thế nào?"

   "Ngươi biết cái kia cần bao nhiêu tiền sao? Vũ khí thêm chiến giáp, ít nhất phải lại thêm một vạn."

   Nghe được con số này, Vệ Thiên Xung lập tức lắc đầu. Chế tác khôi lỗi đã đem của cải của hắn hao không rồi, trong thời gian ngắn hắn nếu không khả năng lấy ra số tiền kia.

   Vẫn là Đường Kiếp nói: "Bất quá thiếu gia nếu là dám mạo hiểm, nói không chừng ta có thể giúp thiếu gia làm một bộ lại đây."

   "Làm sao làm?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   "Đương nhiên là từ những kia giáp đen Chiến vệ trên người bới." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Nghe nói như thế Vệ Thiên Xung sợ hết hồn, lắc đầu liên tục: "Ngươi nha điên rồi, chủ ý này cũng dám đánh? Đừng nói những kia giáp đen Chiến vệ khó đối phó, dù cho thật tốt đối phó, để Tiêu Dao cung biết, ngươi ta coi như là Tẩy Nguyệt học sinh cũng phải chịu không nổi."

   "Vậy nếu là ta có biện pháp đối phó, lại tuyệt sẽ không để bọn hắn phát hiện đây?"

   "Cái này. . ." Vệ Thiên Xung một cái do dự.

   Hắn đang lo lắng, đã thấy bên ngoài lại xông tới mấy người, dẫn đầu nhưng là Bành Diệu Long, mặt sau còn theo Thích Thiếu Danh, Diệp Thiên Thương, Thái Quân Dương, ngoài ra còn có mấy người cũng là tham gia Tiên Duyên Hội học sinh, cùng Đường Kiếp nhận thức nhưng không quen thuộc.

   Bành Diệu Long vừa tới cửa, tựu đối Đường Kiếp kêu lên: "Tốt ngươi cái Đường Kiếp, một mình lên đường, du sơn ngoạn thủy, thật đúng là chơi được hài lòng, dĩ nhiên đến bây giờ mới đến."

   Đường Kiếp cười nói: "Đây không phải còn có mấy ngày mới bắt đầu sao? Ta tính tốt tháng ngày tới. Khó được đi ra một chuyến, đương nhiên phải hảo hảo du lịch một phen."

   "Ngươi ít đến bộ này. Ta dám đánh cuộc, Đường Kiếp ngươi cũng không phải đi du lịch, mà là đi thí luyện rồi." Vẫn là Thái Quân Dương hiểu rõ Đường Kiếp, một cái nói toạc ra Đường Kiếp bí mật.

   Diệp Thiên Thương đã nói: "Muốn chứng thực rất đơn giản, mở ra hắn túi Giới Tử vừa nhìn biết ngay."

   Mọi người đã là dồn dập ồn ào, muốn xem Đường Kiếp một mình ở bên ngoài vơ vét chỗ tốt gì.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ cầu xin tha thứ: "Đừng, đừng, mấy vị sư huynh, các ngươi bỏ qua cho ta đi, chẳng qua ta mời các ngươi ăn một bữa còn không được sao?"

   Mọi người cũng không khả năng thật đi mở ra hắn túi Giới Tử xem, vừa nghe lời này, dồn dập khen hay.

   Liền ngay cả Thích Thiếu Danh đều nói: "Thành Tây mở ra gia Thiên Hương lâu, có người nói có các loại quý hiếm món ngon, vẫn muốn đi thưởng thức một phen, làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. Nếu Đường Kiếp muốn mời khách, vậy thì đi Thiên Hương lâu làm sao?"

   Đường Kiếp vừa nghe lời này, mặt đều vỡ rồi: "Thích đại thiếu ngươi đều xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch không ăn nổi địa phương, ta liền càng mời không nổi rồi."

   Thích Thiếu Danh chăm chú trả lời: "Không sao, chúng ta sẽ không ăn ngươi quá nhiều, chính là mỗi người ăn cái một hai ngàn cũng đủ rồi."

   ". . ."

   Đoàn người cứ như vậy cãi nhau địa đi rồi Thiên Hương lâu.

   Này Thiên Hương lâu tại Hồng Mai thành cũng coi như tiêu kim nơi, đồ vật bên trong tuy tốt, nhưng cũng đắt đến lạ kỳ. Thích Thiếu Danh nói đến Thiên Hương lâu đến, vốn chỉ là một câu chuyện cười, không nghĩ tới Đường Kiếp càng thật đáp ứng rồi.

   Chờ đến Thiên Hương lâu, Đường Kiếp vì mọi người kêu lên món ăn sau, liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều lè lưỡi nói: "Hồng Quái Thao Ngưu Thiệt, Thanh Chưng Quỷ Diện Ngư, Hương Sao Nguyệt Ảnh Tàm. . . Đường Kiếp, những thức ăn này sợ không được muốn cái ba bốn ngàn chứ?"

   Đường Kiếp cười cười: "Đây không phải bị Quân Dương hãm hại một cái sao, không nên nói ra ta đi thí luyện rồi. Lần này Chu Du, ta đích xác được rồi chút chỗ tốt, nếu như thế, đương nhiên phải tán gẫu tỏ tâm ý một phen. Mọi người không cần khách khí, bữa cơm này ta còn mời được."

   Mọi người thấy Đường Kiếp ánh mắt nhất thời đều hơi khác thường.

   Tùy tùy tiện tiện có thể xin mọi người ăn ba bốn ngàn bữa tiệc lớn, sợ là mang ý nghĩa Đường Kiếp ít nhất phải kiếm được 2 vạn trở lên. Có thể trong thời gian ngắn như vậy kiếm được những này, chỉ có thể nói rõ Đường Kiếp thực lực lại có tinh tiến.

   Đối Đường Kiếp tới nói, dùng tiền mời khách ngoại trừ có biểu lộ ra thực lực tác dụng bên ngoài, còn có một cái ý nghĩa trọng yếu chính là rút ngắn quan hệ, giao hảo mọi người.

   Bây giờ có thể ngồi cùng một chỗ, có thể nói là Tẩy Nguyệt học viện xuất sắc nhất một nhóm học sinh. Những người này từ lúc trước đây bởi vì từng người tu luyện duyên cớ, không rảnh tụ tập cùng một chỗ mà khó được chạm trán, bởi vậy cũng rất khó giao thành bằng hữu.

   Tiên Duyên Hội tổ chức, cho mọi người một cái tạm thời thả xuống tu luyện, làm lại góc độ một lần nữa nhận thức cơ hội.

   Cái này nhận thức cơ hội so với chân truyền chi tranh thực sự tốt hơn nhiều.

   Chân truyền chi tranh, ngươi tranh ta đoạt, dễ dàng thương hòa khí.

   Tiên duyên chi tranh, nhưng là dắt tay sóng vai, cùng chống đỡ ngoại địch, hết thảy học sinh tại thời khắc này không phải đối thủ cạnh tranh, mà là lẫn nhau hợp tác.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp cũng có ý mượn cơ hội này cùng mọi người hảo hảo liên lạc một chút tình cảm.

   Mời khách không thể nghi ngờ là tốt biện pháp.

   Mượn cơ hội này, bù đắp bởi vì chân truyền nhiệm vụ mà mang tới một chút không vui, cũng mượn cơ hội này, cùng những kia sớm nhận thức lại không quen thuộc bằng hữu một lần nữa thành lập giao tình.

   Quả nhiên thời khắc này mấy chén Linh tửu vào bụng, nói chuyện bầu không khí liền nhiệt liệt lên.

   Thời khắc này Đường Kiếp nói: "Nói đến, có chuyện ta rất buồn bực. Theo lý ta hôm nay đi tới, cũng không tính quá muộn. Làm sao nhìn các ngươi dáng dấp như vậy, cũng giống như sáu đại phái dự thi học sinh trong, ta là cái cuối cùng đến? Các ngươi đều tới sớm như thế làm gì?"

   Bành Diệu Long đám người lẫn nhau nhìn nhìn, sau đó đột nhiên đồng thời bắt đầu cười ha hả, cũng không trả lời.

   Vẫn là Thị Mộng nói: "Đường Kiếp ngươi cũng có đần thời điểm, ngươi đã quên này Tiên Duyên Hội là vì cái gì tổ chức?"

   "Tự nhiên là vì Tiêu Dao cung tương lai quăng hiến còn có. . . Tiểu Cung chủ?" Đường Kiếp ngây cả người, đột nhiên có chút đã minh bạch.

   Lần này Tiên Duyên Hội, đối với sáu đại phái mà nói, trọng yếu nhất tự nhiên là Tiêu Dao cung tương lai thuộc ai.

   Nhưng đối với dự thi các đại học sinh mà nói, trọng yếu nhất nhưng là tiểu Cung chủ gả cho người nào!

   Nếu muốn cưới vợ tiểu Cung chủ, thực lực mạnh mẽ cố nhiên ắt không thể thiếu, chỉ có thực lực nhưng cũng tuyệt đối không đủ, dù sao nắm đấm chỉ có thể để các học sinh tiến vào thập cường, tại thập cường bên trong tuyển ai, chính là tiểu Cung chủ bản thân định đoạt.

   Chính bởi vậy, hầu như từng cái có chí tiểu Cung chủ tuổi trẻ học sinh, trong lòng đều có dự định.

   Biện pháp tốt nhất, chính là sớm đi tới nơi này Hồng Mai thành, tìm cơ hội cùng tiểu Cung chủ kết bạn.

   Nếu như có thể tại chính thức thi đấu trước liền nhận thức tiểu Cung chủ, thành lập cảm tình, vậy còn dư lại cũng chỉ là thập cường vấn đề. Nếu như có thể bắt được tiểu Cung chủ phương tâm, thậm chí ngay cả thập cường vấn đề cũng có thể không là vấn đề.

   Chính bởi vậy, các học sinh mỗi một cái đều là sớm đi tới Hồng Mai thành, vẫn luôn đang tìm kiếm cùng tiểu Cung chủ cơ hội gặp mặt. Như Đường Kiếp loại này đối tiểu Cung chủ hoàn toàn không hứng thú, tự nhiên không nghĩ tới như vậy làm, cho nên mới phải đến bây giờ mới đến.

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Hiểu được, Đường Kiếp cũng không khỏi cười nói: "Vậy các ngươi có ai gặp tiểu Cung chủ sao?"

   Trên bàn một đám người lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời buông tay, lộ vẻ ai cũng không phúc nhìn thấy.

   Một tên gọi Chu Phụng Đạo học sinh nói: "Bất quá chúng ta chưa thấy tiểu Cung chủ, cũng không nói rõ tiểu Cung chủ không nhìn thấy chúng ta. Tiểu Cung chủ được xưng quốc sắc thiên hương, này Thiên Hương lâu vừa vặn lấy Thiên Hương làm tên, không chắc chính là tiểu Cung chủ mở, dùng để quan sát vãng lai các ngươi. Hiện tại không chừng liền trốn ở cái nào bí mật bên trong góc, lén lút xem chúng ta đây!"

   Hắn lời này vừa ra, lập tức có vài tên học sinh chỉnh y quan, túc lời nói, cả bàn bầu không khí cũng vì đó trầm tĩnh một cái.

   Bất quá cũng có học sinh xem thường, trào phúng nói: "Nhân gia đường đường thiên chi kiều nữ, cành vàng lá ngọc, sẽ trốn ở góc phòng nhìn lén ngươi? Nghĩ hay lắm đi!"

   Chu Phụng Đạo lập tức không phục nói: "Thiên chi kiều nữ thì thế nào, cuối cùng không phải là được gả lục phái học sinh? Chuyện này đối với học sinh tới nói là đại sự, đối tiểu Cung chủ kia lại làm sao là chuyện nhỏ? Lẽ nào các ngươi cho là nàng liền nguyện ý tại mười cái nam tử xa lạ bên trong tùy ý chọn một cái? Mấy ngày nay, tiểu Cung chủ chỉ sợ đã ở tìm kiếm bốn phương thích hợp lương duyên đây. Các ngươi hãy chờ xem, nói không chừng lúc nào liền sẽ phát sinh một chuyện, chính là tiểu Cung chủ kia dùng để kiểm tra mọi người phẩm hạnh. Cho nên mọi người nhớ kỹ, nên hành hiệp lúc chớ nương tay, có thể trượng nghĩa lúc muốn lượng kiếm!"

   "Ta nhổ vào, dối trá cực điểm! Cái này gọi là cái gì hành hiệp trượng nghĩa? Lừa đời lấy tiếng còn tạm được." Thái Quân Dương bất mãn nói. Hắn một đời theo đuổi tận tình túng kiếm, hành hiệp vạn dặm, bởi vậy đối Chu Phụng Đạo nói cảm thấy bất mãn.

   Chu Phụng Đạo cũng không cam tâm tình nguyện: "Ngươi không nguyện ý là chuyện của ngươi, ta hảo tâm cho mọi người nghĩ kế, sao ngược lại rơi xuống không đúng? Ngươi muốn thật có như thế khí khái, vạn nhất có chuyện gì phát sinh, ngươi liền không nên ra tay, miễn cho khiến người ta nói ngươi là vì lấy lòng tiểu Cung chủ. Dù sao này Hồng Mai Lĩnh trên tu giả đông đảo, cũng không kém một mình ngươi."

   "Ngươi cũng biết này Hồng Mai Lĩnh trên tu giả so với phàm nhân còn nhiều, có thể có bao nhiêu chuyện bất bình cho ngươi ra mặt?" Có người châm chọc nói.

   "Vậy cũng liền không nói được rồi. Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có thực lực chênh lệch địa phương liền có bất bình. Ai nói chuyện bất bình liền nhất định phải phát sinh ở tu phàm trong lúc đó?"

   Chu Phụng Đạo đang nói, liền nghe dưới lầu đột nhiên một trận tiếng ồn ào lên..