Chương 72: Trộm khố

Chương 72: Trộm khố

   Phát xong tin tức, Đường Kiếp nhanh chân hướng về Thiên Hỏa Tháp bảy tầng đi đến.

   Đi tới đại sảnh tầng 7, Đường Kiếp cũng không có dừng lại, mà là dọc theo một chỗ hành lang tiếp tục tiến lên. Vòng qua một đoạn đường dài sau, trực tiếp đi tới một cánh cửa nhỏ.

   Trước cửa đứng hai tên thủ vệ, đều là linh hoàn chân nhân.

   Nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, hai người kia đồng thời nói: "Kho hàng trọng địa, người không phận sự cấm vào!"

   Nơi này là Tứ đại thiên vương tàng bảo nơi, Thiên Hỏa Tháp ngàn năm tích lũy, vô số của cải đều nấp trong này. Đường Kiếp tại Thiên Hỏa Tháp mấy ngày nay, đối với Thiên Hỏa Tháp tình huống tự nhiên hiểu rõ. Thời khắc này nhanh chân đi đến, thét dài nói: "Tại hạ Tả Toàn Danh, phụng Đông Thiên Vương chi mệnh đến đây lấy bảo."

   "Giao ra Thiên Vương dụ lệnh!"

   "Đó là tự nhiên." Đường Kiếp vừa nhanh chân đi đến vừa cho tay vào túi làm ra lấy dụ lệnh tư thái, hai ba bước đã áp sát thủ vệ, xoay cổ tay một cái, Đế Nhận tại tay, Đường Kiếp tiện tay vạch một cái, Đế Nhận đã cắt qua một tên thủ vệ cần cổ. Một tên thủ vệ khác hoảng hốt, đang muốn ra tay, Đường Kiếp tay trái đã một chỉ điểm ra, ở giữa thủ vệ kia trước ngực, nhất chỉ bên dưới, suối máu biểu tiên, không chờ thủ vệ kia kêu gào, mảng huyết vụ lớn đã đem thủ vệ kia toàn bộ bao phủ, dọc theo cái kia lỗ máu tiến vào, trong nháy mắt đem thủ vệ này giảo toái. Này hai tên thủ vệ đều là chân nhân, Đường Kiếp cũng không thể không toàn lực ra tay mới có thể tránh miễn kinh động người khác.

   Huyết Nhục Ma Bàn bao phủ, đem thi thể tiêu mất, Đường Kiếp tái tạo xuất ra hai cái tiên huyết phục chế thể, biến ảo thành cùng lúc trước thủ vệ bình thường dáng dấp.

   Có thể biến ảo những người khác hình, chính là do Đường Kiếp phục chế thuật to lớn nhất tăng lên, lại là cho đến hôm nay mới có đất dụng võ.

   Hai tên giả thủ vệ tiếp tục canh giữ ở cửa, Đường Kiếp đã đẩy cửa tiến vào.

   Trước mắt là một mảnh rộng rãi không gian, diện tích thậm chí càng lớn hơn Thiên Hỏa Tháp bản thân. Thiên Hỏa Tháp bản thân liền là báu vật, bên trong lấy giới tử nạp tu di, vô cùng lớn cực kỳ, này tàng bảo nơi tất nhiên là càng không ngoại lệ.

   Thời khắc này Đường Kiếp đứng ở bảo khố trung ương, bốn phía là phiến lớn giá sắt, trên giá chất đầy đủ loại bảo vật.

   Này còn chỉ là chút trung hạ phẩm pháp bảo, Thiên Hỏa Tháp bảo khố tổng cộng chia làm ba tầng, càng đi bên trong giá trị càng cao.

   Đường Kiếp cũng không có lập tức đi lấy pháp bảo. Hắn biết trong bảo khố những bảo vật này, mỗi một cái đều bị đánh tới cấm chế, một khi đụng vào sẽ phát động cấm chế, đến lúc đó hết thảy bảo vật đều sẽ bị ổn định, không cách nào lấy đi không nói, còn có thể kinh động bốn vị Thiên Vương. Chỉ có Thiên Vương dụ lệnh mới có thể giải trừ cấm chế, bất quá cũng là số lượng có hạn. Một khi vượt quá dụ lệnh cho phép số lượng hoặc đẳng cấp, vẫn như cũ sẽ khởi động cấm chế.

   Làm trận đạo hảo thủ, Đường Kiếp tự nhiên có biện pháp loại bỏ những cấm chế này, vấn đề là mỗi cái cấm chế đều không giống nhau, coi như là Đường Kiếp nếu muốn từng cái phá giải, cũng đến phí thời gian rất lâu. Nơi này bảo vật lên tới hàng ngàn, hàng vạn, như tuân chính quy con đường phá giải, trăm ngày thời gian cũng chưa chắc đủ.

   Cũng may Đường Kiếp cũng không có ý định làm như thế.

   Hắn trực tiếp dùng Đế Nhận tại trên cánh tay mình vạch một đao.

.

   Máu tươi chảy ra, hóa thành từng cái từng cái phục chế thể, hơn trăm cái phục chế thể một thoáng đem mảnh này rộng rãi không gian chen cái tràn đầy.

   Bọn họ chỉ là đứng ở một loạt cái giá trước cũng không động tác, Đường Kiếp bản thân thì lại tiếp tục đi vào trong, tiến vào đạo thứ hai cửa nhỏ.

   Nếu như nói ngoại thất đa số là chút trung đê cấp pháp bảo, như vậy trung tầng bảo vật liền toàn bộ là thượng phẩm hoặc cực phẩm. Trừ này ra còn có lượng lớn tài liệu quý giá. So với pháp bảo, Đường Kiếp đối với vật liệu càng thêm coi trọng. Thời khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, các loại tài liệu quý giá kinh sợ đến mức Đường Kiếp cũng có chút sững sờ.

   "An Thần Mộc, Tam Tâm Thạch, Hào Quang Phỉ Thúy, Thất Thải Băng Hải Đường. . . Cũng thật là không ít thứ tốt đây." Đường Kiếp cũng không khỏi thấp kêu thành tiếng.

   Những tài liệu này có không ít là Tê Hà Huyết Hà hai giới cũng khó khăn tìm kiếm đồ vật, càng là bày trận linh tài, thiên địa thần dược. Như cái kia Tam Tâm Thạch, là luyện chế trùng kích Tâm Ma Kỳ đan dược đỉnh cấp vật liệu, mà An Thần Mộc càng là đào tạo thần hồn trọng bảo. Không nghĩ tới chỉ là trung tầng bảo khố, liền có thể nhìn thấy như vậy khan hiếm vật liệu, thật không biết mặt sau lại sẽ thế nào.

   Y theo cách cũ, Đường Kiếp tại lại chế tạo một nhóm phục chế thể sau, tiếp tục hướng vào phía trong đi đến.

   Đẩy ra đệ tam đạo môn, tiến vào bên trong khố.

   Nơi này so với phía trước liền có vẻ ít hơn nhiều.

   Bên trong thả chủ yếu là thần trân cấp bậc bảo vật , còn đạo binh thì lại một cái không thấy. Phỏng chừng dạng bảo bối như vậy coi như có, cũng sẽ không đặt tại trong bảo khố mốc meo, mà là chính mình mang ở trên người phát huy tác dụng.

   Lần này tổng cộng chỉ có thập nhị kiện thần trân, so với Đường Kiếp dự tính phải thiếu rất nhiều. Phỏng chừng là Thiên Hỏa Tháp cũng đang không ngừng bán ra bọn họ thu được bảo vật, dùng cho trao đổi các loại quý hiếm tài nguyên, dù sao tài nguyên tồn tại mục đích vẫn là đem ra dùng.

   Những này thần trân phần lớn đều là chiến đấu dùng bảo vật, Đường Kiếp còn không để vào mắt, thế nhưng có hai cái gây nên Đường Kiếp hứng thú.

   Một cái là Thiên Hương Bảo Liên Đăng. Vật ấy là một cái tu luyện hình bảo vật, mỗi lần tu luyện thì chỉ cần thắp lên đèn này, treo cao không trung, tỏa ra từng trận mùi thơm ngát có an thần thanh tâm hiệu quả, khiến linh khí vận chuyển tốc độ càng nhanh hơn. Có vật ấy phụ trợ tu luyện, hiệu suất có thể bình sinh hai phần mười.

   Đến không biết tứ thiên vương vì sao không cần, lại để nó trang trí nơi này.

   Lại ngẫm nghĩ Đường Kiếp liền hiểu được, bảo vật cũng có mức cực hạn, liền như Mục Dương Châu cũng có gánh nặng không thể chịu đựng nổi giống như vậy, Bảo Liên Đăng tuy được, nhưng đối với Tử Phủ sợ là hiệu quả rất ít, xa không đáng kể hai phần mười hiệu quả, những người khác lại cần lấy công lao cống hiến hối đoái, không tích công coi như là Thiên Vương đồ đệ cũng không thể lấy đi, bởi vậy mới sẽ vẫn để ở chỗ này, lại là tiện nghi chính mình.

   Còn có một cái là Ngọc Tiên Các.

   Vật ấy là một cái cung các loại bảo vật, một khi lấy ra sẽ hóa thành một tòa mô hình nhỏ cung điện, tự động phi hành. Tại bảo vật bị phá hủy trước, tại cung người trong điện không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì. Vật ấy năng lực phòng ngự cực cường, bên trong thiết trí rộng rãi, thân ở trong đó, mặc dù là phi hành trạng thái cũng có thể như thường tu luyện, thời khắc này đặt tại trên giá, nhìn tới liền như là một cái mô hình, dáng vẻ tuy nhỏ, thế nhưng đình đài lầu các không thiếu gì cả, nhìn tới trông rất sống động.

   Hai món báu vật này hiếm thấy nhất chính là, mang ra sử dụng không bị cảnh giới hạn chế. Như những kia chiến đấu dùng thần trân, lấy chân nhân cảnh giới nếu muốn sử dụng, thường thường đánh đổi rất lớn, mặc dù là Đường Kiếp thực lực, tại không sử dụng hồi linh đan tình huống dưới, muốn sử dụng thần trân cũng chỉ có mấy kích lực lượng.

   Trừ những này thần trân ở ngoài, còn có chính là một ít vật liệu. Nội khố vật liệu quả nhiên so với bên ngoài lại muốn quý giá rất nhiều. Tỷ như Hoàng Long Thánh Thủy, vật ấy liền như Thương Vân Thánh Hỏa như thế, là thiên hạ dị thủy, thần hiệu dị thường, đã có thể trở thành vật liệu vận dụng, cũng có thể trở thành pháp bảo thần trân tế lên đả thương địch thủ, diệu dụng vô song. Nhìn thấy vật ấy một khắc đó, Đường Kiếp trong đầu đã tự động xuất hiện như "Cửu khúc Hoàng Hà trận" "Bích Lạc Hoàng Tuyền Trận" "Thiên Nhất Sinh Thủy Trận" "Thất Hải Đằng Long trận" vân vân.

   Ngoài ra còn có Hậu Thổ Chi Tinh. Những này màu đen hòn đá nhỏ, vừa bắt đầu Đường Kiếp cũng chưa nhận ra được, vẫn là sau đó mới phát hiện đây là vật gì. Hậu Thổ Chi Tinh là một loại cực kỳ trân hãn hành thổ vật liệu, có nó, Đường Kiếp có thể lộng xuất như "Lưu Hỏa Hoàng Sa Trận" "Bách Nhạc Trấn Ngục trận" "Thiên Lý Hãm Địa Trận" "Hồng Trần Thanh Sa trận" các loại đại trận.

   Ngoại trừ lượng lớn bày trận linh tài ở ngoài, cuối cùng chính là một ít quý giá đan dược.

   Đường Kiếp mừng rỡ phát hiện Thiên Hỏa Tháp trong bảo khố vẫn còn có Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan, Thần Hành Phù loại này bảo vật.

   Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan là một loại tu luyện đan dược, phương pháp luyện chế tại Tê Hà giới đã thất truyền. Vật ấy tác dụng to lớn nhất kỳ thực giống như Thiên Hương Bảo Liên Đăng, đều là tăng lên cảnh giới. Thế nhưng tăng lên phạm vi rất lớn, có thể rút ngắn rất nhiều tu giả thời gian tu luyện, hơn nữa không có bất luận cái gì bất lương hậu quả.

   Cho tới Thần Hành Phù, tên như ý nghĩa tự nhiên là một loại tăng lên tốc độ phi hành bảo vật. Nhưng nếu có thể bị Tứ đại thiên vương trân trọng mà đặt tại nội khố, khẳng định liền không phải là vật phàm. Đường Kiếp chỉ hơi nhìn một chút, liền phát hiện này ba tấm Thần Hành Phù không giống bình thường đến. Nó nhìn từ bề ngoài chỉ là tăng nhanh tốc độ, nhưng trên thực tế còn cấp cho người sử dụng phá chướng độn hành khả năng. Nói cách khác, sử dụng này phù sau, xuyên tường tẩu bích địa hành phi thiên đều là điều chắc chắn. Mặc dù nói người tu tiên phá tường như xé giấy, có thể không thi pháp mà xuyên tường nhìn tới chẳng có gì ghê gớm, nhưng nếu như là một loại nào đó không thể vượt qua kiên cố bình phong, cái kia ý nghĩa liền lớn hơn nhiều lắm.

   Thời khắc này xem qua hết thảy bảo vật sau, Đường Kiếp hắc một tiếng, tại lại lưu lại một nhóm phục chế thể sau xoay người hướng về bảo khố đi ra ngoài.

   Trở ra cửa lớn, Đường Kiếp đi thẳng đến đại sảnh nơi.

   Hắn cũng không vội vã, mà là chậm rãi tính toán thời gian.

   Mãi đến tận cảm giác thời gian gần đủ rồi, lúc này mới truyền đạt động thủ chỉ lệnh.

   Ở lại trong bảo khố mấy trăm cái phục chế thể đồng loạt ra tay, quay về trên giá bảo vật chộp tới.

   Chỉ một chút, liền có mấy trăm kiện bảo vật bị Đường Kiếp lấy đi, sau một khắc trong bảo khố đã là cảnh báo nổi lên, hết thảy cấm chế đồng thời mở ra.

   Cái kia vô số Đường Kiếp phục chế thể lại là không thèm để ý, tiếp tục ra tay, mạnh mẽ phá tan cấm chế tiếp tục đoạt bảo.

   Mấy trăm cái phục chế thể, nếu bàn về thực lực, gộp lại cũng không sánh được Đường Kiếp. Thế nhưng tại phá cấm lấy bảo phương diện, so với Đường Kiếp muốn dùng tốt hơn không biết bao nhiêu lần. Thời khắc này trăm ngàn cánh tay vồ liên tục bên dưới, từng đạo từng đạo cấm chế vầng sáng bị phá tan, từng kiện từng kiện pháp bảo bị lấy đi. Chỉ là trong chốc lát, Thiên Hỏa Tháp bên trong ba cái bảo khố dĩ nhiên trống rỗng, lại không một vật.

   Sau đó trong đó một bộ phục chế thể tay một vẫy, hết thảy bảo vật đã đồng thời vào bên cạnh hắn túi giới tử bên trong, liền như vậy thu hồi.

   Sau một khắc hết thảy phục chế thể đã đồng thời hướng về ngoài cửa phóng đi.

   Chính gặp Thiên Hỏa Tháp có thủ vệ nghe được còi báo động vội tới, liền thấy vô số người theo trong bảo khố lao ra, nhất thời toàn choáng váng.

   Lúc nào chính mình bảo khố thành chợ bán thức ăn, lập tức chen vào nhiều người như vậy?

   Lượng lớn phục chế thể không thèm để ý bọn họ tiếp tục ở ngoài trùng.

   "Cản bọn họ lại!" Một tên thủ vệ kêu to.

   Làm sao mấy trăm cái phục chế thể đồng thời chạy trốn, không phải hắn nói cản liền có thể cản lại.

   Cái kia mang theo túi giới tử phục chế thể ở tại hắn phục chế thể dưới sự che chở, cuồng xông đến đại sảnh, đem túi giới tử hướng về Đường Kiếp trong tay ném đi.

   Đường Kiếp tiện tay tiếp nhận, nhanh chân đi xuống lầu, cùng lúc đó, phục chế thể cũng dồn dập tứ tán nhằm phía nơi khác. Bọn họ không phải chạy trốn, mà là tiếp tục tại Thiên Hỏa Tháp bên trong bừa bãi tàn phá, cướp đoạt —— những nơi khác cũng không phải không bảo bối, chỉ là không giống bảo khố như vậy tập trung đi.

   "Cản bọn họ lại!" Một tên thủ vệ hét lớn vọt tới.

   Đường Kiếp chắp tay đi qua, ngay tại hắn trải qua tên kia thủ vệ bên người thì, thủ vệ kia đột nhiên thân hình hơi ngưng lại, đã là bưng yết hầu ngã xuống.

   Tại trước khi hỗn loạn trên lầu lan xuống lầu dưới, Đường Kiếp đã ung dung đi tới Thiên Hỏa Tháp tầng thấp nhất.

   Đứng ở Hỏa Thiên Tôn tượng đắp trước, nhìn cái kia tượng đắp trên hai đám lửa cháy hừng hực, Đường Kiếp nở nụ cười: "Ta nói hắn dùng cách gì tiến vào Vạn Bảo Thiên đây, cảm tình là Táng Thần Diễm a. Các ngươi đã vì Táng Thần Diễm bán đứng ta, vậy ta liền không khách khí lấy đi vật ấy."

   Nói hắn tay một vẫy, đã hướng về cái kia một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa chộp tới.

   Nếu như nói lúc trước là ăn cắp, như vậy hiện tại chính là cướp trắng trợn..