Chương 68: Trai cò có tranh chấp

Chương 68: Trai cò có tranh chấp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2510: 00: 01[ số lượng từ ]3154

   Kiếm trong tay đột nhiên toả hào quang, trên mũi kiếm giống như một vòng mặt trời đỏ sáng chói lên, xông thẳng Bành Diệu Long đập tới.

   Này một cái Chỉ Nhật Kinh Thần mặc dù không phải Thần Tiêu bí pháp, nhưng cũng là uy lực tuyệt đại một môn pháp thuật, oanh kích dưới, liền ngay cả Bành Diệu Long đều không thể không thận trọng đối xử, toàn thân khí triều tuôn ra, hướng về trước người vỗ tới.

   Ầm ầm va chạm trong, hang động đã tạo nên một mảnh kinh người cuồng triều, Diệp Bành hai người đồng thời hướng về hai bên tách ra, Diệp Thiên Thương cố nhiên là kêu thảm ngã bay ra ngoài, Bành Diệu Long nhưng chỉ là ngã xuống mấy bước.

   Rất hiển nhiên luận thực lực cuối cùng là Bành Diệu Long cao hơn một bậc.

   Chỉ là tựu tại Diệp Thiên Thương bại lui đồng thời, bên cạnh Lưu Uyên đã vô thanh vô tức đâm tới chỉ tay.

   Này chỉ tay rơi vào Bành Diệu Long trên người, Bành Diệu Long càng là phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, mãnh liệt xoay người đấm lại đập trúng Lưu Uyên, hai người đồng thời tách ra, Lưu Uyên cố nhiên là miệng phun máu tươi, Bành Diệu Long phần lưng cũng là một đạo suối máu trường biểu, lộ vẻ bị thương không nhẹ.

   Nhưng vào lúc này, cái kia Băng Sương Tinh Linh đột nhiên động.

   Nàng cười dài một tiếng, vung hai tay lên, băng triều lại cuốn.

   Lần này băng triều so với trước kia càng lớn không biết bao nhiêu lần, trong hàn đàm lật lên cuồng triều, ngập trời sóng nước hóa vô tận băng hoa di cuốn hang động, xa xa Băng thụ trên càng là lần thứ hai bay ra rậm rạp tảng lớn băng tuyết Biên Bức hướng về mọi người bao phủ tới.

   Trong nháy mắt toàn bộ hang động đã là gió tuyết mù sương cách cục, lập tức đem trước chiến đấu mọi người toàn bộ bao phủ.

   "Ngay tại lúc này!" An Như Mộng khẽ quát: "Yểm hộ ta!"

   Long Đảo cười dài một tiếng, giương cung cài tên, đã quay về phía trước một mũi tên bắn ra.

   Mũi tên này cũng không phải bắn về phía Băng Tinh hoặc học sinh, mà là nhắm thẳng vào xa xa Hồng Liên.

   Cùng lúc đó An Như Mộng cũng động.

   Nhưng là đi theo mũi tên sau, truy tiễn đi vội!

   Tên dài trên không trung cọ sát ra một đạo lưu tinh hỏa diễm, nhắm thẳng vào Hồng Liên phía trên, chỗ đi qua, băng tuyết tan rã, phảng phất là tại đây múa đầy băng sương bên trong thế giới xuyên ra một con đường.

   Mà An Như Mộng ở này trong thông đạo cao tốc xẹt qua, đuổi theo thân tên, bóng người tựa như ảo mộng, cọ sát ra một vệt bạch sắc quang ngấn.

   Tại Linh Đài cảnh học sinh trong, cái này căn bản là một cái khó mà tin nổi, khó có thể tưởng tượng tốc độ, thậm chí là Thoát Phàm cảnh cũng không có bao nhiêu người có thể làm được nhanh chóng như vậy!

   Nhưng mà An Như Mộng một mực liền làm đã đến.

   Đuổi theo đuôi tên, dọc theo hỏa diễm tên dài lưu lại thông đạo bay vọt mà tới.

   Khi (làm) tên dài xuyên qua trời cao đến Hồng Liên phía trên lúc, An Như Mộng thân hình cũng đã xuất hiện tại mặt đầm bên trên.

   Thân hình xoay một cái, tay nhỏ hơi nắm, chính nắm cái kia Hồng Liên.

   Chỉ nhẹ nhàng một lấy, liền đem Hồng Liên gỡ xuống.

   Này một cái xuất thủ đoạt bảo, nhanh đến mức làm người khiếp sợ, mọi người chưa kịp phản ứng lại, Hồng Liên đã vào An Như Mộng tay.

   "Thành công!" Long Đảo đại hỉ.

   "Hí!" Băng Sương Tinh Linh đã phát ra tức giận hét lên the thé thanh âm, trong mắt ánh sáng lưu chuyển, lại là hai đạo đóng băng huyền quang hướng về An Như Mộng phóng tới.

   An Như Mộng thân hình xoay một cái, đã tránh thoát cái này hai Đạo Huyền quang, mũi chân nhẹ chút, đạp vu thủy mặt, không mang theo một tia gợn sóng.

   Đồng thời trong tay Hồng Liên đã hướng về bên người túi Giới Tử thả đi.

   Ngay tại lúc nàng Hồng Liên rơi túi trước một sát, dưới nước đột nhiên bạo thoát ra một bóng người, chính ôm lấy An Như Mộng, vọt mạnh hướng về không trung.

   "Đường Kiếp!" Tất cả mọi người đồng thời la lên lên.

   Trước đó Đường Kiếp bị đánh dưới đáy đầm liền lại không thấy hình bóng, cho tới tất cả mọi người đều không để ý đến sự tồn tại của hắn, thẳng đến thời khắc này Đường Kiếp đột nhiên hiện thân, mọi người mới nhớ tới kỳ thực chỗ này còn có một nhóm người đã ở tranh cướp Hồng Liên.

   Lúc này Đường Kiếp toàn thân đẫm máu, dưới nước một con bị mổ bụng xác cá chính nổi lên mặt nước, hắn ôm An Như Mộng, lộ ra miệng đầy trắng noãn hàm răng, cười nói: "Xin lỗi!"

   Vồ một cái về phía An Như Mộng trong tay Hồng Liên.

   "Ngươi!" An Như Mộng muốn dùng sức giãy dụa lại giãy không ra, nàng chân chính am hiểu là tốc độ không phải khí lực, cùng Đường Kiếp liều man lực tự nhiên là không đấu lại, mắt thấy Đường Kiếp đem Hồng Liên đoạt lấy đến, Long Đảo khẩn trương: "Đường Kiếp ngươi chết đi cho ta!"

   Hắn đã lại là một mũi tên vọt tới, dưới tình thế cấp bách, hắn nhưng là liền An Như Mộng cũng không để ý.

   Cùng lúc đó, An Như Mộng nhấc chân, một lên gối hướng về Đường Kiếp bụng dưới.

   Đường Kiếp cứng rắn chịu đòn đánh này, nhưng là ôm An Như Mộng bỗng nhiên lộn một vòng, lần thứ hai rơi vào trong nước.

   Tên dài sát hắn hai người thân thể xẹt qua, tựu tại sắp vào nước thời khắc, xa xa Mạnh Thập Tuyết đột nhiên xông lại, quay về hàn đàm chỉ tay: "Ngưng!"

   Cái kia một đám lớn mặt nước càng là trong nháy mắt kết băng.

   Đường Kiếp cùng An Như Mộng đánh vào trên mặt băng càng là không thể vào nước, oanh địa một cái lăn ra ngoài.

   Lần này chưa nhập nước cũng là đại xuất Đường Kiếp dự liệu, sau một khắc An Như Mộng đã một chưởng đánh vào Đường Kiếp trên tay, Hồng Liên rời tay bay ra.

   "Đoạt Hồng Liên!"

   Tất cả mọi người đồng thời kêu lên.

   Sau một khắc Băng Sương Tinh Linh, Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Lưu Uyên còn có một chúng học sinh đã dồn dập xông đến.

   Một mực xem cuộc chiến Thái Quân Dương cũng xông lên trên, ánh kiếm trong tay mãnh liệt.

   Đồng thời Vệ Thiên Xung khôi lỗi, yêu hồ, còn có tiểu Hổ, Y Y cũng dồn dập ra tay, bên trong huyệt động càng ngày càng loạn tung lên.

   Cái kia Băng Diễm Hồng Liên tại pháp thuật thuỷ triều bên trong lộn xộn bay, cũng không hủy hoại, chỉ là liền hạ xuống cơ hội đều không có.

   Liên tiếp trong, vô số người tay chụp vào Hồng Liên.

   Diệp Thiên Thương tốc độ khá, mắt thấy muốn bắt đến Hồng Liên, lại bị Bành Diệu Long một cái kéo lấy, đồng thời Lưu Uyên mới vừa xông lên, đã bị Băng Sương Tinh Linh một đạo Băng Diễm dòng nước lạnh đánh trở lại.

   Long Đảo trong tay mũi tên càng là không ngừng mà cuồng xạ, hắn tu luyện pháp thuật bất lợi sức lực chiến, chỉ có thể làm An Như Mộng sáng tạo cơ hội, làm sao An Như Mộng cùng Đường Kiếp tóm làm một đoàn, chỉ có tuyệt hảo thân pháp lại không có đất dụng võ, ngược lại là toàn thân bị Đường Kiếp xối được ướt đẫm, lộ ra ra uyển chuyển vóc người, đáng tiếc tại đây hết sức khẩn cấp bước ngoặt, lại không ai rảnh rỗi thưởng thức.

   Tựu tại lẫn nhau ngươi tranh ta đoạt, kịch liệt thời gian, một bóng người đột nhiên biểu trùng mà tới.

   "Thích Thiếu Danh!" Tất cả mọi người đồng thời kêu to lên.

   Này cao tốc lao ra người, rõ ràng là Thích Thiếu Danh.

   Cũng không ai biết hắn là đến đây lúc nào, hay là mới vừa đến, hay là từ lâu đi tới mà ẩn náu ở bên, lại vào lúc này đột nhiên lao ra.

   Đi sau mà tới trước, kiếm quang lóng lánh dưới, hét dài nổi lên: "Phù Quang Phân Ảnh Trảm!"

   Thích Thiếu Danh thân thể đã ở trong nháy mắt từ một hóa mười, đồng thời đánh về phía cái kia không trung Hồng Liên!

   "Ngăn hắn lại!" Long Đảo thê thanh hét rầm lêm.

   Nhưng mà chính như Đường Kiếp khiên thịt thể chất, An Như Mộng tốc độ nhanh nhất, Thích Thiếu Danh phân thân Huyễn Ảnh đồng dạng là thừa dịp loạn thủ thắng một đại Pháp Bảo.

   Mọi người trong công kích, cái kia từng đạo từng đạo Huyễn Ảnh đồng thời vỡ tan, nhưng vẫn là có hai đạo Huyễn Ảnh trùng chống đỡ Hồng Liên bên người.

   Trong đó một đạo nắm lấy Hồng Liên hướng về túi Giới Tử vừa để xuống, khác một đạo Huyễn Ảnh che ở trước người, tại thừa nhận lấy mọi người một đòn sau vỡ tan, Thích Thiếu Danh bản thân đã là nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy.

   Lần này động tác mau lẹ, biến hóa đột nhiên, tất cả mọi người đều không ứng phó kịp, mắt thấy Thích Thiếu Danh sắp sửa đắc thủ, Đường Kiếp đột nhiên kêu to lên: "Ta có Ô Đàm thảo!"

   Thích Thiếu Danh thân thể đột nhiên run lên.

   Hắn chuyến này vào Vô Hồi cốc, mục đích chủ yếu chính là Ô Đàm thảo, so sánh với đó, ngược lại là Hồng Liên toán thứ yếu mục tiêu. Đáng tiếc Ô Đàm thảo khó được, hắn tìm khắp Vô Hồi cốc cũng không thu được, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác đến đoạt Hồng Liên.

   Không nghĩ tới tại Hồng Liên tới tay một khắc, lại nghe được Đường Kiếp tiếng la.

   Đột nhiên quay đầu lại, Thích Thiếu Danh nhìn về phía Đường Kiếp: "Thật là?"

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, trực tiếp từ chính mình túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật ném hướng Thích Thiếu Danh: "Cho ngươi!"

   Chính là Ô Đàm thảo.

   Lần này quăng thỏa đáng chỗ tốt.

   Thích Thiếu Danh đối với mình từng có trợ giúp, hắn không muốn cùng Thích Thiếu Danh trực tiếp trở mặt, mà dưới tình huống này cũng không phải nói chuyện mua bán thời cơ, mà lại Ô Đàm thảo giá trị cũng không có thể cùng Hồng Liên đánh đồng với nhau.

   Vì lẽ đó hắn thẳng thắn trực tiếp tung ra Ô Đàm thảo.

   Ô Đàm thảo chỉ cần xuất hiện, Thích Thiếu Danh tựu không thể không tiếp.

   Mà chỉ cần hắn tiếp, lưu vong tất [nhiên] được ảnh hưởng, nếu không khả năng dễ dàng rời đi.

   Lúc này cũng là không quan hệ buôn bán, chỉ quan hệ cơ hội!

   Quả nhiên Thích Thiếu Danh chỉ ngẩn người một chút, một đám học sinh còn có Băng Sương Tinh Linh đã đồng thời hướng về Thích Thiếu Danh kéo tới.

   Thích Thiếu Danh cắn răng một cái, thân hình lại lóe lên, Phù Quang Phân Ảnh Trảm lần thứ hai phát động.

   Chín đạo bóng người đồng thời đón lấy mọi người, bản thể thì lại chụp vào Ô Đàm thảo.

   Này Ô Đàm thảo không người cùng hắn tranh giành, Thích Thiếu Danh đã là một cái cướp được, lại nghĩ chạy trốn lại vẫn là đã chậm, mọi người đè lên, các loại pháp thuật kéo tới.

   Thích Thiếu Danh bất đắc dĩ, hắn đến cũng quyết đoán, càng là thẳng thắn lấy ra Hồng Liên quay về Đường Kiếp ném đi: "Cho ngươi!"

   Hắn đối Hồng Liên vốn không theo đuổi, cho dù cướp được cũng hơn nửa là dùng để đổi tài nguyên, bây giờ tài nguyên đã được, liền thẳng thắn đem phiền phức trả lại Đường Kiếp.

   Theo Hồng Liên bay ra, mọi người lại lần thứ hai đập ra, nho nhỏ này một cây Hồng Liên, liền như là một cây dục vọng chi dây cung, dẫn động tới trái tim tất cả mọi người.

   Mắt thấy Hồng Liên bay tới, Đường Kiếp rốt cuộc thả ra An Như Mộng.

   Hắn nhuyễn ngọc trong ngực, thời khắc này ôm cũng ôm được rồi, vừa để xuống tay liền hướng Hồng Liên bay đi.

   Cùng Thích Thiếu Danh Huyễn Ảnh Phân Thân phân tán công kích không giống, hắn nhưng là dựa vào chính mình cường đại thể chất mạnh mẽ chống đỡ, Vô Tướng Kim Thân gia trì dưới, cũng không biết bao nhiêu pháp thuật bắn trúng hắn, Đường Kiếp nhưng là không tránh không né, như một viên như đạn pháo ngạnh xông đến Hồng Liên một bên, một phát bắt được.

   Tựu tại tay thu về thời khắc, đồng dạng là một bàn tay lớn bay tới, nắm lấy Đường Kiếp cổ tay.

   Chính là Bành Diệu Long.

   Ỷ vào Cực Chiến Chân Cương hộ thể năng lực, cùng Đường Kiếp như thế, Bành Diệu Long cũng là mạnh mẽ cứng rắn (ngạnh) lấy.

   Hai cái đại lực sĩ y hệt nhân vật chạm va vào nhau, oanh một cái liền va ra một luồng lực chi cuồng triều.

   Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân va bất quá Bành Diệu Long Cực Chiến Chân Cương, càng là trong nháy mắt vỡ vụn, thế nhưng sau một khắc, theo Vô Tướng Kim Thân biến mất, Bành Diệu Long lại như va thiết bản giống như ngã xuống.

   "Làm sao có khả năng?" Bành Diệu Long thở gấp bay ra.

   Pháp thuật của hắn rõ ràng thắng Đường Kiếp, tại sức mạnh đối đầu bên trong lại bị Đường Kiếp đánh bại, chuyện này quả thật thật bất khả tư nghị.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã quay về mặt băng nổ ra một quyền.

   Cú đấm này đại lực đánh mạnh, mặt băng lập tức rạn nứt ra một cái lỗ thủng to.

   Đường Kiếp đã hướng về động địa tháo chạy, chìm ngay xuống nước.

   "Khốn nạn!" Long Đảo khẩn trương, lại liều lĩnh địa xông lại quay về dưới băng đáy nước liên tục bắn tên, An Như Mộng càng là một cái vươn mình chìm ngay xuống nước.

   Chỉ là nàng mới vừa vào nước, liền cảm thấy có một luồng khí lưu hướng mình vọt tới, càng là trong nháy mắt đem nàng đánh bay ra ngoài.

   "Chuyện gì xảy ra?" Long Đảo vội gọi.

   "Không rõ ràng." An Như Mộng cũng là đầu óc mơ hồ, chỉ là vừa mới công kích tới quá mau, nàng vào nước sau càng không thể duy trì bình thường nhạy bén, liền xảy ra chuyện gì đều không biết rõ đã bị đánh phi.

   "Đáng chết!" Long Đảo giẫm một cước.

   Này Hàn Băng Đàm bao dung toàn bộ bên trong động thế giới, Đường Kiếp chỉ cần từ bất kỳ một chỗ đi ra, cũng có thể tốc độ nhanh nhất thoát đi, lại nghĩ truy hắn liền không dễ dàng.

   Đang lúc này, Lưu Uyên đột nhiên nói: "Chạy bộc học, chí ít còn có thiếu gia."

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung thay đổi sắc mặt, Thái Quân Dương đã gọi to: "Đi mau!"

   Hắn được Đường Kiếp nhờ vả, theo lý đến đó đã tính hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hắn vẫn không làm ý nghĩ này. Dưới cái nhìn của hắn, nếu chính mình đã cầm Đường Kiếp thù lao, cái kia nhiệm vụ bảo hộ của mình liền muốn chấp hành đến cùng..