Chương 6: Xâm lấn bắt đầu (hạ)

Chương 6: Xâm lấn bắt đầu (hạ)

Đây là một phiến thổ địa vĩnh viễn không nhìn thấy quang huy.

Trong thiên không là tán bất tận sương khói, đều là khí thể kịch độc lơ lửng, mặt đất màu đen cằn cỗi đến cơ hồ không cách nào sinh trưởng bất kỳ thực vật.

Chỉ có sinh mệnh kiên cường nhất mới có thể tại đây sinh tồn.

Vì thích ứng hoàn cảnh ác liệt nơi này, ma vật tiến hóa ra các loại năng lực. Có ma vật có thể lâu đến trọn một năm không ăn bất luận thứ gì, cũng có thể một lần ăn no đồ ăn vượt quá gấp ba lần tự thân thể trọng; có ma vật có thể tiến vào các loại hoàn cảnh hiểm ác cùng gian nan kiếm ăn; càng nhiều ma vật thì tiến hóa ra một bộ máy tiêu hoá cường đại, tại trong thực đơn của chúng, dưới từ ô uế đất đen, trung từ Hồng Mông tử khí, cao đến nguyên tố hỏa diễm, cái gì cũng có thể ăn được, tại sau khi trải qua hệ tiêu quá cường đại kia hóa thành bản nguyên nhất năng lượng cung ứng tự thân. Càng nhiều ma vật thì lấy lẫn nhau làm thức ăn, đại ma vật đi săn tiểu ma vật, tiểu ma vật đi săn sâu trùng, sâu trùng thì săn vi sinh vật tự do trong không khí, bởi vậy tạo thành một cái chuỗi sinh vật độc nhất tại Ma giới.

Nhưng coi như là lấy cằn cỗi hoang vu mà xưng Hồng Mông Ma giới, kỳ thực cũng là có một ít phồn hoa giàu có chi địa.

Bọn chúng liền như là ốc đảo trong sa mạc, cô đảo trong đại dương, là thánh địa vô số ma vật trông ngóng.

Thâm Hồng Chi Nguyên chính là một chỗ Hồng Mông bảo địa như vậy.

Đây là một phiến màu sắc đỏ sẫm bình nguyên, liền như là máu tươi thẩm thấu đại địa. Trên bình nguyên sinh trưởng một ít thực vật màu tím đậm, rễ bọn chúng ăn vào rất sâu trong đất, tán hoa đầy đặn mà nhiều trấp dịch, trong rễ cây tương tự chứa đựng lượng nước phong phú. Loại thực vật này gọi Đằng Quan Thảo, tuy rằng chỉ là rất phổ thông thực vật, đối với ma vật mà nói, nhưng mang ý nghĩa sinh cơ. Thâm Hồng Chi Nguyên vì vậy mà phồn vinh, có vô số ma vật ở đây sinh tồn.

Tại Thâm Hồng Chi Nguyên nơi sâu xa, là một toà hắc sắc cung điện. Toàn bộ cung điện do một loại đá tảng màu đen đúc thành, trên tảng đá toả ra năng lượng hết sức âm hàn, ẩn nhiên có thể thấy được từng cái từng cái gương mặt dữ tợn thống khổ, phát xuất vô thanh hò hét, đây chính là Hồng Mông Giới tiếng tăm lừng lẫy Ngục Thạch.

Ngục Thạch là đặc sản của Hồng Mông Giới, loại đá tảng này nắm giữ năng lượng dồi dào, địa vị tựa như Tinh La Giới linh thạch, chỉ bất quá thuộc tính âm hàn lạnh lẽo tràn ngập oán niệm, cùng chính giới ôn hoà quang minh linh khí hoàn toàn ngược lại, bởi vậy gọi là ma khí.

Cũng chỉ có những tồn tại có thể tu luyện ma khí, mới được coi là là Ma tộc chân chính, đây cũng là khác biệt bản chất nhất giữa chính giới cùng phản giới, là căn cứ vào bất đồng giữa hai cái thế giới mà sản sinh sai biệt.

Đáng lưu ý chính là, ma khí bởi nắm giữ quá nhiều năng lượng mặt trái, bởi vậy không thích hợp cho người hấp thu lợi dụng, nhưng Ma tộc lại là vừa có thể hấp thu ma khí vừa có thể hấp thu linh khí.

Đây cũng là chỗ thua kém lớn nhất của tu giả chính giới so với Hồng Mông phản giới. Hồng Mông Ma tộc có thể tự do xâm nhập chính giới, hấp thu linh khí, đề thăng tự thân. Nhân loại tu giả nhưng không thể dễ dàng tiến vào Hồng Mông, càng không thể hấp thu cùng tu luyện ma khí, bằng không liền sẽ chịu ảnh hưởng rơi vào ma đạo.

Chính là loại sai biệt này tạo thành ngàn vạn năm nay, vô số lần chính phản giới chiến tranh, tới nay đều là Ma tộc xâm lấn Nhân tộc, mà trong lịch sử Nhân tộc, ngoại trừ một lần Ngọc Thành Tử lĩnh quân giết vào Hồng Mông, liền không còn có lần công kích nào giống như vậy nữa. Coi như là đợt công kích kia của Ngọc Thành Tử, chung quy cũng không thể mang cho Hồng Mông Ma tộc trên căn bản trọng thương.

Toà cung điện dùng Hắc Ngục Thạch đúc thành này, liền giống như dùng vàng chế tạo phòng ốc trong thế giới nhân loại vậy, thế nhưng không có bất kỳ ma vật có can đảm mơ ước, bởi vì chủ nhân của nó chính là tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Dục Ma Quân, một trong chín mươi chín vị đại ma chủ Hồng Mông Giới.

Bên trong vĩnh viễn mịt mờ hắc ám ma khí Nguyên Dục Ma Cung, giờ khắc này chính đang tổ chức một hồi hội nghị, số lượng hàng trăm Ma tộc ở đây tập hợp, mỗi một kẻ thực lực đều tại Tử Phủ trở lên.

Bất quá những ma tộc này lại hoàn toàn không có khí phách uy nghiêm "Đại nhân vật" nên có, ngược lại là hò hét loạn lên nháo làm một đoàn.

"Lại một phiến không môn bị phá hỏng. Vừa mới hôm qua thôi, tổng cộng tám mặt không gian môn toàn bộ gặp phải phá hoại, không có một cái thời gian tồn tại vượt quá một ngày!" Một tên Chấn Thiên ma tộc phẫn nộ lớn tiếng gầm thét. Toàn thân hắn thiêu đốt tử sắc ma hỏa, đầu mọc hai sừng, mọc ra bốn cái cánh tay, mỗi một chi đều thô như long thân, bất quá làm cho người ta chú ý nhất vẫn là cái miệng lớn như chậu máu kia của hắn, hầu như chiếm cứ cả khuôn mặt hắn.

"Lâu Già, ngươi dù có hét vỡ trời cũng vô pháp thay đổi sự thực. Chúng ta tại chính giới thẩm thấu rất hiển nhiên là đã thất bại hoàn toàn, cho tới bây giờ, không có bất luận cứ điểm nào được thành lập, cũng không chiếm được nửa điểm tin tức liên quan với chính giới. Lại tiếp tục thẩm thấu, chỉ là đem các huynh đệ phái đi chịu chết." Một tên U Ám ma tộc cười lạnh nói, hắn xem ra liền như là một cái hắc sắc phong đoàn (gió xoáy màu đen), chỉ ở bên trong như ẩn như hiện lộ ra một trương mơ hồ khuôn mặt.

"Phong Nha nói không sai, tình thế như hiện tại, tiếp tục phái trú các huynh đệ đi qua chỉ là chịu chết, theo ta thấy, hẳn là nên tạm thời từ bỏ phái binh, đợi không gian bích lũy tiếp tục suy yếu, vết nứt không gian có thể mở ra càng lớn rồi lại tiến vào. Không tiếp tục thẩm thấu, trực tiếp mạnh mẽ tấn công!"

"Đây là nhu nhược! Là trốn tránh! Là khiếp chiến!" Lập tức có Ma tộc phát xuất phẫn nộ phản đối.

"Dù sao cũng tốt hơn phái binh đi chết."

"Ma tộc lúc nào sợ hãi quá tử vong?"

"Không sai, chuyện này ý nghĩa là chúng ta phải nhìn vết nứt không gian mà không thể tiến vào."

"Liền như là nhìn thấy mỹ thực nhưng không thể ăn."

"Mỹ thực kia sẽ làm ngươi gãy hết răng."

"Vậy thì gia tăng thêm lực lượng. . . Tăng phái tiến nhập!"

"Chuyện này quả thật là điên rồi, không giảm thiểu phái binh trái lại tăng cường, chỉ có ngớ ngẩn mới ra quyết định như vậy."

"Ngươi nói ai là ngớ ngẩn?"

"Nói ngươi!"

"Ngươi tên khốn này!"

Bên trong cung điện, đông đảo Ma tộc nháo thành một đoàn, thậm chí đã có dấu hiệu muốn động thủ, nếu như không phải vào lúc này truyền đến một tiếng nhẹ nhàng ho khan.

Khi tiếng ho khan truyền đến thì, vừa còn nháo thành một đoàn quần ma một thoáng liền yên tĩnh lại, trên đại điện trong nháy mắt tĩnh mịch vô thanh.

Chủ nhân tiếng ho khan là một kẻ xem ra có chút mi thanh mục tú khinh niên nhân (trẻ tuổi), có một gương mặt trắng đến không chút huyết sắc, hình dạng lại là đẹp trai cực điểm. Hắn ngồi tại trên vương tọa do mười bốn con mỹ nữ xà quấn quanh mà thành, tối trung ương trên lưng ghế, là một trương mỹ nữ diện dung trong hốc mắt chảy ra máu tươi.

Trong tay người trẻ tuổi còn cầm một cái khăn tay, trên khăn thêu một đóa hoa kiều diễm.

Hắn, chính là chủ nhân tòa ma cung này, Nguyên Dục Ma Quân.

Khăn rơi vào khóe miệng, nhẹ nhàng lau chùi vết bẩn nhìn không thấy kia, người trẻ tuổi nói: "Du Tích chết rồi. . . Ngay tại vừa nãy."

"Cái gì?" Trong ma điện lại lần nữa nhấc lên tiếng bàn luận ầm ĩ, chỉ là âm lượng so với lúc trước nhỏ đi rất nhiều, mỗi cái Ma tộc đều cẩn thận khống chế tâm tình của chính mình. Thành thật mà nói chuyện này cũng không dễ dàng, nhưng nhất định phải làm được!

U Ám ma tộc Phong Nha kia đã nói: "Ma chủ, phái binh nữa đã không thích hợp, đối phương rõ ràng có chuẩn bị. Ta xem vẫn là đợi sau khi không gian bích lũy suy yếu rồi lại tiến hành mạnh mẽ tấn công."

"Có chuẩn bị. . ." Nguyên Dục Ma Quân nhẹ nhàng nghiền ngẫm một thoáng lời này, sau đó đột nhiên cười rộ lên.

Hắn mỉm cười.

Nụ cười tà dị kia liền tùy theo tản xuất ra một luồng áp lực vô hình.

Hắn nói:

"Bắt đầu từ khi nào, Tinh La Giới đối với chúng ta không có chuẩn bị?"

Câu nói này nói tới chúng ma đồng thời á khẩu không trả lời được.

Đúng a, lúc nào Tinh La Giới đối với bọn hắn không có chuẩn bị?

Nguyên Dục Ma Quân đã tiếp tục nói:

"Ngàn vạn năm nay, Tinh La Giới giờ nào khắc nào mà không tại phòng vệ chúng ta, tràng diện ra sao, chúng ta còn chưa từng gặp phải? Nhân loại cùng Ma tộc, đại biểu chính là hai cực của thế giới này. Tổng có một ít người sẽ đặc biệt cường đại, nhưng mà vậy thì thế nào? Thắng lợi cuối cùng mãi mãi cũng chỉ thuộc về Ma tộc."

"Bất luận bọn hắn làm ra nỗ lực ra sao, bất luận bọn hắn chuẩn bị tỉ mỉ thế nào, bọn hắn có thể làm cũng chỉ là để cho bản thân chết ít đi một ít. Bọn hắn chiếm cứ tối màu mỡ đất đai, nắm giữ tối dồi dào tài nguyên, hưởng thụ ba ngàn năm thời gian tốt đẹp. Thế nhưng 100 năm này, là thuộc về Ma tộc!"

"Trong bọn họ có lẽ có ít người có thể thoát thân, có thể thắng lợi, thậm chí phản công, nhưng Hồng Mông vĩnh viễn bất bại!"

Hắn nhìn về phía chúng ma, thoáng dừng lại một chút, sau đó mới nói:

"Tại sao?"

"Bởi vì chúng ta là Ma tộc! Bởi vì chúng ta là ác mộng trong lòng nhân loại!"

"Ma tộc sẽ không sợ hãi, Ma tộc cũng sẽ không lùi bước."

"Tạm dừng tiến công có lẽ sẽ để Ma tộc thương vong hạ thấp, nhưng điều đó không có bất kỳ ý nghĩa gì. Thiên tính của Ma tộc chính là hỗn loạn, mà sứ mệnh của Ma tộc chính là hủy diệt tất cả, bao quát bản thân!"

"Ngăn cản tiến công, chính là ngăn cản thiên tính của chúng ta!"

"Điều này không phù hợp với nguyên tắc hành sự của Ma tộc!"

"Xung phong, sát lục, cướp đoạt, hủy diệt!"

"Đây mới là tác phong Hồng Mông Ma tộc ta nên có! ! !"

Thanh âm ầm ầm tại trong ma điện vang vọng mà lên, mang theo vô tận uy áp, mà tại sau lưng người trẻ tuổi kia, đã xuất hiện một cái cự đại thân ảnh tím đen mông lung. Thân ảnh ấy sừng sững tại chỗ hư không sau lưng người trẻ tuổi, tỏa ra khí thế kinh khủng, mang theo phần diệt tất cả chi kiêu ngạo.

Đối mặt tồn tại khủng bố đến cực điểm này, hết thảy Ma tộc đồng thời khấu đầu không dám nói lời nào nữa.

Hư ảnh cường đại dần dần biến mất.

Người trẻ tuổi phất tay một cái: "Tiếp tục tất cả những thứ cần tiếp tục."

Những ngày kế tiếp, tiến công đến từ Hồng Mông Ma giới vẫn còn đang kéo dài.

Mỗi ngày đều có lượng lớn Ma tộc từ bên trong vết nứt không gian tiến vào Tê Hà Giới, mặc dù Đường Kiếp có thể cảm ứng thiên địa, nhưng khi khắp thế giới nơi nơi phong hỏa thì, cũng sẽ từ từ hữu tâm vô lực. Theo càng ngày càng nhiều Ma tộc xâm nhập, Đường Kiếp cũng không thể không bắt đầu có lựa chọn nhằm vào một ít Ma tộc tiến hành công kích.

Cảnh này khiến Ma tộc không còn là kết cục vừa tiến đến liền chết, bọn chúng rốt cục có thể tại một khu vực tung hoành chút thời gian, sưu tập ít tình báo, cứ việc cuối cùng sẽ chết, nhưng tổng có một ít sẽ may mắn đem tin tức truyền trở lại. Ở tình huống như vậy, bên phía Nguyên Dục Ma Cung cũng từ từ đối với tinh giới chính mình đang tiến công đã có hiểu biết.

Đường Kiếp đối với điều này đã có chuẩn bị tâm lý, hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định dựa vào phương thức này ngăn trở Ma tộc. Hồng Mông Ma tộc tiến công là không thể ngăn cản, mọi người cần suy nghĩ vĩnh viễn là sinh tồn.

Đối với Đường Kiếp mà nói, chỗ tốt lớn nhất của ưu thế trong quãng thời gian này là cho hắn nhiều thời gian hơn đi điều hành cùng chỉnh hợp nhân loại, sưu tập tài nguyên, phong phú Bình Hải Bát Trọng Sơn.

Khoảng thời gian này, là thời gian Bình Hải Bát Trọng Sơn tiêu hao ít nhất, tiền lời to lớn nhất.

Ngày mùng 8 tháng 12, Tê Hà Lĩnh Tây xuất hiện một đạo vết nứt không gian dài đến 120 trượng.

Từ bên trong vết nứt không gian tuôn ra một nhóm lớn ma vật, đại thể là chút yêu loại ma vật, trùng nhập nhân gian tùy ý hoành hành. Mặc dù Đường Kiếp đúng lúc điều hành, vẫn như cũ khó tránh khỏi tử thương nặng nề.

Ngày 12, hai chi ma quân đột phá bích lũy tiến vào Tê Hà, cùng tu sĩ Tê Hà triển khai một trận đại chiến, máu chảy thành sông.

Ngày 19, hai tên Tiên cấp ma đầu tiến vào Tê Hà Giới. Đường Kiếp điều tứ tiên vây quét, sau khi kịch chiến nhưng vẫn là để một tên ma đầu trốn về Hồng Mông.

Tình thế bởi vậy trở nên càng ngày càng căng thẳng.

Ngày hôm đó, Thiên Chức Lĩnh.

Nơi này vốn là một cái tiểu địa phương không nổi danh tại Tê Hà Giới, nhưng nhất định phải tại ngày hôm đó danh dương đại lục.

Phía trên Thiên Chức Lĩnh, nguyên bản trong sáng thiên không, chẳng biết từ lúc nào xuất hiện một phiến thanh đồng đại môn.

Cửa lớn cao tới ngàn trượng, sừng sững tại giữa thiên địa, trên cửa còn có khắc một cái quỷ thủ dữ tợn, bốn phía khắc đầy hoa văn cực kỳ huyền ảo, dù cho chỉ là nhìn một chút, cũng khiến cho người cảm giác mê muội.

Sau một khắc, cửa kia từ từ mở ra, trùng thiên ma khí từ sau vết rách tuôn ra, hắc ám che đậy thiên không, nhật nguyệt vì đó ảm đạm.

Sau hắc khí mơ hồ có thể nhìn thấy sau cửa đứng chính là từng hàng từng hàng ma vật, liên miên bất tận, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cùng lúc đó, Hồng Hoang Giới.

Một dải vực sâu vắt ngang toàn bộ đại lục kia, lượng lớn ma khí phun trào mà ra, vô số ma vật từ trong vực sâu tuôn ra, gào thét nhằm phía thế giới phồn hoa này.

Nguyệt Âm Giới, Băng Sương Giới, Liên Hoa Giới, Tê Hà Giới, Xích Viêm Giới. . . Cái này tiếp theo cái kia tinh giới, bao quát những kia từ thượng cổ liền tồn tại đến nay cổ lão tiên nhân xây dựng lên Hư Không Tam Thập Tam Thiên Tiên Cảnh, cũng dồn dập tao ngộ Hồng Mông ma vật xâm tập.

Hồng Mông Đại Kiếp, chính thức bắt đầu!.