Chương 64: Lừa Gạt

Chương 64: Lừa Gạt
Converter: Thiên Đế

Vận mệnh!

   Mười hai đại đạo trung thần bí nhất, không thể đoán trước, khó có thể nắm lấy đại đạo, cũng là thiên đạo dưới, đệ nhất đại đạo, đại đạo đứng đầu.

   Nhất nan ngộ, nan giải, nan tham, nan thấu.

   Đường Kiếp lấy trí tuệ đạo tham mười hai đại đạo, ngộ âm dương, hiểu ngũ hành, tham giết chóc, biết hủy diệt, giải thời không, thông sinh mệnh, thậm chí ngay cả nhân quả chi đạo đều ngộ, chính là không thể ngộ đến một tia vận mệnh cơ hội, có thể thấy được đạo này tìm hiểu khó khăn.

   Đạo tắc, chính là đạo văn chi ngưng tụ, đạo pháp chi biểu tượng, đạo hạnh chi cực trí, là đại đạo chân thực thể hiện, là người tu đạo trong mắt chí bảo.

   Một cái vận mệnh đạo tắc giờ phút này ngay tại Đường Kiếp trong tay vặn vẹo.

   Nó liền giống vô số quang tập hợp, ký tượng thật thể lại phi thật thể, trong lúc vặn vẹo có thể nhìn thấy đạo văn như ẩn như hiện, hốt tán hốt tụ, biến đổi thất thường, khó có thể nắm lấy.

   Nó giống một cái không an phận tiểu cá chạch, ở Đường Kiếp trong lòng bàn tay nhảy lên vài cái, theo sau lại một đầu tiến vào trong lòng bàn tay, biến mất không thấy.

   Nhìn một màn này, mỗi người trong lòng đều tràn đầy hâm mộ.

   Bất quá đây là Đường Kiếp chính mình mạo hiểm cửu tử nhất sinh phiêu lưu đoạt tới, mọi người cũng không thể nói cái gì.

   Duy có Hắc Nhãn như trước hưng trí bừng bừng, hỏi: "Như vậy không phải nói, có này vận mệnh đạo tắc, ngươi về sau cũng có thể diễn biến Thiên Cơ? Di? Vậy ngươi không phải thành một cái thầy tướng số?"

   ". . . . . ." Đường Kiếp không nói gì.

   Bất quá sự thật là, Hắc Nhãn theo như lời thật đúng là không tính sai.

   Vận mệnh đạo tắc tối trọng yếu năng lực chính là diễn biến Thiên Cơ, hiểu rõ tương lai.

   Tuy rằng cho dù là Vận Mệnh Thiên Bàn cũng không có thể chuẩn xác vạch một cái không thể đổi tương lai, nhưng là bất kì khả năng chỉ cần tồn tại, đều tất có này ý nghĩa, đều có hiểu biết chi tất yếu.

   Quan trọng nhất là, cho dù không thể diễn biến ra chân thật chính mình vận mệnh, ít nhất ở tu luyện phương diện lại có thể cấp ra tương đối cố định không thay đổi chi vận mệnh, cận này hạng nhất, liền công lớn lao yên, tiên lộ phía trên, nhấp nhô giảm đi.

   Bất quá Đường Kiếp vẫn là trả lời: "Vận mệnh đạo tắc đích xác có này năng lực, nhưng chỉ dựa vào nó có thể xa xa không đủ. Chớ quên cả Thiên Diễn Đại Trận có thể suy tính đều là có hạn, chỉ bằng một cái đạo tắc, có thể làm được liền càng thiếu. Nhưng nếu năng coi đây là cơ, tìm hiểu vận mệnh, tương lai trở thành một cái Thiên Cơ tử, đến cũng không phải không thể nào."

   "Kia tương lai ta cần phải tìm Đường Kiếp đại ca hảo hảo cho ta tính thượng một phen!" Hắc Nhãn hưng phấn cười to. Hắn không có người khác kia hâm mộ đố kỵ tâm lý, cũng không chút khách khí đưa ra yêu cầu của mình, đúng là chí tình chí nghĩa, đồng thời cũng đem Đường Kiếp trở thành chân chính bạn tốt thể hiện.

   "Đó là tự nhiên." Đường Kiếp trả lời.

   Đạt được vận mệnh đạo tắc một chuyện, nhân mọi người ở bên không thể giấu diếm, tuy rằng hắn có thể kiên trì không nói, lại khẳng định sẽ làm mọi người cho rằng hắn của mình mình quý. Đang tại này đối phó cường địch thời điểm, hành như thế việc, không khác tự chui đầu vào rọ.

   Nguyên nhân chính là này, Đường Kiếp cũng không có giấu diếm, ngược lại thoải mái lượng đi ra, lại nói: "Vận mệnh đạo tắc đã cùng ta hòa hợp một khối, không thể phân cách. Chỉ này sở am hiểu nhất, chỉ chính là điểm hóa Thiên Cơ. Ta có thể vì chính mình điểm hóa, cũng có thể vì mọi người điểm hóa. Hôm nay một trận chiến, có thể sống tới, đều là kề vai chiến đấu, đồng sanh cộng tử hảo bằng hữu. Ta Đường Kiếp có được, cũng là mọi người có được. Sau này chỉ cần có sở cầu, liền có thể đề xuất, Đường Kiếp nhất định nghĩa bất dung từ!"

   Lời này vừa ra, trong lòng mọi người bình phục.

   Người nào cũng biết vận mệnh đạo tắc cũng không có thể vô hạn sử dụng, Đường Kiếp như thế tỏ thái độ, đã là cực kỳ khẳng khái hào phóng, mọi người ngay cả lòng ganh tỵ cũng vô pháp hứng khởi, chỉ cảm thấy vận mệnh đạo tắc hạ xuống trong tay người này, trái lại chính là lựa chọn tốt nhất.

   Nói chuyện đồng thời, Nã Sơn nói: "Hiện tại nói điều này không nghĩ là quá sớm sao, đừng quên chiến đấu còn không có chấm dứt đâu."

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa tám Huyết Hà phân thân đang đứng ở nơi này.

   Một cái Hóa Hồn phân thân cầm trong tay Vô Lượng Kiếm, kiếm linh động tĩnh không hề, xem ra đã muốn hoàn thành thu phục, tiếp theo bên ngoài bốn phương tám hướng đánh bất ngờ kiếm linh cũng dần dần thối lui.

   Mặt khác bảy Tâm Ma phân thân đứng thành hình chữ nhất, chính cười lạnh nhìn bọn hắn.

   Kia Hóa Hồn phân thân trưởng thanh nói: "Thế nhưng có thể đem ta Huyết Hà vệ sĩ tất cả đều tiêu diệt, cũng mệt các ngươi. Bất quá thì tính sao? Hiện giờ kiếm linh đã bị ta thu phục, Vạn Bảo Thiên hoàn toàn thuộc về ta, từ giờ trở đi, ta chính là này nhất phương thế giới chủ nhân!"

   "Nắm trong tay nhất phương lại như thế nào?" Đường Kiếp trưởng thanh nói: "Không ngoài hồ gợi lên thiên địa lực vì mình dùng. Ngươi vốn là Hóa Hồn thân, hơn nữa này bảy Tâm Ma phân thân lực lượng, hợp lại cùng một chỗ, cũng coi như bằng với nửa bước Tử Phủ, tự thân có thể gợi lên nhất định thiên địa lực, điểm ấy ngoại lực đối với ngươi trợ giúp cũng tính không lớn đi?"

   Huyết Hà ngẩn ra, lập tức cười to nói: "Hảo tiểu tử, thế nhưng có thể hiểu được một chút Tử Phủ bí áo, bất quá ngươi biết còn quá ít. Ngươi cho là, có được một cái ** tiểu thế giới, vì đúng là mượn kia một chút thế giới lực sao? Ha ha ha ha, mười phần sai. Của ngươi trình tự chung quy quá nhỏ bé, một cái chân chính ** thế giới, đại biểu chính là chính mình đạo a!"

   "Chính mình đạo?" Đường Kiếp hơi hơi ngạc nhiên.

   Huyết Hà Chi Chủ đã lâu thanh nói: "Ngươi cho là, đạo là vật gì? Đạo giả, thế giới tồn tại chi hòn đá tảng, vạn vật vận chuyển chi pháp tắc. Ngươi nếu có được một cái ** thế giới, sẽ vì thế giới này đặt móng, thư đạo, lập pháp! Chính ngươi cũng có ** một cái tiểu thế giới, nhưng là việc này ngươi có từng đã làm?"

   Đường Kiếp trong lòng rung động, bản năng lắc đầu.

   Huyết Hà Chi Chủ đã lớn tiếng cười rộ lên: "Cho nên ngươi như trước chính là cái người ngoài ngành, cái gì cũng không hiểu được. Chẳng thể trách ta theo kia ** chi tiểu thế giới trung chưa cảm thấy bất kì ** đạo tắc, bởi vì ngươi căn bản còn không có dung nhập đến của ngươi thế giới trung đi. Một cái chân chính cho ngươi sở có được ** tiểu thế giới, ngươi chính là nó thiên đạo!"

   Ngươi chính là nó thiên đạo!

   Những lời này chấn Đường Kiếp trước mắt một mảnh mê muội.

   Nguyên lai đây mới là ** thế giới chân chính ý nghĩa sao?

   So sánh với dưới, chính mình phía trước đối với Sơn Hà Xã Tắc Đồ lý giải cùng vận dụng thật là quá mức nông cạn.

   Chẳng thể trách Huyết Hà Chi Chủ hao hết tâm tư cũng muốn cướp đoạt Vạn Bảo Thiên.

   Bởi vì nếu có được như vậy thế giới, hắn có thể mượn cơ hội này thượng khuy thiên đạo.

   Thời khắc này ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn Huyết Hà Chi Chủ, Đường Kiếp nói: "Thì ra là thế. Đa tạ lão tổ giải Đường Kiếp lòng nghi ngờ!"

   Nói xong liền đối với Huyết Hà Chi Chủ thật sâu nhất cung bái xuống.

   Huyết Hà lại chính là phất phất tay nói: "Không ngại, dù sao các ngươi cuối cùng cũng đều là phải chết. Đường Kiếp, ngươi còn có cái gì cuối cùng thủ đoạn, liền cùng nhau lấy ra đi. Thừa dịp hiện tại ta này tân thế giới chưa lập cương thường, chưa thư đại đạo, vẫn không thể chân chính phát huy nó diệu dụng, ngươi có gì thủ đoạn có thể xuất hết ra."

   Hắn nói rộng lượng, hai mắt cũng nhìn chằm chằm Đường Kiếp, làm như đang chờ mong cái gì.

   Đường Kiếp cũng không có động tác, chính là gắt gao nhìn chằm chằm Vô Lượng Kiếm nhận.

   Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Ta xác thực còn có chút thủ đoạn, có thể khắc lão tổ."

   "Kia liền dùng đi, nhiều lời ích lợi gì!" Huyết Hà Chi Chủ đã không kiên nhẫn nói.

   Hai người này đến cũng có hứng thú, thời khắc này cũng không động thủ, chính là ở trong này đại phóng miệng pháo.

   Huyết Hà Chi Chủ phá lệ hào phóng đứng lên, không những không công kích Đường Kiếp, ngược lại thúc giục Đường Kiếp có cái gì thủ đoạn chạy nhanh dùng, Đường Kiếp lại làm như đang băn khoăn cái gì, tả hữu cân nhắc, cũng chỉ là ngoài miệng nói nói cũng không động tác.

   Mọi người bị hai người bọn họ ngươi một lời ta một câu biến thành không hiểu ra sao cả, một hồi lâu sau, Huyết Hà Chi Chủ rốt cục không kiên nhẫn, kêu lên: "Đường Kiếp, cơ hội đã muốn cho ngươi, chính ngươi không cần, liền chớ trách lão phu không khách khí."

   Nói xong đã tế khởi Vô Lượng Kiếm, chỉ thấy kiếm kia bay lên không trung, thả ra tảng lớn quang hoa.

   Theo này quang hoa khởi, kiếm trung kiếm linh phát ra một tiếng gọi, chỉ thấy bốn phương tám hướng đều có kiếm linh bay tới, xem ra đúng là ở hưởng ứng này kêu gọi, cả Vạn Bảo Thiên nội thần kiếm uy lực đều bắt đầu hướng về bên này tập trung, một khi tụ mà chém hạ, tất nhiên là kinh động lòng người, không người năng kháng công kích.

   Nã Sơn lại biến sắc nói: "Chính là này, chính là này. . . . . . Ta nhìn thấy đúng là này!"

   Một khắc này, tất cả mọi người đã bị bao phủ tại đây kiếm quang dưới.

   Mắt thấy mọi người muốn thân tử, Đường Kiếp lại thở dài nói: "Lão tổ như thế thịnh tình, Đường Kiếp từ cũng không dám tàng trân. Vô Lượng tuy mạnh, có kiếm mà không vỏ, mũi nhọn có thể phóng mà không thể thu, tắc quá mới vừa dịch chiết."

   Nói xong tay trái giương lên, một thanh vỏ kiếm đã ở trong tay.

   Này vỏ kiếm vừa xuất hiện, vô lượng kiếm thả ra quang hoa lập tức giảm đi, tựu liên kia kiếm linh đều phát ra một tiếng không cam lòng gọi.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại nói: "Kiếm phong mặc dù lệ, chung nhu có kia chấp kiếm tay chưa này dẫn đường phương hướng. Vô Lượng vô bính, tắc không đúng hướng."

   Tay phải tái dương, chuôi kiếm nơi tay.

   Trên không trung Vô Lượng kiếm đã lập tức hạ xuống, thẳng hướng chuôi kiếm bay đi, chính cắm ở trên chuôi kiếm, hình thành một phen đầy đủ kiếm.

   Huyết Hà Chi Chủ sắc mặt đại biến: "Vỏ kiếm cùng chuôi kiếm? Điều này sao có thể?"

   Chỉ thấy Đường Kiếp trì Vô Lượng kiếm giơ lên cao không trung, kia kiếm linh phát ra một tiếng kêu gọi, không cam lòng địa ẩn cho kiếm trung, biến mất không thấy.

   Đồng thời Đường Kiếp đã đem Vô Lượng kiếm mang theo vỏ kiếm một lần nữa tung, trưởng thanh nói: "Đi thôi!"

   Vô Lượng kiếm trên không trung họa xuất một đạo hình cung, trọng trên không trung thả ra tảng lớn quang hoa, gợi lên kiếm linh, chính là lúc này đây, cũng chém về phía Huyết Hà Chi Chủ.

   "Không!" Huyết Hà Chi Chủ hoảng sợ hô to.

   Mọi người trong lòng đồng thời phấn khởi nhảy nhót, duy có Thủy Yêu mày nhanh túc, làm như cảm giác được cái gì không đúng.

   Chỉ thấy Vô Lượng kiếm khỏa cuốn vô tận uy lực đã bắt đầu hạ xuống, ngay tại muốn chém trúng Huyết Hà thời khắc, đột nhiên ngưng trệ bất động, liền như vậy huyền cho Huyết Hà đỉnh đầu.

   "Trảm a!" Mọi người cùng nhau kêu.

   Nhưng mà Vô Lượng kiếm lại chính là không rơi.

   Ngược lại là vừa rồi còn vẻ mặt khủng hoảng Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên hắc hắc nở nụ cười: "Ngươi rốt cục cũng lấy ra! Ha ha, ha ha, ha ha ha ha! ! !"

   Hoang cuồng tiếng cười một chút di cuốn tứ phương, tràn ngập khắp không trung.

   Kia Huyết Hà Chi Chủ hóa hồn phân thân ngửa mặt lên trời cười lớn, đột nhiên một lóng tay hướng không trung quát: "Đốt!"

   Chỉ thấy đầy trời quang ảnh tán đi, trên bầu trời làm sao còn có cái gì Vô Lượng Kiếm bóng dáng, kia tất cả kiếm quang lại sôi nổi hóa thành khôn cùng huyết sắc, tiêu tán mất đi, thậm chí ngay cả bảy Tâm Ma phân thân, cũng tùy theo tiêu thất hai cái.

   Duy có kia vỏ kiếm cùng chuôi kiếm như cũ ở không trung nhấp nháy, cô đơn huyền cho không trung.

   Huyết Hà Chi Chủ bàn tay to một trảo, đã đem vỏ kiếm cùng chuôi kiếm chộp vào trong tay: "Vỏ kiếm cùng chuôi kiếm là của ta!"

   "Nguyên lai này hết thảy. . . . . ." Nã Sơn bật thốt ra tiếng.

   "Là ảo thuật!" Thủy Yêu nói tiếp.

   Ai cũng không nghĩ tới, Huyết Hà Chi Chủ vừa rồi sở dụng đúng là thủ thuật che mắt.

   Hắn căn bản là không sử dụng Vô Lượng Kiếm, chính là dùng ảo thuật chế tạo này vừa ra trò bịp, vì đúng là làm cho Đường Kiếp đem chuôi kiếm cùng vỏ kiếm lấy ra.

   Không ai biết này lão yêu quái trừ bỏ bất tử cùng phân thân hai đại sát thủ ngoại, thế nhưng còn có được ảo thuật thủ đoạn, hơn nữa là như thế rất giống, thế nhưng ngay cả Đường Kiếp Động Sát chi đạo đều không thể nhìn thấu.

   Đương nhiên, vì làm được điểm này, lão gia hỏa cũng không tiếc phế bỏ chính mình hai cái Tâm Ma phân thân.

   Lấy hai cái Tâm Ma phân thân máu huyết vì đại giới, thi triển ra này kinh thiên ảo thuật, đã lừa gạt mọi người, cũng đem Đường Kiếp dùng để phiên bàn chuôi kiếm vỏ kiếm lừa vào trong tay.

   Thời khắc này hắn giơ tay lên, chân chính Vô Lượng Kiếm đã xuất hiện trong tay.

   Vốn là biến mất Đường Kiếp ở trên chuôi kiếm dấu hiệu, tiếp theo đem mũi kiếm hướng trên chuôi kiếm cắm xuống, rốt cục hình thành đầy đủ Vô Lượng Kiếm, Huyết Hà Chi Chủ trưởng thanh quát: "Ít nhiều các ngươi khởi động Thiên Diễn Đại Trận, giúp ta nhìn ra Thiên Cơ, nhìn rõ của ngươi gian kế, dự làm bố trí. Nếu không lão phu vất vả luyện hóa này kiếm linh, chẳng phải liền không công tiện nghi ngươi, không phải là buồn cười? Hiện giờ, ngươi âm mưu đã bại, còn có gì thủ đoạn có thể vãn thế thua? Ha ha ha ha, Đường Kiếp, vẫn là ngoan ngoãn chết ở ta Vô Lượng Kiếm hạ, trở thành Vạn Bảo Thiên một phần tử đi. Tương lai ta viết ra đại đạo, định chế thiên lí, tương lai vô tận hồng hoang vũ trụ chi hình thành, cũng có của ngươi một phần, có thể vì đó mà kiêu ngạo!"

   Nói xong bàn tay to áp chế, vô số kiếm quang tái khởi.

   Lúc này đây không còn là ảo thuật!.