Chương 37: Lập kế hoạch

Chương 37: Lập kế hoạch

   Huyết châu nghiền nát, huyết vụ tung toé, Đường Kiếp lập tức lòng có nhận thấy, một khắc đó hắn đã biết rõ mình bị Huyết Hà phát hiện, không do dự nữa, tâm niệm thay đổi thật nhanh hạ, tất cả huyết điểu đã ở đồng nhất trong nháy mắt tóe toái, tiêu tán.

   Làm cho Huyết Hà lấy được huyết châu càng nhiều, đối với hắn truy tung lại càng thuận tiện.

   Đồng thời Đường Kiếp đứng dậy, trong tay vê động ấn pháp, một tuệ nhãn thông linh dĩ nhiên sinh thành. Đem trong tuệ nhãn này hướng trong tầng mây ném đi, Đường Kiếp đã dương tay ném ra ngoài một tấm trận đồ. Trận đồ này vừa mới xuất hiện, liền biến thành một mảnh trời xanh mây trắng, cùng quanh thân hoàn cảnh hòa hợp một thể, lại tuy hai mà một, chỉ là đem này miếng thông linh tuệ nhãn một mực che khuất.

   Dùng một cái trận pháp đến yểm hộ một miếng thông linh tuệ nhãn.

   Làm tốt việc này, Đường Kiếp mới vỗ vỗ thỏ tử nói: "Đi!"

   Giờ này khắc này Huyết Hà hơn phân nửa đã biết vị trí của hắn, không đi nữa chậm sợ không kịp.

   Thỏ tử tứ chân một gẩy đẩy, mang theo Đường Kiếp cao tốc tại bầu trời bay qua, chỉ để lại một đạo thật dài khí ngấn.

   Đường Kiếp sau khi rời đi không bao lâu, cái thứ nhất Huyết Hà phân thân đã xuất hiện tại Đường Kiếp lúc trước dừng lại địa phương.

   Chích nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhắm mắt tinh tế cảm thụ một phen, lần này dường như tập trung Đường Kiếp, đột nhiên gặp vừa quay đầu, nhìn về phía Đường Kiếp đào tẩu phương hướng, nói một câu: "Bên kia."

   Thân hình lóe lên, đã tự đuổi theo.

   Cũng không lâu lắm, thứ hai, thứ ba, đệ tứ Huyết Hà phân thân cũng trước sau đi đến, lần này lại là cũng không dừng lại, thẳng hướng Đường Kiếp phương hướng đuổi theo.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã ở giám thị lấy Huyết Hà hướng đi —— hai người chiến tranh tại trước khi bắt đầu, đầu tiên tiến hành đúng là trinh sát cùng phản trinh sát, truy tung cùng phản truy tung đánh giá.

   Tại trên thực lực, Huyết Hà Chi Chủ rõ ràng cao hơn một bậc, nhưng ở coi trọng cùng chuẩn bị phương diện tắc Đường Kiếp càng thâm.

   Khi cường đại giả cùng người nhỏ yếu đụng nhau giờ, chính thức quyết định thắng bại không phải lực lượng lớn nhỏ, mà là song phương đầu nhập.

   Bởi vậy tại đây trường trinh sát cùng phản trinh sát đấu tranh lí, Đường Kiếp trước thắng một bậc.

   Ngồi ở trên lưng thỏ, Đường Kiếp hai mắt chớp động linh quang, hiện ra Huyết Hà Chi Chủ hình ảnh. hắn nhìn xem Huyết Hà Chi Chủ ở không trung nhìn quanh, thăm dò, tìm kiếm, cũng một đường truy hạ, lẩm bẩm nói: "Có thể tập trung ta, xem bộ dáng là đối máu tươi ngọn nguồn ngược dòng, nhưng cần phản phục tìm kiếm, nói rõ không đủ bền chắc, khi có pháp che lấp. Cái thứ nhất tìm kiếm sau, dư giả trực tiếp truy kích, chứng minh tất cả phân thân trong lúc đó đích xác cũng là tâm linh tương thông. Tốc độ phương diện. . ."

   Đường Kiếp chằm chằm vào Huyết Hà lóe lên mà đi thân hình, đại não nhanh chóng chuyển động, trí tuệ đạo toàn lực vận chuyển, đã tính ra Huyết Hà tốc độ so với Đồ Đồ kỳ thật còn thấp một ít. Đồ Đồ là Mê Thiên thỏ tộc, làm trời sinh thú cưỡi, bổn sự khác không có, chính là tốc độ rất nhanh. Đương nhiên cái này cũng cùng Huyết Hà hiện tại cảnh giới có quan hệ, nếu là hắn tất cả phân thân ngưng tụ cùng một chỗ, dùng vô thượng thần thông ngự không mà bay, chỉ sợ Đồ Đồ cũng không được, trừ phi nó cảnh giới tiến thêm một bước tăng lên.

   Dựa có Đồ Đồ, tại đây trường truy tung cùng phản truy tung đánh giá lí, Đường Kiếp vẫn là người thắng, cái này khiến cho hắn có càng thêm đầy đủ thời gian.

   Hai mắt như trước tại dừng ở Huyết Hà bóng lưng.

   Tại đệ tứ Huyết Hà phân thân sau khi đi qua, Đường Kiếp tựu lại không thấy được mới Huyết Hà phân thân.

   "Bốn. . . hắn cũng chỉ phái bốn tâm ma kỳ tới." Đường Kiếp tự nói.

   Là xem thường mình sao?

   Luận thực lực, bốn tâm ma kỳ đối phó mình một cái đến cũng đủ rồi.

   Có thể nếu là như vậy, hắn thì tại sao ngưng tụ ra càng nhiều lực lượng đuổi giết mình?

   Ngưng tụ ra như vậy lực lượng cường đại, cuối cùng lại chỉ phái ra bốn tâm ma phân thân, tựu giống với điểm phong phú bữa tiệc lớn, lại chỉ ăn một ngụm nhỏ.

   Đường Kiếp con mắt mị lên.

   Không quản như thế nào, tin tức luôn tốt. Vốn có Đường Kiếp còn đang lo lắng như thế nào phân ra mà đánh, hiện tại xem ra, đến không cần mình động cái này cân não, Huyết Hà Chi Chủ mình sẽ đem cơ hội đưa tới cửa đến đây.

   Bốn tâm ma, nói có mạnh hay không, nói nhược không kém.

   Tuy nhiên lúc trước Đường Kiếp tập năm người chi lực mới chiến thắng một cái Huyết Hà Chi Chủ, nhưng đó là bởi vì Đường Kiếp cũng không có xuất toàn lực. Nếu như bả Đế Nhận, trận đồ thậm chí Y Y đều tính vào, một chọi một chiến một cái tâm ma kỳ Huyết Hà phân thân, Đường Kiếp vẫn còn có chút nắm chắc.

   Về phần còn lại ba cái, bản thể xứng đáng đối phó, có lẽ sẽ có một phen đại chiến, nhưng người thắng tất nhiên là mình.

   Vấn đề duy nhất là, tất cả Huyết Hà phân thân đều là tâm linh tương thông. Một khi bản thể xuất động, những thứ khác Huyết Hà phân thân tựu cần phải hội biết được, Huyết Hà đem sẽ không đi đánh giá sai thực lực của hắn. Mà bốn tâm ma, khả năng chỉ là hiện tại đuổi giết Huyết Hà phân thân một phần mười cũng chưa tới thực lực mà thôi, vì chút thực lực ấy tựu bạo lộ bản thể, rốt cuộc có đáng giá hay không được? Nếu như không ra động, lại nên như thế nào ứng đối?

   Đường Kiếp cũng lâm vào trong suy tư thật sâu.

   "Nếu không, chúng ta dùng ảnh thân chi pháp đưa bọn họ lừa gạt mở, sau đó từng cái đánh bại?" Y Y ở bên cạnh bày mưu tính kế nói. Đi theo Đường Kiếp những năm này, tiểu cô nương cũng học xong rất nhiều binh pháp chi đạo, hiểu được một ít phân ra mà đánh đạo lý.

   Đường Kiếp lại lắc đầu: "Vô dụng, đừng nói Huyết Hà không dễ dàng như vậy bị lừa, cho dù có thể lừa gạt đến cũng ý nghĩa không lớn. Huyết Hà tất cả phân thân đều là tâm linh tương thông, bất kỳ một cái nào phân thân thụ tập, cái khác phân thân đều trước tiên biết được, cũng kịp thời đến giúp, đối phó hắn sử dụng phân mà hóa chi thủ đoạn cũng không ý nghĩa, ngược lại có khả năng bị hắn một cái phân thân dây dưa, làm cho chúng ta mất đi thoát đi cơ hội."

   "Vậy làm sao bây giờ?" Y Y lập tức phạm nổi lên sầu: "Nếu không. . . chúng ta khiến cho bản thể xuất mã?"

   Đường Kiếp y nguyên lắc đầu: "Không được, này sẽ chỉ làm Huyết Hà Chi Chủ càng thêm coi trọng chúng ta, tiếp theo đuổi giết phái tới chỉ sợ cũng không phải là bốn tâm ma mà là bốn hóa hồn."

   "Hiện tại cũng không phái tới thiệt nhiều? Quang chúng ta nhìn qua tựu hơn mười người tâm ma cùng một cái hóa hồn." Y Y lầm bầm nói.

   "Chưa hẳn tất cả đều là hướng về phía ta tới." Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Có chuyện rất kỳ quái."

   "Cái gì?"

   "Huyết Hà lần đầu tiên tìm chúng ta dùng mấy tháng thời gian, đó là bởi vì hắn không biết ta đang ở đâu. Nhưng là chờ chúng ta tiêu diệt qua hắn một lần sau, hắn đã biết vị trí của ta, cho dù một cái phân thân không kịp tại thời gian ba ngày trong đuổi tới Tự Do Chi Đô, dùng bản thể Tiên Đài cảnh này thông thiên thủ đoạn, vẫn không thể bả phân thân trong thời gian ngắn nhất đưa đến Tự Do Chi Đô sao? Muốn biết được này ba ngày ta nhưng là tùy thời đã làm xong dùng Truyền Tống trận trốn chết chuẩn bị, có thể hắn lại cứ hàng ngày là không có tới! Cái này thật bất khả tư nghị."

   Y Y giật mình, nhìn xem Đường Kiếp, nhất thời còn chưa hiểu hắn ý tứ trong lời nói.

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Ba ngày. . . Quý giá ba ngày! Huyết Hà Chi Chủ không có bắt lấy, đơn giản chỉ cần đợi cho ba ngày sau, ta vào Vạn Bảo thiên vừa rồi truy tới, không biết cùng Thiên Hỏa tháp có giao dịch gì mới tiến vào nơi đây. ngươi không biết là kỳ quái sao? Hảo đoan đoan có thể sớm đối phó ta cũng không làm, không phải yếu bỏ qua thời cơ trả lại ra không biết như thế nào cự đại một cái giá lớn lại tiến đến. Sau khi đi vào đã biết vị trí của ta, cũng không toàn lực đuổi giết, nhiều như vậy phân thân, hoàn toàn có thể tiến thêm một bước phân liệt, giống như ta như vậy đi tung lưới, kết quả đoạn thời gian trước liền cá bóng dáng đều không gặp, còn là ta trước tìm được hắn. Chờ hắn phát hiện, không có toàn bộ tới đuổi giết, ngược lại chỉ phái ra bốn tâm ma phân thân. . . hắn thật là vì ta vào sao? Phái ra mạnh như vậy phân thân, thật là vì ta sao?"

   Y Y há to miệng: "Ngươi là nói. . ."

   Đường Kiếp cúi đầu xuống: "Ta lừa gạt Hà Xung tiến Sơn Hà Xã Tắc Đồ, là vì ngày đó ta cùng với hắn giao thủ thời điểm, thấy được một việc, hiểu rõ rồi một ít đồ vật, sau đó mới hạ quyết định. Nhốt Hà Xung cố cho ta mong muốn, lợi dụng Hà Xung mới là ta chỗ bản. Như vậy Huyết Hà đâu. . . hắn có phải là cũng giống như vậy? Có lẽ hắn cũng chứng kiến nào đó cơ hội. Truy sát ta bất quá là cá ngụy trang, dùng ta vi lấy cớ tiến vào cái này Vạn Bảo thiên, mới là hắn chính thức muốn."

   Đường Kiếp đã đứng lên, hắn nhìn về phía tứ phương, trong ánh mắt lóe ra tự tin hào quang: "Trong chỗ này nhất định có hắn muốn lấy đồ vật, ta chỉ là ngụy trang!"

   "Nguyên lai là như vậy, vốn tưởng là con trâu ngốc dễ xúc động, lại nguyên lai là con hồ ly giảo hoạt!" Y Y cũng bừng tỉnh đại ngộ: "Này chúng ta làm sao bây giờ?"

   Đường Kiếp trả lời: "Không quản mục đích cuối cùng của hắn là cái gì, ta cùng hắn trong lúc đó trận chiến này đều là tránh không khỏi. Nếu như thế, đến không bằng buông tay đánh cược một lần, trận chiến này ta còn muốn không cần bản thể giết hắn bốn phân thân!"

   Nói đến đây, trong lòng Đường Kiếp đã là hào hùng nổi lên.

   "Không cần bản thể làm như thế nào đến?" Y Y cũng chi giật mình.

   Trên mặt Đường Kiếp đã lộ ra nụ cười tự tin: "Đơn giản đấu trí đấu lực tai. Y Y, ta trước kia đã dạy ngươi sách lược phân ra mà đánh, như vậy lúc này đây, ta liền giáo giáo ngươi ngoại trừ phân ra mà đánh ngoài, chúng ta lão tổ tông lưu cho chúng ta cái khác trí tuệ."

   Y Y nghe được vẻ mặt mơ hồ, nghĩ cái này làm lão tổ tông chuyện gì?

   Tinh La Đại Thiên Giới ngàn đã qua vạn năm truy cầu đều là Trường Sinh chi đạo, bất hủ chi đồ, tại cái này binh gia binh pháp lại là nhận thức có hạn. Chớ nói tiên nhân bởi vì không cần mà không biết, chính là phàm nhân thế giới, bởi vì có tu giả tồn tại nguyên nhân, cũng nhiều sẽ không đi nghiên cứu binh pháp. Cho nên bọn họ không hiểu, không phải bởi vì nhược trí, mà là bởi vì bọn hắn không có thụ qua phương diện này giáo dục. Hiện thế lí thụ qua giáo dục còn có các loại không nói tiếng người mặc kệ nhân sự, huống chi này không có thụ qua giáo dục?

   Nhưng là Đường Kiếp hội.

   Kiếp sau mấy ngàn năm lịch sử tranh đấu, làm cho hắn theo trong khung tựu bất đồng cùng nơi này nó người khác.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã lấy ra địa đồ, một bên nhìn xem địa đồ vừa nói: "Binh pháp chi đạo, thiên biến vạn hóa, vận dụng chi đạo quan tâm một lòng. Phân ra mà đánh bất quá là binh đạo một trong, nó tinh túy ở chỗ thông qua phân hoá đối thủ đến suy yếu đối thủ. Nhưng là suy yếu đối thủ lại không là chỉ có phân hoá một đường, cũng có thể có những biện pháp khác, tỷ như tá trợ ở thiên thời địa lợi. Đánh bại đối thủ cũng không phải chỉ có suy yếu một đường, cũng chính là tăng cường tự thân, vì vậy trận chiến này, đầu tiên muốn chọn hảo địa hình. . ."

   Vừa nói, tay của Đường Kiếp chỉ một bên tại trên địa đồ rất nhanh huy động.

   Rốt cục, ngón tay dừng lại trên mặt đất đồ một góc.

   Đó là một chỗ mang theo hỏa diễm dấu hiệu sơn cốc.

   Thần Hỏa cốc!

   Thần Hỏa cốc là Vạn Bảo thiên nổi danh hung địa một trong, nơi này cũng là số ít không bởi vì thần kiếm mà sinh ra hung. Nghe nói là năm đó Hỏa thiên tôn tiến vào giờ, cùng thần kiếm uy năng chống lại, tế lên khôn cùng nghiệp hỏa giờ lưu lại một chỗ di tích. Bất quá nói lý ra, Nã Sơn nói cho Đường Kiếp, đây thật ra là Hỏa thiên tôn mới vào không biết dưới tình huống, bị thần kiếm một kích chém thành trọng thương, lưu lại máu tươi biến thành.

   Bây giờ, Thần Hỏa cốc trong như cũ là liệt diễm hừng hực, nham thạch nóng chảy khắp nơi trên đất, phảng phất dung nham địa ngục, cho nên cũng trở thành Vạn Bảo thiên nổi danh hiểm địa.

   "Huyết Hà Chi Chủ, trừ Bất Tử Chi Thân, cùng với phân hoá ngàn vạn ngoài, mạnh nhất nên chính là hắn huyết hải chi pháp. Trong biển máu, tức vì hắn thiên địa, hết thảy biến hóa đều theo kỳ tâm. Cố cho dù là tâm ma kỳ phân thân, đều có thể giống như Tử Phủ như vậy khống chế một ít phương thiên địa lực lượng, uy lực của nó đầu gặp khủng bố. Bất quá thiên hạ vạn vật tương sinh tương khắc, thủy có thể khắc hỏa, hỏa cũng có thể khắc thủy. Biển máu tối khắc cố nhiên là hỏa, sợ nhất cũng là hỏa! So sánh với, ngược lại là ta gần nhất ngưng luyện hỏa chủng, lại có Chu Tước Tinh Huyết, không sợ nhất đúng là trong lửa tác chiến. Cho nên chúng ta. . ."

   Đường Kiếp kéo dài ngữ điệu: "Ở chỗ này tác chiến!"

   "Ngươi có biển máu, ta có biển lửa!" Đường Kiếp nói năng có khí phách nói, trong đôi mắt đã tỏa ánh sáng hoa..