Chương 80: Thỏ yêu

Chương 80: Thỏ yêu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-06 10: 00: 01 số lượng từ: 4518

   Mênh mông trên mặt biển, một chiếc thuyền con đang tại trên biển chìm chìm nổi nổi, nước chảy bèo trôi.

   Đường Kiếp ngồi ở trên thuyền, trong tay cầm một cái bọc giấy nhỏ, chính hướng về trên vết thương cẩn thận bôi lên thuốc bột.

   Bích Hải Lam Thiên một trận chiến, Đường Kiếp chính mình cũng bị thương không nhẹ.

   Hắn cánh tay trái cơ bản xong đời, thân thể bị chọc giống như cái sàng tựa như. Bởi cửu chuyển không có đại thành, bởi vậy mỗi một chỗ thương đều không dễ dàng như vậy được, mặc dù có Linh Đan, có Tiên pháp, nhưng sự thực là nếu muốn khỏi hẳn ít nhất cũng phải bảy ngày.

   Này vẫn là nhanh đến, bởi không có chuyện gì trước tiên chuẩn bị Linh Huyết Hồi Xuân, nếu muốn gãy chi tái sinh cũng không dễ dàng. Cuối cùng cũng coi như bởi vì mới thương, tốt trị. Nếu là kéo dài thời gian dài ra vậy thì phiền toái hơn.

   Vì mau chóng khôi phục, Đường Kiếp không thể không sử dụng Ngũ Thần Giáo bí pháp thôi thúc sinh trưởng, bất quá làm như thế một cái giá lớn chính là trong vòng một tháng sau đó, hắn tái sinh bộ phận không thể lại ra vấn đề, bằng không đều sẽ rất khó khôi phục, cho dù khôi phục cũng sẽ có xuất hiện một ít di chứng về sau.

   Đơn thuần không linh hoạt đến cũng được, mấu chốt là một khi huyết quản xuất hiện bế tắc, biến hóa, đó mới gọi phiền phức đây, rất có thể một ít cần đi qua mạch này pháp thuật sẽ không có thể bình thường sử dụng.

   Đối với tu giả mà nói, phiền phức lớn nhất thương tổn mãi mãi cũng là kinh lạc thương.

   Đường Kiếp sở dĩ muốn dùng bí pháp đề cao, chính là vì phòng ngừa kinh lạc vấn đề.

   Thời khắc này dùng nội thị pháp kiểm tra một cái toàn thân, sơ thông một ít khả năng bế tắc chỗ, xác nhận không có vấn đề gì sau, Đường Kiếp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, từ trên thuyền nước đun nóng bên trong rót chén trà, cho mình uống lên.

   Trên biển sóng gió rất lớn, thuyền nhỏ lại đi đến mức rất ổn, trên thuyền có khắc trận pháp, khiến cho nó sẽ không được đến sóng gió ảnh hưởng, càng có vô hình khí tường, khiến nước biển sẽ không chảy ngược.

   Đây là tới tự Thiên Nhai Hải Các Nhất Diệp Chu, là nhất có thể khống chế sóng gió, đừng xem nó nhỏ, lại công năng đa dạng, là một kiện hiếm có Pháp Bảo.

   Đường Kiếp là từ Thường Minh Tâm túi Giới Tử bên trong tìm tới vật này, ngoài ra còn có một bản kiếm phổ, mấy ngàn Linh tiền, mấy bình đan dược và một khối thú bài.

   Kiếm phổ không phải Tiên gia kiếm pháp, mà là một quyển luyện kiếm tâm đắc, trong đó ghi lại Thường Minh Tâm đại lượng tâm đắc lĩnh hội.

   Trên thực tế đại đa số tu giả công pháp đặt móng đại thể đều là tâm đắc loại, như chính thức công pháp, các đại môn phái đều là không cho phép mang ở trên người.

   Ai mẹ hắn nhàn rỗi không chuyện gì mang cái này, cho người đưa chỗ tốt sao?

   Đường Kiếp nhìn một chút, tuy rằng đồ vật là đồ tốt, bất quá đối với chính mình lại không tác dụng lớn, quay đầu lại vẫn là tìm cái luyện kiếm bán cho hắn đi.

   Linh tiền liền không cần phải nói, đan dược đến là có mấy bình không sai, đáng tiếc phần lớn là thuốc trị thương, Đường Kiếp hiện tại trên vết thương đắp chính là, về phần tu luyện đan dược thì hầu như không có.

   Cuối cùng chính là khối này Luyện Thú Bài.

   Thường Minh Tâm lấy kiếm xuất đạo, hầu như không cần luyện thú, tuy rằng cũng có, lại không người thấy hắn dùng qua.

   Vật này đặt ở hắn túi Giới Tử bên trong, đoán chừng chính hắn đều quên sạch sẽ đi, chính bởi vậy hắn mới không ở trong chiến đấu sử dụng.

   Nhưng này cũng không nói rõ nó sẽ không là đồ tốt.

   Thời khắc này bôi thuốc xong, đã đến kiểm tra tiền lời thời điểm, Đường Kiếp liền đem trong thú bài luyện thú thả ra, lúc này mới phát hiện nguyên lai Thường Minh Tâm luyện thú dĩ nhiên là một con bạch sắc con thỏ nhỏ.

   Này thỏ yêu được thả ra liền yên lặng nằm trên mặt đất, hoàn toàn không giống một con có thể dùng với chiến đấu yêu vật.

   Không trách Thường Minh Tâm chết đều không dùng nó, này nhìn lên chính là một con sủng vật ah.

   Bất quá. . .

   Đường Kiếp đột nhiên phát hiện có cái gì không đúng.

   Cái kia thỏ yêu một đôi hồng thông thông con mắt nhìn mình chằm chằm, dĩ nhiên toát ra giật mình sắc thái.

   Giật mình? Nó sẽ giật mình?

   Đây không phải luyện thú!

   Đường Kiếp trong đầu lập tức tránh qua một ý nghĩ.

   Thú Luyện Môn yêu thú, xưa nay cũng là muốn trải qua luyện hóa.

   Luyện sau yêu thú bị xóa đi thần trí, như thế mới có thể theo lệnh mà làm, không sợ sinh tử, dù cho Thú Luyện Môn đệ tử lấy tánh mạng của bọn nó vì chính mình khôi phục thương thế cũng sẽ không phản kháng. Tuy rằng bởi vậy có cứng nhắc chi ngại, lại cũng dù sao cũng hơn kiêu căng khó thuần muốn xịn. Dù sao có chút sinh vật là thiên tính không phục tùng, chỉ có xóa đi thần trí mới có thể khống chế.

   Con này thỏ yêu lại hiển nhiên không có bị xóa đi thần trí.

   "Thật không nghĩ tới, Thiên Kiếm chân nhân dĩ nhiên sẽ nuôi một con chưa luyện hóa yêu thú." Đường Kiếp cười nói: "Nói đi, ngươi có năng lực gì. Chớ cùng ta giả ngu, đừng cho là ta không nhìn ra ngươi đã là Khai Trí trung phẩm yêu vật, ngươi biết nói chuyện."

   Cái kia thỏ yêu nhìn một chút Đường Kiếp, rốt cuộc mở miệng: "Thường Minh Tâm đây?"

   "Tự nhiên là chết rồi."

   Cái kia thỏ yêu thân thể run rẩy, thở dài nói: "Hắn quả nhiên vẫn phải chết. Bị ai giết?"

   "Còn có thể là ai?"

   "Ngươi?" Thỏ yêu nhìn nhìn Đường Kiếp, mắt đỏ châu loé ra thần sắc không dám tin: "Liền một mình ngươi Cửu Chuyển kỳ, giết được một cái Thiên Tâm Chân Nhân?"

   Tại nó nghĩ đến, Thường Minh Tâm hẳn là bị một đại nhân vật nào đó giết chết, sau đó xem thú bài này không đáng chú ý, tiện tay cho Đường Kiếp.

   "Trên thực tế, hắn không phải ta giết qua cái thứ nhất Thiên Tâm." Đường Kiếp buông buông tay.

   Thỏ yêu miệng ba múi mở ra, hiển nhiên là bị chấn động rồi.

   Một cái Thiên Tâm Chân Nhân liền đem nó chấn động thành như vậy, nếu như này thỏ yêu biết Đường Kiếp là ở chúng địch xung quanh quan sát dưới làm được, thuận tiện còn làm thịt gần trăm cái Thú Luyện Môn đệ tử, cũng không biết nên nghĩ ra sao rồi, đặc biệt là người sau kỳ thực so với người trước càng khó.

   "Được rồi, nói một chút tình huống của ngươi đi. Ngươi tên gì, Thường Minh Tâm vì sao lại dùng ngươi làm luyện thú, có năng lực gì. . ."

   Thỏ yêu nổi giận nói: "Ta vì cái gì cần hồi đáp ngươi?"

   Đường Kiếp ung dung thong thả nói tiếp: "Cuối cùng lại cho ta một cái không giết ngươi, không đem ngươi làm thành một nồi thịt thỏ ăn tươi lý do."

   Cái kia thỏ yêu thay đổi sắc mặt.

   Nhìn Đường Kiếp cái kia ánh mắt lạnh như băng, thỏ yêu lúc này mới ý thức được này chỉ sợ không phải một cái uy hiếp.

   Nó run rẩy một cái, lúc này mới nói: "Ta gọi Đồ Đồ, ta có thể sử dụng một ít cấp thấp pháp thuật. . ."

   Nói xong đưa nó sẽ pháp thuật từng cái báo lên.

   Quả nhiên những pháp thuật này đại thể cấp thấp, Đường Kiếp nghe nó nói xong hết thảy, càng là không một cái có thể vào mắt, cau mày nói: "Nói cách khác, làm một chỉ Khai Trí trung phẩm yêu thỏ, ngươi thực tế thực lực liền Thông Linh thượng phẩm cũng chưa chắc so được với, đây chính là ngươi đặc điểm lớn nhất?"

   Thỏ yêu run run một cái: "Ta. . . Ta vốn cũng không phải là dùng để chiến đấu."

   "Vậy ngươi dùng tới làm cái gì?"

   Thỏ yêu suy nghĩ một chút, miệng ba múi chen ra một điểm nụ cười, trả lời: "Ta có thể cùng ngươi giải buồn ah, ta có thể kể chuyện cười cho ngươi nghe, ta còn có thể giúp ngươi trông cửa, nha đúng rồi ta còn biết đào động, ta đào động thật là lợi hại. . ."

   Đường Kiếp đùng một cái tát đem thỏ yêu phiến ra ngoài: "Xem ra ngươi chỉ có trở thành thịt thỏ tư cách."

   "Không muốn ah!" Thỏ yêu kinh hãi.

   Đường Kiếp nhìn cái kia thỏ yêu: "Thường Minh Tâm mặc dù không sở trường Ngự Thú, nếu có cũng dù sao cũng mạnh hơn không có. Nhiều như vậy yêu thú mạnh mẽ hắn không tuyển, lại một mực để lại ngươi, thậm chí còn không xóa đi thần trí, sẽ không không có nguyên nhân."

   Thỏ yêu run rẩy xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiện tay ném một cái, ném ra sắp tới bốn mươi cái túi Giới Tử, nhàn nhạt nói: "Ta giết rất nhiều Thú Luyện Môn người, những thứ này đều là chiến lợi phẩm, tin tưởng từ đó có thể tìm ra rất nhiều hữu dụng luyện thú. Ta muốn từng cái kiểm tra, sẽ không ở một cái rác rưởi trên người lãng phí thời gian."

   Nhìn những kia túi Giới Tử, thỏ yêu suýt nữa không ngất đi.

   Nó rốt cuộc kêu to lên: "Ta nói, ta nói, ta kỳ thực không phải Tê Hà Giới."

   "Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp thất thần.

   Thỏ yêu lớn tiếng trả lời: "Ta đến từ Thiên Âm Giới."

   "Điều này sao có thể?" Đường Kiếp kêu lên: "Chỉ có Tiên Đài đại năng mới có thể kháng trụ hộ giới cương phong!"

   "Đúng vậy đúng thế." Thỏ yêu lớn tiếng trả lời: "Hộ giới cương phong chỉ có Tiên Đài đại năng mới có thể kháng, nhưng là phải đi những giới khác cũng không phải chỉ có phá giới mới được ah."

   "Cái gì?" Đường Kiếp trong lòng một kinh sợ.

   Một khắc đó hắn đột nhiên nghĩ đến tại Thạch Môn phái phát hiện vết nứt không gian, còn có cái kia ở vào giữa khe giới Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận.

   Đúng, hộ giới cương phong chỉ có Tiên Đài có thể chịu, tiêu dao vạn giới chưa hẳn chỉ có Tiên Đài.

   Một khắc đó Đường Kiếp con mắt cũng sáng: "Ngươi nói là ngươi có biện pháp xuyên qua giới hạn?"

   Thỏ yêu trả lời: "Ta chính là Mê Thiên Thỏ Tộc, am hiểu nhất tại trong hư không vô tận qua lại qua lại, chỉ cần có vết nứt không gian là được."

   "Vậy ngươi có thể mang ta đi những giới khác sao?"

   Thỏ yêu mặt một khổ: "Không được, chỉ có tìm tới tiểu chủ nhân, ta khôi phục lại dĩ vãng thực lực mới có thể. . ."

   Theo thỏ yêu kể ra, Đường Kiếp lúc này mới dần dần rõ ràng.

   Nguyên lai thông qua vết nứt không gian xuyên qua các giới cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

   Mê Thiên Thỏ Tộc cường đại nhất địa phương là chúng nó bất luận ở nơi nào, cũng có thể cảm giác được vị trí của mình, cũng đối sắp sửa đi tới địa phương sản sinh cảm ứng, do đó làm cho tại trong hư không vô tận lang thang lúc, sẽ không sản sinh trên phương hướng mê hoặc.

   Cái gọi là mê thiên một từ tức bắt nguồn từ này.

   Thế nhưng chỉ dựa vào điểm ấy còn chưa đủ vượt qua hư không vô tận, thực lực mạnh mẽ cùng nguyên vẹn chuẩn bị vẫn là ắt không thể thiếu.

   Con này thỏ yêu vốn là Thiên Âm Giới Phân Thần Đại Yêu, nghe nói là vì nào đó dạng bảo bối mà theo chính mình tiểu chủ nhân vượt qua hư không mà đến, kết quả cũng tại vượt qua trong quá trình tao ngộ hư không loạn lưu, tuy rằng miễn cưỡng xông đi qua, lại người cũng bị thương nặng, mà lại cùng tiểu chủ nhân thất tán.

   Thật vất vả vào Tê Hà Giới, thỏ yêu bởi vì kích phát tự thân sức mạnh duyên cớ, cần gấp bí địa tĩnh dưỡng, liền đào một chỗ hang động, một giấc ngủ chính là ngàn năm, mới coi như khỏi hẳn thương thế, cho dù như vậy, nó phát hiện mình cấp độ cũng hạ thấp đến chỉ có Thông Linh hạ phẩm mức độ, có thể có hôm nay cảnh giới vẫn là nó khổ tu kết quả.

   Nó biết nếu muốn trở về nguyên lai thực lực, nhất định phải tìm tới nó tiểu chủ nhân, bởi vậy cũng là khắp thế giới chạy loạn. Tuy rằng nó thực lực hạ thấp, cũng may nó nhất quán cẩn thận đến cũng một mực hữu kinh vô hiểm đi tới.

   Cũng coi như nó không may, năm đó đang tại lang thang thời khắc, nó vừa vặn gặp phải Thường Minh Tâm, lúc này Thường Minh Tâm mới vừa tu thành Chân Nhân, Thiên Kiếm nơi tay, hăng hái. Hắn am hiểu nhất chính là cự ly cực xa công kích, thời khắc này nhìn thấy một con thỏ như thế có thể chạy, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp trêu chọc một phen.

   Kết quả thỏ yêu thảm bại, bị Thường Minh Tâm bắt sống.

   Vì mạng sống, này thỏ yêu liền đem thân thế của mình nói ra.

   Nghe nói này thỏ yêu là Dị Giới khách tới, Thường Minh Tâm lập tức cảm thấy đầu cơ kiếm lợi, liền đem nó thu về đến, một mực lưu đến bây giờ.

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Nghe qua thỏ yêu nói chuyện, Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ một câu: "Như vậy nói cách khác, ngươi thật ra thì vẫn là không có gì dùng rồi?"

   "À?" Cái kia thỏ yêu bị lời này kinh sợ đến mức tai dài dựng thẳng lên.

   "Đúng vậy a, ngươi không có gì dùng." Đường Kiếp rất nghiêm túc nói: "Tuy rằng ngươi là Dị Giới chi yêu, lại cũng chung quy chỉ là một cái liền Thông Linh đều đánh không lại rác rưởi mà thôi. Ngươi cho dù có thể hư không vô tận khóa kỳ vị thì lại làm sao? Ta và ngươi đều không năng lực vượt qua hư không, cho dù có công phu kia, ta cố gắng tu luyện, trở thành Tiên Đài như thế có thể tiêu dao vạn giới. Hà tất vội vã có Quang Minh đại đạo không đi, lưu ngươi này không có ý nghĩa gì tiểu đạo đây?"

   Thỏ yêu khẩn trương: "Không thể nói như thế, thế sự biến đổi thất thường, cũng không ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, có nói không chừng ngươi lúc nào bị người một cái không gian truyền tống đưa đến trong hư không vô tận đi đây? Chuẩn bị vô hại đều là tốt."

   Đường Kiếp cho nó một cái tát: "Ngươi mới bị người đánh vào hư không đây này."

   Thỏ yêu nhảy nhót nói: "Lại nói ta sẽ giải thích Thiên Âm Giới tình huống, ngươi muốn biết nơi đó bất cứ chuyện gì ta đều có thể nói cho ngươi ah. Như vậy tương lai ngươi đi Thiên Âm Giới cũng có thể trước đó có chuẩn bị."

   Đường Kiếp bĩu môi: "Chuyện quá xa xôi, không nghĩ nữa."

   "Còn có Thú Luyện Môn, ta cũng biết Thú Luyện Môn chuyện, ta theo Thường Minh Tâm thật nhiều năm, hắn biết rõ việc ta đều biết."

   "Hả?" Đường Kiếp nhướn mày đầu.

   Lần này, hắn rốt cuộc cảm thấy hứng thú.

   Từ ngàn năm nay, sáu đại phái chưa bao giờ đình chỉ lẫn nhau thẩm thấu động tác, các loại Ám tử nhiều, đếm không xuể.

   Nhưng dù như thế nào sắp xếp, có thể trở thành Chân Nhân Ám tử lại là phượng mao lân giác, cực kỳ hiếm thấy.

   Chính bởi vậy, rất nhiều chỉ có Chân Nhân mới có thể nắm giữ tình huống, các đại phái xưa nay biết rất ít.

   Con này thỏ yêu dĩ nhiên không phải Chân Nhân, nhưng nó tuỳ tùng Thường Minh Tâm, nó biết, tất nhiên có không ít Chân Nhân cấp cơ mật.

   Đường Kiếp ánh mắt lộ ra ý cười: "Chúc mừng ngươi, ngươi sẽ không bị làm thành thịt thỏ."

   Nghe nói như thế, con này nhát gan sợ chết con thỏ lúc này mới hô thở dài một hơi, yên lòng.

   Con thỏ trời sinh sợ chết, cho dù từng là Phân Thần Đại Yêu, điểm ấy bản tính cũng là sẽ không thay đổi.

   ——————————

   Nhận con kia thỏ yêu, Đường Kiếp đem cái kia gần bốn mươi cái túi Giới Tử từng cái tra xét một lần, đại thể đều là chút Linh tiền, đan dược, có số ít Pháp Bảo, càng nhiều chính là Luyện Thú Bài.

   Những thứ đồ này gộp lại đáng giá không ít tiền, chí ít đủ triệu hoán hai lần bản thể xuất hiện.

   Nhưng muốn nói đến hiện tại có thể lấy ra được, có thể tăng lên sức chiến đấu, lại là như thế đều không có. Tuy rằng luyện thú có không ít, nhưng hắn lại không học qua Vạn Thú Đồng Tâm Quyết, không cách nào khống chế. Luyện thú thả ra ngoài, là giết địch nhân hay là đánh chính mình, liền hắn đều không làm chủ được.

   Từ hướng này nói, cuộc chiến đấu này Đường Kiếp thiệt thòi, bởi vì mười ba viên Thiên Sát Lôi Châu tiêu hao, thực tế sức chiến đấu tương đương với giảm xuống.

   Này làm cho Đường Kiếp rất không vừa ý!

   Bất quá từ mặt khác xem, Đường Kiếp lại là thu hoạch to lớn.

   Bởi vì từ con kia thỏ yêu trên người, Đường Kiếp đã biết rồi lần này Thú Luyện Môn đến rồi người nào, bao quát vị kia chưa lộ diện Lang Chủ.

   Đường Kiếp không chút khách khí đem những tin tức này truyền về cho Tẩy Nguyệt Phái, thuận tiện đem chính mình giết nhân số cũng báo một cái. Tuy rằng trong đó hơn nửa không thẻ thân phận làm chứng rõ ràng, có thể nên nói còn phải nói. . . Công là dùng để khoa trương cùng lĩnh thưởng, không phải dùng để điệu thấp trang bức, không chừng Tẩy Nguyệt Phái nhìn hắn có công lớn phân thượng, không thẻ thân phận cũng cho hắn khen thưởng đây này.

   Trên thực tế hắn vẫn đúng là đã đoán đúng.

   Khi tin tức truyền trở về lúc, Tẩy Nguyệt Phái trên dưới tất cả xôn xao.

   Trước đó bọn hắn đã nhận được Hứa Diệu Nhiên thông báo, đối Thú Luyện Môn một chuyện đã có chuẩn bị. Thế nhưng chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ một hơi tiêu diệt Thú Luyện Môn gần trăm đệ tử.

   Đây chính là trăm năm khó gặp đại sự.

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp sẽ làm tới mức này, đặc biệt là liền Thường Minh Tâm đều bởi vậy chết trận, càng làm cho Tẩy Nguyệt Phái trên dưới vui mừng nhảy nhót.

   Mặc dù nói Đường Kiếp tại trong tin tức thừa nhận chính mình chỉ được một phần nhỏ người thẻ thân phận, còn có gần sáu mươi người thân phận không cách nào chứng minh, vốn lấy Tẩy Nguyệt Phái đối Đường Kiếp tình huống hiểu rõ, vững tin người này chưa bao giờ tùy ý khuyếch đại suy đoán.

   Tạ Phong Đường biết được việc này sau càng là lời thề son sắt đảm bảo Đường Kiếp nói tới tất không nói ngoa.

   Bởi vậy Tẩy Nguyệt Phái đã truyền xuống chỉ dụ, sẽ phái Tham Đường tiếp tục điều tra rõ tình huống, chỉ cần chứng minh trên biển đại chiến là thật, mà lại Thú Luyện Môn xác thực có tổn thất nhiều người như vậy, như vậy có thể đặc cách nhận định bọn hắn đều là Đường Kiếp giết chết, cũng dành cho nên có chi khen thưởng.

   Đương nhiên, tin tức này Đường Kiếp đã là tại thời gian rất lâu sau mới nhận được rồi.

   Cũng trong lúc đó, Thú Luyện Môn thảm bại tin tức cũng đi qua còn lại đệ tử hồi báo cho Thú Luyện Môn, gợi ra chấn động.

   Hơn trăm đệ tử một trận chiến mà chết, Thiên Kiếm chân nhân lấy thân tuẫn phái.

   Người hành hung lại vẫn chỉ có một người, như thế sự thực quả thực cho người khó có thể chịu đựng.

   Sau ba ngày, Thú Luyện Môn phát xuống chỉ dụ.

   Đem Đường Kiếp để vào đối Tẩy Nguyệt Phái phải giết trong danh sách, đứng hàng vị trí 371, đãi ngộ cùng Linh Hoàn Chân Nhân cùng.

   Tin tức này Đường Kiếp đương nhiên cũng là thời gian rất lâu sau mới biết.

   Lúc này Đường Kiếp còn tại thảnh thơi thảnh thơi mà hướng về Nhạc Sơn Đảo xuất phát.

   Hai ngày sau, Đường Kiếp đi tới một mảnh xanh thẳm thuỷ vực.

   Trước mắt là một mảnh sóng xanh dập dờn, phương xa trên hòn đảo lại là gọi tiếng hô "Giết" rung trời.

   Một toà sắt thép xây thành thành thị vắt ngang ở trên bờ đảo, trong thành phố lại là khói lửa ngập trời.

   Nghe cái kia xa xa truyền tới tiếng chém giết, Đường Kiếp biết, Nhạc Sơn Đảo đã đến..