Chương 63: Xâm lấn

Chương 63: Xâm lấn

   Nó không phải hình bán cầu giống như Tê Hà Giới, mà là một viên tinh cầu hoàn chỉnh ở trong hư không chuyển động.

   Nó gọi Viêm Dương Giới.

   Nhiệt độ phổ biến ở Viêm Dương Giới so với những giới khác cao, điều này khiến những người nơi đây có sức đề kháng viêm nhiệt khá mạnh, cũng am hiểu vận dụng hỏa diễm. Viêm Dương Giới lớn nhất tông môn, chính là lấy hỏa mà xưng Đại Nhật Tông.

   Ở trên đỉnh một ngọn núi cao hơn mặt biển vạn trượng, đứng sừng sững một toà hừng hực như hỏa diễm thành thị, nơi này chính là Đại Nhật Tông tông môn vị trí.

   Toà nguy nga cự thành này diện tích rộng lớn, trong thành là từng nhóm từng nhóm kiến trúc hình thù kỳ lạ mọc lên từ mặt đất, bọn chúng xem ra liền như là hỏa diễm vặn vẹo khiêu động, đông một cụm tây một cụm chằng chịt, tuyệt không hề ngay ngắn cân đối, trái lại mang theo hỏa diễm đặc hữu cuồng dã cùng tùy ý.

   Thậm chí liền người sinh hoạt trong đó, cũng là tùy ý. Bọn họ trong đó đi lại, lẫn nhau thăm hỏi, bất luận lớn tuổi, vẫn là trẻ con, là nam, hay là nữ, đều tươi cười tràn trề hạnh phúc, không phân tôn ti, mà là một cách tự nhiên hòa vào cùng nhau.

   Thế nhưng đằng sau nhìn như không có thứ tự này, vẫn như cũ ẩn giấu trật tự, tại bên ngoài nhìn như bình đẳng, cũng tương tự còn tồn tại đẳng cấp.

   Trong vô số kiến trúc như hỏa diễm kia, có một toà tháp cao đặc biệt cao lớn, đem hết thảy kiến trúc xung quanh đều hạ thấp xuống.

   Tên tòa tháp này, liền gọi Loa Toàn Hỏa Diễm (la toàn = xoắn ốc).

   Nó là như vậy nguy nga, lại như vậy dễ thấy, như một bó đuốc cháy hừng hực đâm vào thiên không, mà mỗi một kẻ đi tới dưới chân tháp này, cũng sẽ không tự chủ được hướng tới tháp cao khom người bái thật sâu, bởi vì nơi đó có lãnh tụ bọn họ kính yêu nhất, Đại Nhật Tông tông chủ, Nguyên Thiên Trọng.

   Tại tầng cao nhất Loa Toàn Hỏa Diễm, giờ khắc này một lão giả có đôi mắt màu lục nhạt, chòm râu khiết bạch chính kết ấn mà ngồi.

   Hai tay không ngừng biến hóa, nặn ra một cái lại một cái ấn pháp, trong lòng bàn tay lại có một điểm ánh lửa đang không ngừng nhảy lên, xem ra tự hư phi hư, tự thực phi thực. Đây chính là Đại Nhật Tông một môn vô thượng hỏa hệ đại thần thông, Bất Diệt Như Chân.

   Thời khắc này một điểm bất diệt u hỏa kia còn tại nhảy lên, đột nhiên phốc một tiếng, nổ ra một cái nho nhỏ đốm lửa.

   Đốm lửa nho nhỏ này nhìn như không có gì lạ, Nguyên Thiên Trọng nhưng toàn thân run rẩy dữ dội, trong con ngươi màu lục nhạt xuất ra hỏa diễm hồng quang: "Đây là. . ."

   Hắn run rẩy thân thể, xoay mình đứng thẳng lên, hướng bên ngoài tháp nhìn ra.

   Chẳng biết từ lúc nào, bầu trời bên ngoài đã bịt kín một tầng hắc vân dày đặc.

   Hắc sắc vân vụ này che lấp thiên dương, hầu như đã che phủ toàn bộ Đại Nhật Tông. Nếu như đứng tại vị trí cao hơn chút nữa, sẽ phát hiện toàn bộ sơn mạch đều tại bên dưới khói đen che đậy, ánh mắt lại xa thêm một chút, lúc đó mới biết, nguyên lai toàn bộ Viêm Dương Giới, đã có hơn phân nữa bị bao phủ dưới khói đen.

   Nhìn thấy cảnh như vậy, Nguyên Thiên Trọng cũng không khỏi run rẩy lên, hắn run lập cập nói: "Đây là. . . Đây là. . ."

   Sau đó hắn đột nhiên hướng ngoại hô lên: "Tiểu Vũ!"

   Một tên nam tử trẻ tuổi tuấn lãng ăn mặc bạch sắc võ phục đã xuất hiện ở phía dưới, một chân quỳ xuống: "Tông chủ!"

   Nguyên Thiên Trọng đã nói: "Hiệu lệnh toàn giới, làm tốt chuẩn bị chiến tranh."

   "Cái gì?" Võ sĩ kia sững sờ: "Toàn giới? Chiến tranh cùng ai?"

   Nguyên Thiên Trọng gằn từng chữ một: "Minh Giới."

   "Minh Giới?" Võ sĩ kia ngạc nhiên kêu lên.

   "Đúng, Minh Giới xâm lấn. . . Hơn nữa là. . ." Nguyên Thiên Trọng nhìn về phía khói đen phương xa, ngữ khí trầm trọng nói: "Quy mô lớn xâm lấn!"

   ——————————————

   Hôn hoàng sắc Minh Giới chỗ sâu, Cửu U Hoàng Tuyền còn đang tuôn trào bất đoạn.

   Nó đã từ từ sôi trào!

   Hoàng Tuyền thủy bắt đầu lục bục lục bục nổi bong bóng, bốc ra một cái lại một cái hoàng sắc khí tuyền.

   Bên trong mỗi một cái khí tuyền đều có một con quỷ vật nổi lên, hoặc mục nát, hoặc âm lãnh, hoặc dữ tợn, hoặc khủng bố, có hư có thực, thiên kỳ bách quái, không hề giống nhau. Chúng tại trong nước giãy dụa, phát xuất thê thảm rít gào, không còn như ngày thường cứng nhắc, chỉ có vô tận tàn nhẫn khí tức đại lượng tuôn ra.

   Dưới Cửu U Hoàng Tuyền còn đang bốc lên càng nhiều quỷ vật, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc đã bao phủ toàn bộ không gian phía trên Hoàng Tuyền.

   Mà ở mảnh trung ương nhất của Hoàng Tuyền kia, là một cái vòng xoáy khổng lồ.

   Nó ở trong nước xoay chuyển, cũng không ngừng lên cao, hiện lên trong không trung, dần dần càng hình thành một cái tồn tại như cánh cửa không gian.

   Nước sông xoáy quanh, càng ngày càng mỏng, càng ngày càng sáng, đối diện lốc xoáy, ẩn nhiên là một cái thế giới khác.

   Một cái tràn ngập hoa thơm chim hót cùng sức sống tràn trề thế giới.

   Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng có vô số quỷ thuyền chính đang chạy tới.

   Bọn chúng tại trong sông băng băng, nghiền ép lên quỷ vật trong nước, đâm xuyên tất cả trơ ngại chặn đường, chạy về phía vòng xoáy kia. Số lượng hàng trăm, hàng ngàn, hàng vạn quỷ thuyền liền như thế vọt tới, hình thành mênh mông cuồn cuộn quỷ thuyền đại quân. Mà càng nhiều quỷ vật từ trong sông đi ra, theo quỷ thuyền đội ngũ, nếu như nói quỷ thuyền là kỵ binh, như vậy những quỷ vật trong sông này hiển nhiên chính là số lượng càng nhiều hơn bộ binh. Bọn chúng vẫn không có thần trí, không cách nào như quỷ tốt trên quỷ thuyền mượn trận pháp sử dụng hợp lực, nhưng chúng nó có khủng bố số lượng, phóng tầm mắt nhìn tới, vô tận quỷ tốt một mực kéo dài đến nghìn vạn dặm, toàn bộ Hoàng Tuyền đều đang hướng ngoại phun ra những quỷ vật này.

   Thăng nhập không trung xoáy nước đã càng lúc càng lớn, lớn đến có thể nuốt chửng một tòa thành thị.

   Quỷ thuyền xung phong tại phía trước nhất đã phát ra thắng lợi hoan hô.

   Tại thâm tầng năng lượng diện mắt thường không nhìn thấy, một hồi năng lượng đại bạo đang tiến hành, lấy hình thế sôi trào mãnh liệt phá tan tất cả trở ngại, tiến vào thế giới vĩ mô, chính là lốc xoáy đang không ngừng lóe sáng này.

   Hoàng Tuyền phun!

   Khi loại năng lượng này tăng lên tới cực hạn thì, liền nhìn thấy lốc xoáy từ từ mở ra, liền giống như vết rách hư không vậy, lại so với đó càng lớn, càng ổn định, cũng càng an toàn hơn!

   Minh Giới và Nhân Giới thông đạo, tại thời khắc này chính thức đả thông.

   "Hống!" Ngay tại trong nháy mắt thông đạo mở ra, một chiếc quỷ thuyền ở vào phía trước nhất đã gầm thét lên trước tiên trùng nhập thông đạo.

   Bọn chúng muốn tới tài nguyên phong phú Nhân giới, đi cướp, đi giết, đi đoạt đến tất cả bản thân mong muốn.

   Một chiếc lại một chiếc quỷ thuyền liền như vậy trùng nhập vào trong vòng xoáy.

   Trong Viêm Dương Giới, trong thiên không hắc vụ, một chiếc lại một chiếc quỷ thuyền từ trời giáng xuống, sau đó liền như là như ôn dịch, nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn ra.

   Hơi thở của cái chết trong nháy mắt trải khắp đại địa.

   Nhìn tình cảnh này, Nguyên Thiên Trọng chỉ cảm thấy một trận tay chân lạnh lẽo.

   Đến từ lầu tháp cảnh cáo đã truyền ra, thế nhưng Minh Giới xâm lấn đến nhanh chóng, lại vẫn là vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.

   Chuẩn bị không có bất kỳ ý nghĩa gì, liền như là lại một hồi tu giới đại chiến, quyết định vận mệnh chỉ có thực lực.

   Mà ở phương diện này, Viêm Dương hoàn toàn thất bại.

   "Dĩ nhiên không phải Hồng Hoang đại lục."

   Ngồi ở trên bạch cốt vương tọa, nhìn thiên không đỏ rực bên trong vòng xoáy kia, phân tích đặc điểm hoàn cảnh trong đó, Đường Kiếp rất nhanh liền đã xác định mục tiêu lần Minh Giới xâm lấn này chỉ là một cái tiểu giới, mà không phải trước kia cho rằng Hồng Hoang đại lục.

   Nếu như là Hồng Hoang đại lục, Đường Kiếp không lo lắng, nơi đó có quá nhiều cường giả, lấy Minh Giới thực lực, bất luận bọn chúng làm sao đến, đều chỉ có kết quả bị diệt. Đặc biệt là còn là loại xâm lấn cấp bậc hạn chế tại Tử Phủ trở xuống này.

   Thế nhưng chỉ nhằm vào một cái tiểu giới, sự tình liền hoàn toàn bất đồng.

   Dù cho không có đại năng ra tay, riêng là những quỷ vật kia liền có thể nhấn chìm toàn bộ một cái thế giới. Mà coi như cái thế giới này có đại năng cũng vô dụng, Minh Giới bên này cũng có thể có Minh Hoàng Minh Thần nhìn chằm chằm đây, thậm chí càng nhiều hơn càng mạnh hơn. Có thể bọn họ vẫn đang đợi đám đại năng ra tay, sau đó tiện tùy thời dành cho tối đê hèn đánh lén. . . Đám Minh Giới chuyên chơi bẩn đó, trước nay cũng vẫn là không cần mặt mũi a.

   Nhưng mặc kệ loại khả năng nào, cái giới trước mắt này lại nhất định phải xui xẻo rồi.

   So với Hồng Mông Đại Kiếp, Minh Giới xâm lấn quy mô nhỏ hơn rất nhiều.

   Thế nhưng đối với khắp cả Viêm Dương Giới mà nói, cũng đã không có gì sai biệt.

   Hũng mãnh quỷ vật còn đang không ngừng dũng xuất, càng ngày càng nhiều.

   Bọn chúng tại ban ngày đi lại trên mặt đất, mượn khói đen giúp đỡ, lại không sợ hãi nhật quang, lại không sợ hãi thần thánh. Cửu U khí tức bao phủ khắp nơi, đem nơi này biến thành một phần Minh thổ, tuy rằng thời gian nhất định sẽ không dài, nhưng đã đủ cho tất cả thu hoạch.

   Từng chiếc từng chiếc quỷ thuyền như từng tên từng tên tướng quân xung phong ra trận, phi kinh trảm nhĩ, nghênh phong phá lãng. Tại phía trước bọn nó, có tay không tấc sắt bình dân, cũng có tu luyện nhiều năm tu giả. Bọn chúng bất phân cao thấp, hết thảy giết tới.

   Chỉ là trong nháy mắt, chính là thiên địa biến hóa, một hồi bao phủ toàn giới chiến tranh liền như vậy mênh mông cuồn cuộn triển khai.

   Bên trong Minh Hà, tọa thuyền của Đường Kiếp còn đang xếp hàng.

   Bởi vì tìm tòi Câu Đoạn duyên cớ, hắn đến chậm một chút, không thể trước tiên tiến vào, vì vậy một thoáng liền bị chen ở mặt sau.

   Nhưng coi như đến sớm rồi lại có thể thế nào?

   Lấy thực lực của hắn, có thể ngăn được một chiếc, hai chiếc, nhưng không ngăn được trăm chiếc ngàn chiếc, huống hồ còn có ra ngoài hắn tưởng tượng trong nước quỷ vật, trở thành tối khủng bố tối đáng sợ bổ sung đại quân, đang không ngừng đầu nhập chiến trường.

   Đã có đám bia đỡ đạn này, quỷ thuyền liền có thể tiến một bước phát huy chiến lực, cũng hữu hiệu bổ sung binh lính.

   So với tất cả những thứ này, lực lượng của Đường Kiếp có vẻ nhỏ yếu như vậy.

   Đừng nói là hắn, coi như là đã Tiên Đài phân thân, đối mặt cảnh tượng như thế này, chỉ sợ cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

   "Tôn chủ, chúng ta. . ." Quỷ Ưng Sát La nhìn về phía Đường Kiếp.

   Biết thân phận thực sự của Đường Kiếp hắn, đối mặt tình huống như vậy cũng cảm thấy sợ hãi. Hiện tại sợ nhất đại khái chính là Đường Kiếp nhiệt huyết sôi trào, hô một tiếng vì cứu nhân loại không tiếc nhảy vào nước sôi lửa bỏng.

   Cũng may Đường Kiếp cuối cùng chỉ là thở dài nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không làm chuyện điên rồ."

   Quỷ Ưng tam vương đồng thời thở phào một hơi.

   "Bất quá chiến vẫn là phải chiến." Đường Kiếp nói một câu lại làm cho cả nhà khẩn trương lên: "Lấy phân tranh lợi ích làm danh, thực tế diệt trừ hết thảy đối nghịch, tận hết khả năng của ta . Còn tiếp sau đó. . . Liền xem thiên ý."

   Xem thiên ý!

   Nếu như là người hiểu rõ Đường Kiếp, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

   Làm sao Đường Kiếp lại nói ra lời như vậy?

   Hắn nhưng cho tới bây giờ vẫn không phải một kẻ khán thiên hành sự a.

   Thế nhưng thời khắc này, Đường Kiếp liền nói như vậy, ánh mắt thâm thúy mà nhìn phương xa, hiển lộ ra một loại vô ngôn bi lương.

   "Vâng, tôn chủ!" Quỷ Ưng tam vương liền đồng thời lĩnh hội, đồng thời quay đầu lại hét lên: "Còn chờ cái gì? Xung phong! Xông tới phía trước, có dám chặn đường, một mực giết! ! !"

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu đã ầm ầm ầm hướng về tiền phương quỷ thuyền đánh tới. . ..