Chương 86: Xông trận (hạ)

Chính văn Chương 86: Xông trận (hạ)

   "Ồ? Âm thanh gì thế?" Đường Kiếp tựa như nghe được cái gì, quay đầu lại liếc mắt nhìn. .

   Nhưng không nhìn thấy cái gì, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

   Vừa đi vừa cẩn thận trắc toán tòa trận pháp này, trùng quan xông trận, đặc biệt là hiện tại loại không bạo lực xông vào này, cần hắn tập trung hết thảy tinh lực đi tính toán, cũng thực sự không cho phép hắn phân tâm quá nhiều.

   "Cũng còn tốt lão tử chạy trốn nhanh không bị hắn nhìn thấy, bằng không liền mất mặt lớn rồi."

   Bên này hạc linh đã một lần nữa trốn về trong trận, thổn thức tự nói.

   Vừa nãy một trận lửa kia đưa nó từ bạch hạc đốt thành hắc hạc, cuối cùng cũng coi như nó vốn là hạc linh, sau khi thoát ly thực thể liền lại khôi phục bình thường.

   Dù là như vậy, hạc này cũng vẫn bị thiêu đến vò đầu giơ chân, không ngừng mắng: "Hảo tiểu tử, càng dám như thế hại nhà ngươi hạc gia gia, không hảo hảo giáo huấn ngươi một phen không được."

   Lại nhìn Đường Kiếp một đường đi tới, ven đường đi tới, càng là chưa phát động bất kỳ một chỗ cạm bẫy, biết người này quả nhiên là có chút môn đạo, hừ một tiếng: "Nếu như thế, liền để ngươi nếm thử ta Bích Hỏa Trận chân chính lợi hại đi."

   Nói lưỡng sí phiến động, liền nghe cả tòa thủ sơn đại trận đều phát xuất một trận ầm ầm ầm âm thanh.

   Phàm là sơn môn trận pháp bảo vệ, đều có hai loại hình thế mở ra. Một loại là phổ thông mở ra, đóng lại phần lớn uy năng trong trận, chỉ chừa bộ phận cơ quan. Đây chủ yếu là để cho đệ tử tiện hành tẩu, bằng không vạn nhất người đệ tử kia không cẩn thận bước sai một bước, nếu là giẫm phải cái gì trí mạng cạm bẫy, há không phải chết oan uổng. Còn một loại chính là toàn diện mở ra. Cũng chỉ có dưới tình huống này, mới có thể chân chính phát huy ra uy lực một cái trận pháp nên có.

   Hạc linh kia lúc trước chỉ cần Đường Kiếp có thể đi qua trận này là được, bây giờ mắt thấy phổ thông mở ra không cách nào ngăn được đối thủ, liền thẳng thắn toàn diện mở ra. Đằng nào lúc trước chỉ nói xông trận, cũng không nói xông trận pháp dưới tình huống nào. Lại nói ngay cả thủ sơn trận đều không vượt qua nổi, còn nói gì tăng cường Viêm Dương đại trận.

   Cho tới thủ sơn trận này tồn tại mấy ngàn năm, không cân nhắc uy lực, luận Trận đạo phức tạp tinh vi trình độ kỳ thực so với Viêm Dương đại trận chỉ có hơn chớ không kém, nó liền tự động quên.

   Thời khắc này theo tiếng nổ ầm ầm trong trận, Đường Kiếp lập tức ý thức được trận pháp xuất hiện biến hóa.

   Đầu tiên chính là bốn phía hết thảy cảnh sắc đều thay đổi, nguyên bản một cái thềm đá trực tiếp đi về đỉnh núi biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là tảng lớn sơn vụ dày đặc, đem tầm nhìn hạ xuống thấp nhất.

   Tiếp theo là các loại thanh âm kỳ quái tại vang lên bên tai, nguyên bản đứng im bất động đồ vật, phảng phất một thoáng toàn bộ sống lại, phát xuất các loại kỳ dị gào thét.

   Đường Kiếp mới vừa đi ra không được vài bước, liền gặp phải một tảng đá lớn lăng không đánh tới, dù hắn phản ứng nhanh, cũng vẫn là suýt nữa bị cự thạch này va vào. Đừng xem chỉ là một tảng đá lớn, nhưng nặng quá ngàn quân, nếu thật sự va vào tuyệt không chiếm được cái gì tốt.

   "Toàn diện mở ra sao?" Đường Kiếp khẽ mỉm cười, cũng không để ý.

   Phổ thông mở ra cùng toàn diện mở ra khác biệt lớn nhất chính là, nơi này tất cả bố trí biến thành chủ động lên, công kích cũng không còn là bị động, mà là sẽ chủ động tìm kiếm công kích. Muốn ở tình huống như vậy xông trận mà qua, liền không phải chuyện dễ.

   Đường Kiếp cũng không để ý, chỉ là tiếp tục yên lặng suy tính phương vị trong trận, từng bước từng bước tiến lên.

   Tuy rằng trong trận kia các loại cơ quan đông đảo, cạm bẫy tầng tầng, nhưng dựa vào thực lực của Đường Kiếp cũng có thể kháng cự. Hơn nữa hắn tinh thông Trận đạo, sẽ chủ động lẩn tránh khỏi những trận pháp cạm bẫy nguy hiểm nhất, có lúc tình nguyện vòng đường xa chút cũng không cưỡng ép đột phá, mỗi lần tiến tới tất chọn địa phương tối an toàn tối bớt việc kia.

   Dù sao hắn cũng không phải tìm cớ, không phải như vậy cũng không hiển lộ trình độ Trận đạo của hắn.

   Hạc linh kia nhìn hắn một đường đi tới, mỗi bước đều tại nơi yếu hại, từng bước không sai, suy tính tinh chuẩn, rõ ràng là lần đầu tiên tới, nhưng phảng phất đối với trận này quen thuộc đã lâu, biết là chân chính Trận đạo cao nhân, trong lòng cũng âm thầm bội phục.

   Chỉ là nó cũng là kẻ tính cách ương ngạnh, mắt thấy không cản được Đường Kiếp, con ngươi đi dạo, nói: "Tiểu tử này xem ra quả nhiên là có mấy phần bản lĩnh. Chỉ là như để hắn liền như thế xong việc, há không có vẻ hạc gia gia ta quá không bản lĩnh? Tổng phải tìm cho hắn chút phiền phức, xuất cái nan đề, mới lộ ra được gia gia ta thủ đoạn, tiện thể cũng trút ra cục tức lúc nãy đốt gia gia ta."

   Nghĩ tới đây con mắt nó hơi chuyển động, làm như nghĩ tới điều gì, hắc hắc cười lên quái dị nói: "Không bằng liền dùng cái kia đi."

   Bên này Đường Kiếp còn đang tiến tới, tính toán khoảng cách lối ra đã là không xa.

   Trong lòng mới vừa thở phào nhẹ nhõm, chợt nghe bên tai dị thanh vang lên, nghe thanh âm lại là như có thứ gì đó công lại đây.

   Trong trận này nhất hoa nhất thảo nhất mộc nhất thạch đều là cơ quan, bao hàm năng lượng khổng lồ, nên không thể coi nhẹ. Mà thời khắc này nghe thanh âm, động tĩnh càng là không nhỏ.

   Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, phá thiên hoang lần đầu tiên lui về phía sau, đồng thời vận dụng hết thị lực hướng xa xa nhìn lại.

   Hắn nguyên bản bản thể sau khi ngộ đạo tu thành Động Sát Thiên Mục, nhưng bản thể sau khi sống lại, tiến vào Phản Đạo cảnh giới, những thủ đoạn có quan hệ với Đạo liền hết thảy không còn, cũng làm cho trong lòng Đường Kiếp thầm hận, bằng không chỉ cần phóng tầm mắt nhìn, cái gì yêu ma quỷ quái còn không đều trong đáy mắt.

   Thời khắc này không nhìn thấy kẻ địch ẩn giấu bên trong, liền nghe tiếng gió rít gào, hình như có thứ gì đó bay tới, Đường Kiếp lướt người đi tránh thoát, mới nhìn thấy đó là một đoạn cành cây, như roi dài * linh động.

   Đường Kiếp mới vừa tránh thoát một roi này, liền nghe thấy phía sau lại có tiếng roi vang lên, trong lòng biết không được, liền nghe bộp một tiếng, đã là rõ rõ ràng ràng đã trúng một roi.

   Cũng may hắn hoàn mỹ chi khu, thể tu chi thân, một roi này tuy nặng nhưng cũng không thể làm gì hắn.

   Chỉ là sau một khắc tiếng rít liên thanh, bóng roi tầng tầng, lại là vô số roi dài đầy trời quất tới.

   Đường Kiếp biết không tốt, thổ khí phát xuất một tiếng quát chói tai: "Khai!"

   Theo một tiếng hống này, liền thấy bốn phía vân vụ cuốn ngược, tầm nhìn càng tùy theo khai thác mấy phần. Đường Kiếp đã nhìn thấy, kia rõ ràng là bốn gốc đại thụ, chính đang rung động cành cây, duỗi ra vô số xúc tu, như roi dài * vọt tới.

   Bốn cái đại thụ này rõ ràng lộ ra là tu luyện hữu thành thiên niên tinh quái, tại trong trận này đưa đến tác dụng chính là trấn thủ trận nhãn, nắm giữ hạt nhân, thủ trận hộ trận, không tất yếu không được dễ dàng xuất chiến. Để bảo đảm dễ sai khiến, Đại Nhật Tông đem thần trí chúng nó cũng đều xóa đi, chỉ nghe sai khiến từ hạc linh.

   Đường Kiếp chỉ là xông trận chứ không phải phá trận, trận pháp bản thân không việc gì, làm sao lại chọc cho bốn cái đại thụ tinh này xuất động được?

   Đường Kiếp chỉ vừa nghĩ đã hiểu rõ chân tướng, hừ nói: "Hạc linh, ngươi giở trò!"

   Hạc linh kia liền cười ha ha nói: "Ta giở trò chỗ nào, Ất Linh Tứ Mộc vốn là bổn trận bảo vệ, thuộc về trong trận lực lượng, lấy chúng đối phó ngươi, là nhất thiên kinh địa nghĩa, ngươi nếu là không vượt qua nổi, liền đừng nói mình là Trận đạo cao nhân rồi."

   Đường Kiếp nói: "Nhưng mà Ất Linh Mộc nhiệm vụ là canh gác hạt nhân mắt trận, trừ phi tao ngộ công kích, bằng không không đáng xuất động. Ta tự hỏi cũng không ngộ động cơ quan, càng không có công kích mắt trận, dựa vào cái gì đưa tới tứ linh công kích? Công kích kiểu này, so ra đã không phải là Trận đạo, mà là cá nhân tu vi, lại có ý nghĩa gì?"

   Hạc linh bị hắn bắt bẻ á khẩu không trả lời được, thẳng thắn chơi xấu nói: "Ta không biết ngươi nói cái gì, đằng nào quá không được cửa này chính là ngươi thua."

   Nói liền thẳng thắn không để ý tới hắn.

   Đường Kiếp bị con hạc vô lại này làm cho không nói gì, giận quá mà cười: "Hay, hay, nếu đã ngươi nói như vậy, vậy thì chớ trách ta không khách khí."

   Nói thân hình như điện, đã xông hướng một cây đại thụ.

   Trăm rễ ngàn cành của đại thụ kia quật qua, Đường Kiếp cũng không khách khí, phản thủ một quyền oanh xuất.

   Diệt Ma Quyền!

   Bàng bạc quyền kình bạo phát, liền như là bỗng dưng nổ lên một phiến lôi đình, tại chỗ quyền kình của Đường Kiếp thậm chí hình thành một cái nho nhỏ lốc xoáy.

   Trăm ngàn sợi rễ của đại thụ tinh kia tận nhập vào trong vòng xoáy này, càng là bị vô thượng quyền kình trong lốc xoáy giảo thành phấn vụn.

   Đây chính là Đường Kiếp lấy hoàn mỹ chi thân nổ ra trạng thái hoàn chỉnh Diệt Ma Quyền hiệu quả, một cái thực lực có thể so với Tâm Ma tu giả đại thụ tinh liền cơ hội chống lại cũng không có, liền bị kình khí này tước thành tên trọc.

   Đường Kiếp đã nhanh chóng nhào lên, tay trái trảo duỗi một cái, tham nhập vào bên trong đại thụ tinh kia thụ khu, dùng sức như vậy một trảo, đã là đem một viên tinh hạch đào lên.

   Một cái có thể so với Tâm Ma ngàn năm thụ tinh liền như thế bị Đường Kiếp một đòn giết chết.

   Không phải Đường Kiếp không muốn lưu tay, mà là bốn cái Tâm Ma cấp bậc đại thụ tinh liên thủ, lại là tại trong trận pháp này, thiên thời địa lợi, Đường Kiếp thực sự không có nắm chắc tất thắng. Vì vậy chỉ có thể nhanh chóng giải quyết một cái. Giết chết một cái sau, Đường Kiếp liền từ chỗ hổng kia điện thiểm xông ra, ba cái đại thụ tinh ngăn không kịp, càng bị hắn xông ra vòng vây, trong nháy mắt liền xông ra ngoài trận.

   Một loạt biến hóa liên tiếp này nhìn đến hạc linh triệt để ngốc đi: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi giết Ất Linh Mộc!"

   "Này, đừng nói được vô tội như vậy, là ngươi bức có được hay không. Lại nói cũng chỉ là một cái phá gỗ mà thôi, từ lúc các ngươi xóa đi thần trí của nó, nó cũng đã chết rồi." Đường Kiếp thiếu kiên nhẫn trả lời.

   Giờ khắc này hắn đã xông ra trận pháp, đang đứng tại trên một chỗ đỉnh núi.

   Ngọn núi kia vô cùng lớn, trên núi có thành, trong thành người đến người đi thật là náo nhiệt. Trước cửa thành còn có hai tên quân tốt thủ vệ, nhìn thấy Đường Kiếp xuất hiện, đồng thời choáng váng.

   Đường Kiếp đã là ung dung đi tới, đối với hai tên quân tốt nói: "Xin hỏi Loa Toàn Hỏa Diễm phải đi hướng nào?"

   Loa Toàn Hỏa Diễm chính là tông chủ Nguyên Thiên Trọng vị trí tháp cao, hai tên quân tốt kia nghe Đường Kiếp hỏi chỗ đó, đồng thời trong lòng nghiêm nghị, chỉ vào bên trong nói: "Dọc theo con đường này một đường tiến lên là được."

   Đường Kiếp củng củng quyền nói: "Đa tạ."

   Liền tự hướng trong thành mà đi.

   Hai tên quân tốt ngẩn ngơ, nhất thời càng không dám hỏi hắn là người nào, càng không dám cản hắn.

   Chỉ là sau một khắc, hạc linh trong trận kia đã hiện ra thân hình, tức đến nổ phổi nói: "Đường Kiếp đừng chạy! Có người xông trận rồi! ! !"

   Một trận còi báo động chói tai đã trùng thiên vang lên..