Chương 53: Song chiến thượng phẩm (thượng)

Chương 53: Song chiến thượng phẩm (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2212: 59: 15[ số lượng từ ]3137

   Tứ Mục Đường Ngô, Tê Hà giới một loại cực kỳ hung ác yêu vật, sinh ra có trăm chân, trong đó gần nhất đầu một đôi chân lớn dị dạng phát dục, giống như càng bọ ngựa, vô cùng sắc bén, cố xưng Đường Ngô.

   Bởi trăm chân không đồng đều, loại này con rết bình thường là nửa người dưới di động, nửa người trên như xà đứng lên.

   Này khiến cho nó nhìn lên quái dị cực kỳ, có thể nếu ai coi thường nó, vậy thì là tìm cái chết.

   Đường Ngô trời sinh thể lớn, bình thường mười năm dài một mét. Con này Đường Ngô thân dài ba mét, lưng mọc sợi bạc, mang ý nghĩa đã là Thông Linh thượng phẩm yêu thú, đợi đến màu bạc chuyển kim, chính là vào Khai Trí giai.

   Thái Quân Dương không nghĩ tới chính mình một lời thành sấm, nói không chạy trốn liền đụng tới thượng phẩm yêu vật, lập tức cũng có chút mắt choáng váng, nhìn nhìn Đường Kiếp: "Làm sao bây giờ?"

   "Còn phải hỏi? Chạy ah!"

   Hai người phát ra âm thanh gọi, đồng thời hướng về bên cạnh chếch đường chạy đi, bọn họ còn không từ bỏ đi Lôi Điểu nhai dự định, bởi vậy muốn từ bên cạnh đi đường vòng.

   Cái kia Đường Ngô thấy hai người chạy vội, một tiếng hét lên the thé, đã hướng về hai người đuổi theo.

   Nó dưới thân bách trảo cùng chuyển động, chỉ thấy vô số cái vuốt trên đất bò nhào, xem ra liền như là vô số thuyền mái chèo đập rung, nhấc lên cát bụi vô số, tình cảnh khá là đồ sộ.

   Tốc độ càng là nhanh chóng, bụi đất tung bay bên trong càng là đảo mắt liền đuổi tới phía sau hai người, quay về Đường Kiếp cùng Thái Quân Dương trung gian đánh tới.

   Hai người đồng thời nhảy lên, tách ra, cái kia Đường Ngô chính đánh vào một gốc cây nhỏ trên, răng sắc trên miệng lúc mở lúc đóng, liền nghe khách sát nhất thanh, cây nhỏ kia đã bị cắt thành hai đoạn.

   Này Đường Ngô không chỉ có chân đao sắc bén, chính là răng sắc trên miệng cũng cực kỳ mạnh mẽ.

   Một đòn vồ hụt, cái kia Tứ Mục Đường Ngô đã vung thân một đao chém về phía Thái Quân Dương.

   Thái Quân Dương bỗng nhiên nhảy lên, chân đao sát thân thể hắn xẹt qua, chém thẳng tại một tảng đá lớn trên, đem hòn đá một đao cắt thành hai đoạn, mặt cắt bằng phẳng bóng loáng, nhìn thấy Thái Quân Dương cũng là trong lòng mát lạnh.

   Hắn ra tay đến là không chậm, trở tay một kiếm điểm (đốt) tại Đường Ngô trên người, lại chỉ nghe leng keng vang lên giòn giã.

   Này Đường Ngô mặc dù không phải Kiên Giáp phòng ngự loại hình yêu vật, nhưng rốt cuộc là thượng phẩm yêu thú, cho dù là phổ thông hạng cũng có thể so với trung phẩm yêu vật cường hạng.

   Một đòn vô công, cái kia Đường Ngô đã xoay chuyển thân nhắm ngay Thái Quân Dương lại là một đao đánh xuống, tốc độ nhanh chóng làm người giận sôi, Thái Quân Dương vung ngang kiếm ngăn trở, hắn này kiếm rất lớn, thời khắc mấu chốt từ trước đến giờ là có thể sử dụng làm tấm thuẫn, chỉ nghe khanh vang vọng, đòn đánh này đã đem hắn đánh bay ra ngoài, cũng may Đường Kiếp đúng lúc một đao đem Đường Ngô lực chú ý hấp dẫn lại đây, bằng không cái kia Đường Ngô một cái bổ đao, Thái Quân Dương hơn nửa phải trọng thương.

   Dù là như vậy, Thái Quân Dương nhìn mình trên cự kiếm một cái bị tạc ra tới lỗ nhỏ, cũng là vừa giận vừa sợ, hắn này Cự Lãng Kiếm càng là ở đằng kia Đường Ngô một đòn bên dưới bị hao tổn.

   Lên tiếng kêu lên: "Cẩn thận, cái này gia hỏa công kích rất sắc bén!"

   "Biết!" Đường Kiếp gầm thét lui về phía sau, không ngừng cùng gia hỏa này kéo dài khoảng cách, dựa vào chu vi cây cối che chắn lẩn tránh công kích, trong lòng cũng đang bí ẩn tính toán này Đường Ngô thực lực.

   Trận chiến này trước đó, hắn cùng với thượng phẩm yêu thú chỉ chiến quá một lần, chính là Hổ Khiếu phong trên Vương Phá Quan. Lúc trước Vương Phá Quan đuổi giết hắn lúc bày ra hung mãnh cùng sức mạnh, đều trong lòng hắn để lại in dấu thật sâu ấn, cho tới bây giờ, đối mặt Vương Phá Quan, nắm giữ cát vàng nơi tay Đường Kiếp cũng không có bất kỳ thắng lợi nắm chặt.

   Cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp bản năng đem mỗi một con Thông Linh thượng phẩm đều xem thành cùng Vương Phá Quan ngang ngửa cường giả, mới có thể đang nhìn đến Đường Ngô sau khi xuất hiện trước tiên quyết định chạy trốn.

   Nhưng khi thật chiến đấu với nhau lúc, này Đường Ngô mặc dù xác thực hung ác mạnh mẽ, nhưng xa xa không đạt đến Đường Kiếp dự tính, bất luận tại tốc độ, công kích, vẫn là phương diện lực lượng, so với Vương Phá Quan chênh lệch đều không chỉ một bậc.

   Điều này làm cho hắn có chút rõ ràng, chỉ sợ chính mình vẫn là đánh giá sai tính toán Thông Linh thượng phẩm thực lực.

   Vương Phá Quan là nắm giữ huyết mạch truyền thừa yêu thú, thông qua huyết mạch truyền cho Vương Phá Quan không chỉ có ký ức, có cừu hận, đồng dạng có sức mạnh.

   Huyết Luyện Thần Thuật chính là như vậy!

   Phổ thông Thông Linh thượng phẩm, là không nên như Vương Phá Quan cường đại như vậy.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp trong lòng đột nhiên phát lên một tia "Có lẽ chúng ta có thể giết chết con yêu thú này" ý nghĩ.

   Nếu là chỉ hắn một người, hắn còn không quá nắm chắc, thế nhưng thêm vào Thái Quân Dương, hi vọng nhưng là tăng nhiều.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp kêu lên: "Quân Dương, đừng tìm nó du đấu, liều mạng!"

   "Liều mạng?" Thái Quân Dương sợ hết hồn: "Con mẹ nó ngươi điên rồi? Đây chính là thượng phẩm yêu thú!"

   "Chính là liều mạng!" Đường Kiếp đã kêu lên: "Con này Đường Ngô tốc độ quá nhanh, du đấu trái lại bất lợi. Ta có thể phá lân giáp của nó, bất quá bách túc chi trùng tử nhi bất cương (Chú thích: Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa), yêu thú sinh mệnh lực quá mạnh, ta có thể thương nó chưa hẳn có thể giết nó, cần phải có người giúp ta!"

   "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Đánh chẳng phải sẽ biết!" Đường Kiếp nổi giận gầm lên một tiếng, đã phát động Vô Tướng kim thân, Ngưng Thủy tráo, Huyết Luyện Thần Thuật.

   Hắn trong nháy mắt đem chính mình sở hữu hộ thể năng lực toàn bộ phát động, kim tuyến dọc theo Đoạn Trường đao cấp duỗi, lại thi trò cũ, đã quay về cái kia yêu ngô chém xuống.

   Trảm Phong!

   Cái kia yêu ngô vung chân hoành giá, đao cùng đủ tại đây khắc chạm vào nhau, liền nghe một tiếng thê thảm hét lên the thé, yêu ngô chân đao đã tung toé ra một vệt dòng máu màu xanh.

   Một đao kia ở đằng kia yêu ngô chân đao trên chém ra tầng tầng một cái vết thương, lại không có thể đem chém đứt, Đường Kiếp trong lòng thất vọng, biết đây là kim tuyến độ dài không đủ gây nên.

   Ánh vàng mặc dù sắc bén, nhưng được tự thân thể tích có hạn, hắn lực xuyên thấu có hạn. Lấy kim tuyến quấn với thân đao, có lợi cho phát lực, nhưng là bất lợi cho thương tổn.

   Nghĩ đến đó, Đường Kiếp trong tay kim tuyến thu về, đang muốn biến hóa hình thái công kích, cái kia Đường Ngô đã rít chói một tiếng phun ra một đại đoàn khói độc.

   "Cẩn thận!" Thái Quân Dương quát lên, đã giấu mục lùi về sau.

   Khói độc chính là này Tứ Mục Đường Ngô khác một đòn sát thủ, mặc dù trả không được như Thiên Độc Ngô Công loại này rết độc đáng sợ, nhưng cũng độc tính mãnh liệt.

   Thời khắc này khói độc phun ra, bao phủ khắp nơi, chung quanh tảng lớn cây cối Thảo Diệp dồn dập héo tàn khô héo, kỳ uy thế không thể so với lúc trước Đường Kiếp nhìn thấy Ban Xà kém, mà lại diện tích càng lớn.

   Đường Kiếp không cẩn thận hít một hơi, chỉ cảm thấy một trận choáng váng đầu hoa mắt, cũng may hắn đã là Ngọc Thạch chi thể, kháng độc năng lực vượt xa người thường, khí tức vận chuyển dưới, cảm giác rất nhanh liền tốt hơn rất nhiều, Thái Quân Dương nhưng là cấp tốc lấy ra một hạt Giải Độc Đan ăn vào. Hắn không biết Tứ Mục Đường Ngô độc ra sao thuộc tính, bởi vậy dùng là giải độc phạm vi lớn nhất loại kia, giá tiền cũng đặc biệt quý.

   Cưỡng chế trong lòng nôn mửa cảm giác, Đường Kiếp trong tay kim tuyến dĩ nhiên hóa nhận, quay về Đường Ngô ném đi.

   Không nghĩ tới này Đường Ngô sau khi ăn xong một lần thiệt thòi sau, đã biết Đường Kiếp công kích sắc bén, dĩ nhiên không lại dùng chân đao mạnh mẽ chống đỡ, trái lại giơ lên một cái chân vỗ ra.

   Kim Đao xẹt qua, bàn chân kia lập tức cắt thành hai đoạn, chỉ là chịu lực phương hướng biến đổi, lại không thể đánh trúng Đường Ngô bản thể, cái kia Đường Ngô thân có trăm chân, căn bản không quan tâm thiếu một chỉ, đã là tức giận xông lại, quay về Đường Kiếp xoạt xoạt hai đao chém vào.

   Này Đường Ngô tốc độ quả nhiên là nhanh chóng cực kỳ, hai con chân đao chỉ trên không trung tránh ra : lóe ra một điểm quang ảnh liền đã gần kề thân.

   Đường Kiếp nỗ lực tránh qua một đao, một đao khác lại không tránh khỏi, chỉ có thể dựa dẫm phòng ngự cứng rắn (ngạnh) giá.

   Chân đao cắt ra Ngưng Thủy tráo, chém vào tại Vô Tướng kim thân trên, sâu sắc lún vào thân thể của hắn.

   Đây cũng chính là hắn, thay đổi bình thường học sinh, sớm đã bị một đao cắt đứt.

   "Ah!" Đường Kiếp quát to một tiếng, gắt gao ôm lấy chân đao kia, yêu ngô rít chói một tiếng, chân đao bỗng nhiên hướng về không trung vung lên, nhưng là đem Đường Kiếp giơ lên thật cao, đỉnh hướng về không trung.

   "Đường Kiếp!" Thấy cảnh này, Thái Quân Dương kêu lên sợ hãi: "Nộ Đào Trảm!"

   Đã là dùng hết toàn lực bổ về phía yêu ngô sau lưng.

   Không nghĩ tới cái kia yêu ngô nửa người trên vẫy một cái, bốn mắt trừng, đã là đánh ra bốn đạo tia sáng, ở giữa Thái Quân Dương, ánh kiếm gần người nháy mắt, Thái Quân Dương cũng là bị một đòn đánh bay, toàn thân càng vì đó cứng đờ.

   Này bốn con mắt bắn ra tia sáng uy lực đến là không mạnh, nhưng có Định Thân hiệu quả, để Thái Quân Dương nhất thời không thể động đậy.

   Được này một ngăn trở, Đường Kiếp đã đem cái kia bay ra Kim Đao lại gọi trở về, hóa thành quyền sáo, quay về vậy còn khảm tại trên người mình chân đao chính là một đòn.

   Lần này hắn dùng đủ toàn lực, huyết quang toé hiện nay, năm cái kim sắc nhô ra mạnh mẽ nện ở chân đao then chốt nơi, chân đao kia vốn là bị thương, lại được đòn nghiêm trọng này, chỉ nghe rắc băng nhẹ vang lên, nhưng là từ then chốt nơi ngăn ra, chỉ chừa một tia da máu liên kết.

   Yêu ngô đau nhức kêu quái dị, sắc nhọn âm thanh hầu như muốn xé rách hai người màng tai, cái kia yêu ngô chân đao trái đã nhanh chóng đâm về Đường Kiếp yết hầu.

   Đường Kiếp hai tay vỗ một cái, chính kẹp lấy chân đao, sắc bén đao nhọn lần thứ hai đâm vào Đường Kiếp lồng ngực, nhập vào cơ thể ba phần, nhưng là lại không đâm xuống đi.

   Sức mạnh khổng lồ đột nhiên bạo phát, Đường Kiếp đã là oanh bay ra, bên trái bộ còn khảm cái kia Đường Ngô nửa đoạn chân đao.

   Trên đất lộn một vòng, Đường Kiếp đã cấp tốc lấy ra một cái thuốc bột bôi lên tại miệng vết thương. Đây là cầm máu giảm đau tán, hắn mặc dù thể chất cường hãn, thay vào đó hai đao mang tới thương thế quá nặng, thực sự không thể nào chờ nó chính mình tốt lên.

   Chỉ là thuốc trị thương này giá tiền thực tại không tiện nghi, một bao nhỏ chính là hơn trăm tiền, dùng đến Đường Kiếp thịt đã hết đau, tâm lại đau.

   Cái kia Đường Ngô cũng gần như điên cuồng, lần thứ hai hí dài một tiếng, chỉ thấy trong cơ thể nó đột nhiên hiện ra một áng đỏ.

   Hai người đồng thời kinh ngạc, Thái Quân Dương đã kêu lên: "Yêu đan, là Yêu đan! Mẹ nó, đây là một con sanh thành Yêu đan yêu thú!"

   Yêu thú khai trí, tất có Yêu đan, nếu là vào thượng phẩm, lại có một phần ba tỷ lệ tạo ra Yêu đan, trung hạ phẩm thì lại tỷ lệ càng nhỏ, cụ thể coi giống, thiên phú các loại (chờ) không phải trường hợp cá biệt. Có chút yêu thú kết thành Yêu đan sau, thực lực không tăng mà lại giảm đi, bởi vì bọn chúng đem tương đương bộ phận huyết nhục sức mạnh đều giấu vào trong nội đan, cũng có chút yêu thú thì lại không hẳn như vậy.

   Nhưng bất kể là loại nào, có thể xác định chính là, có Yêu đan yêu thú đều rất khó đối phó.

   Này Đường Ngô tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng một mực không lấy ra cái gì trí mạng thủ đoạn, bởi vậy cần phải thuộc về người trước, tức đem tương đương bộ phận sức mạnh chứa đựng với Yêu đan trong, bởi vậy mới có thể dẫn đến thực lực có chỗ suy yếu.

   Nhưng thời khắc này Yêu đan sức mạnh một khi phát động, tình thế lập tức biến.

   Quả nhiên thời khắc này hồng quang lộ ra dưới, Tứ Mục Đường Ngô bị thương chân đao càng dần dần cầm máu, nó xông tới quay về gãy vỡ chân đao chỉ tay, chân đao kia lại tự động trở về chỗ gãy, bắt đầu khép lại, liền ngay cả trước đó bị Đường Kiếp một đao cắt đứt một cái chân, cũng bắt đầu một lần nữa sinh trưởng ra.

   Yêu đan đệ nhất tác dụng, chính là có thể phóng thích năng lượng, hồi phục tự thân.

   Mỗi một con yêu thú đã có được Yêu đan, thì tương đương với đã có được tự mình khôi phục năng lực.

   Đương nhiên, đôi này : chuyện này đối với Yêu đan cũng là một loại tiêu hao, hơn nữa là hạn mức tối đa thức tiêu hao, không có thời gian dài khổ tu là rất khó bù đắp lại.

   "Không thể để cho nó tự lành!" Đường Kiếp đã rống lên.

   Liều mạng bị thương nặng mới đoạn nó một tay, nếu khiến gia hỏa này đem chân đao nối liền, hai người thì càng không hy vọng.

   Sau một khắc Đường Kiếp vung lên Đoạn Trường đao đã nhào tới.

   Lại là một cái Trảm Phong!

   Đồng thời Thái Quân Dương cũng theo Định Thân hiệu quả bên trong giải trừ, quyết tâm xông lại, cự kiếm lại vung, nối liền một cái Kinh Đào trảm.

   Hai người nhắm chính xác phương hướng thình lình cùng là cái kia Đường Ngô đứt chân..