Chương 11: Linh vật

Chương 11: Linh vật

   Ngày thứ hai trải qua văn khóa sau, Đường Kiếp đã đến Triều Dương phong, quả nhiên thấy kia Khổ đạo nhân đã sớm tại trên Giảng Kinh thạch chờ rồi, trước người đã chật ních một đám đệ tử, hiển nhiên đều là tại trong quá trình tu luyện có nghi vấn.

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đến là không có tới, mà là lựa chọn tiếp tục tại phòng mình bên trong tu luyện, bọn họ ngày hôm qua cũng đụng phải cùng Đường Kiếp như thế tình huống, bây giờ đang cố gắng thích ứng khí cảm.

   Bởi sớm bị Tẩy Nguyệt học viện quy củ làm sợ, các đệ tử cũng đều thành thật cực kì, từng cái từng cái đứng xếp hàng chờ đợi đặt câu hỏi.

   Một tên học sinh hỏi: "Thượng sư, tiểu tử đêm qua luyện cái kia Thần Môn Ngự Khí thuật, đi tới Thanh Linh thì khí tức chợt tán, không biết là duyên cớ nào?"

   Khổ đạo nhân trả lời: "Thanh Linh lý khí mà hài lòng, lúc khí đi qua vị trí này cần thuận theo tự nhiên. Thần Môn Ngự Khí pháp trọng chưởng khống, ngươi hẳn là quá mức khống chế, phản mất hắn đầu, khí tức tiêu tan chẳng có gì lạ. Muốn quá cửa này cũng đơn giản, hoặc thuận theo tâm mà thông tự nhiên, hoặc lăng vu thượng mà cường khống chế. Hai pháp chọn một loại, hiệu quả lại đều có bất đồng, thuận theo tâm cảnh của ngươi mà làm là đủ."

   "Tiểu tử đã minh bạch."

   Cái kia học sinh lui ra, tự lại có học sinh tiến lên hỏi dò.

   Đường Kiếp ở bên cạnh rất nghiêm túc nghe, Đại Chu Thiên vận chuyển xem ra chỉ là một cái đơn giản thu nạp linh khí quá trình, nhưng trong đó nhưng đã bao hàm rất nhiều thân thể chí lý, mỗi một con đường mỗi một vị trí then chốt tự có hắn tồn tại nguyên lý, khí tại trong đó vận hành, kỳ biến hóa hoặc thuận theo kỳ lý, hoặc mạnh mẽ khống chế, lại đều tất nhiên cùng hắn bản chất cùng một nhịp thở.

   Bởi vậy nếu muốn chân chính nắm chặt Đại Chu Thiên, nhất định phải hiểu rõ các bộ phận thân thể công năng, nguyên lý cùng ý nghĩa.

   Tẩy Nguyệt học viện cũng không phải là không có chuyên giảng loại này nội dung chương trình học, tại ban ngày văn lý khóa trên thì có giảng giải, chỉ có điều phần lớn học sinh khi đó cũng không để ý, nhất định phải đợi gặp phải vấn đề mới phát hiện.

   Này Khổ đạo nhân cũng là tốt tính tình, nếu là thay đổi văn lý khóa mấy vị kia thượng sư, chỉ sợ trực tiếp chính là cả mặt sầm xuống: "Ban ngày không phải với các ngươi nói qua rồi, chính mình không để tâm nghe giảng, còn không đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm đi!"

   Trăm ngàn năm qua phát triển, làm cho Tẩy Nguyệt học viện ở phương diện này, kỳ thực sớm có một bộ thành thục cơ chế, mỗi một bước đều có thâm ý khác vị trí.

   Đặc biệt là khó được là, bọn họ cũng không chủ trương hiện đại điền áp thức (*nhồi cho vịt ăn) giáo dục, mà là ngụ giáo cho dùng, khiến các học sinh tại trong quá trình tu luyện chính mình phát hiện vấn đề —— tin tưởng không được bao lâu, các học sinh liền sẽ phát hiện văn lý khóa tầm quan trọng.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, văn lý trên vấn đề xưa nay không là vấn đề, ở phương diện này hắn đến là chân chân chính chính học một biết mười, rất nhanh sẽ làm rõ chính mình tu luyện con đường trên tất cả kinh mạch huyệt vị ý nghĩa, chỉ là tạm thời còn không rõ ràng lắm kỳ biến hóa đối ứng tác dụng.

   Đương nhiên, muốn thật cái gì đều biết, là có thể chính mình sáng tạo tâm pháp.

   Đợi đến phía trước đệ tử hỏi xong, cuối cùng đã tới Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiến lên khom người nói: "Thượng sư, ta nghĩ xin hỏi muốn như thế nào tài năng biết rõ thân thể mình tại trong quá trình tu luyện đã không thể tả gánh nặng, không thể luyện nữa?"

   Nghe được vấn đề này, Khổ đạo nhân cười nói: "Mọi việc không thể nóng vội, con đường tu luyện nhiều hung hiểm, mỗi một lần sai lầm kỳ thực đều sẽ đối với thân thể tạo thành một ít ảnh hưởng, chỉ là tuyệt đại đa số thời điểm, thân thể của chúng ta sẽ tự mình phục hồi như cũ. Ý của ngươi ta rõ ràng, là muốn thông qua khổ luyện đến nhanh chóng quen thuộc cùng tăng lên chính mình, thế nhưng nếu muốn ở việc này trên cầu cái biên giới nhưng là rất khó, dù sao mọi người thể chất đều có bất đồng. Nói như vậy, hành khí chỉ cần ra lối rẽ, liền sẽ kinh mạch được chấn động, lúc này liền cần phải làm ít nghỉ ngơi. Nhưng có mấy người thể chất cường hãn, cũng có thể tiếp tục tinh tiến, nhưng nếu là đã đến tinh lực gồ lên, linh tức tán loạn, nhất định phải lập tức dừng lại!"

   "Tiểu tử đã minh bạch!" Đường Kiếp khom người xin cáo lui.

   Cái kia Khổ đạo nhân đột nhiên nói: "Nếu như ngươi muốn không tiếc tổn thương tu luyện nhanh hơn, ta kiến nghị ngươi đi học Nội Tức thuật, này thuật lấy Linh khí đo lường thân thể, cũng biết có hay không có ám thương, cũng là rất nhiều đệ tử tu hành lúc chuẩn bị pháp thuật, tu tập lên cũng cực đơn giản, chỉ là một môn tiểu pháp thuật, có thể nắm giữ linh tức vận chuyển liền có thể vận dụng. Nhưng ta không đề nghị làm như thế, dù sao đường còn dài mà. Nội tức pháp chỉ có thể tra tổn thương, không thể trị thương, các loại (chờ) phát hiện có vấn đề, tổn thương đã tồn tại, cho nên hay là muốn cẩn thận mới là!"

   "Đa tạ thượng sư, ta sẽ cẩn thận!"

   Đường Kiếp lui ra, bên cạnh tự nhiên lại có học sinh đi tới hỏi, Đường Kiếp cũng không gấp rời đi, mà là tựu tại bên cạnh tiếp tục nghe các loại vấn đề, tình cờ cũng cùng cái khác học sinh thảo luận tu luyện —— này Khổ đạo nhân coi là thật không tệ, nhưng là cho phép học sinh nói riêng một chút lời nói, chỉ cần không dính đến cụ thể pháp môn tu luyện, bình thường thảo luận vẫn là có thể, chính là không cho âm thanh quá lớn, để tránh khỏi quấy rầy mọi người.

   Tựu tại bàng thính lúc, đột nhiên vang lên bên tai một thanh âm: "Không tiếc tự mình hại mình thân thể cũng phải tăng nhanh tiến cảnh, Đường huynh đệ sẽ không cho rằng thập đại đệ tử cũng chỉ xem cảnh giới chứ?"

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy đứng phía sau một cái thiếu niên nhanh nhẹn, cầm trong tay đem quạt giấy, tuy nói không lên phong thần như ngọc, đến cũng có mấy phần tuấn tú, chính là cái kia khuôn mặt ngạo khí khiến người ta có mấy phần phản cảm.

   Đường Kiếp đối với đối phương biết mình danh tự đến không kỳ quái, hắn tại cửa học viện cái kia một cổ họng, còn có lâu thuyền trên cùng Lý Dư chuyện, sớm khiến trong học viện không ít học sinh nhận biết mình.

   "Xin hỏi ngươi là. . ." Đường Kiếp quay lại thân hỏi.

   Thiếu niên kia cũng không trả lời, bên cạnh đã có nhân đạo: "Dương Lăng quân công tử Du Thiếu Phong đều chưa từng nghe nói, quả nhiên là kiến thức nông cạn!"

   Nói chuyện cần phải là thiếu niên này bên cạnh bộc học, Đường Kiếp không hề liếc mắt nhìn đối phương một chút, chỉ là nghiêng đầu đến suy nghĩ một chút nói: "Chưa từng nghe nói."

   Cái kia Du Thiếu Phong vốn trông cậy hắn tốt xấu lời nói ngưỡng mộ đã lâu, hạnh ngộ, không nghĩ tới hắn gọn gàng dứt khoát đến một câu như vậy, tức giận quạt giấy hợp lại, chỉ vào Đường Kiếp: "Ngươi!"

   Đường Kiếp đã tự nói: "Một phàm nhân mà thôi, ta tại sao phải nghe nói qua? Chúng ta tu Tiên chẳng lẽ còn muốn đi lưu ý phàm nhân địa vị? Thực sự là kỳ quái."

   Cái kia Du Thiếu Phong tức giận đến toàn thân đánh tới bệnh sốt rét, nếu không phải học viện này quy củ sâm nghiêm, thời khắc này sợ là đã muốn đánh đem tới.

   Chỉ có thể tức giận hừ một tiếng nói: "Một cái bộc học dĩ nhiên cũng dám như vậy tùy tiện, Ngọc Môn ngũ chuyển liền nói xằng muốn vào thập đại, ta xem tương lai ngươi chết như thế nào!"

   Đường Kiếp chưa trả lời, lại có tiếng âm đi ra: "Ôi, Du công tử lời này nhưng là nói tới nặng. Nơi này là học viện, không phải giết người đầy đồng chiến trường, sao liền sinh sinh tử tử lời nói nói hết ra? Chúng ta tu Tiên có thể không phải là vì một lời không hợp, liền hơi một tí giết người."

   Lại nhìn đi, chỉ thấy bên cạnh lại đi tới hai người, nhưng là một nam một nữ.

   Nam tay nâng một cuốn sách sách, nhưng là một quyển "Nhân Luân đạo", nữ thì lại ăn mặc một bộ màu tím khinh la quần dài, chỉ ở dưới váy mới trùm vào học viện nguyệt bạch học sinh áo, trong tay thì lại cầm một đoạn cây liễu cành, chính tùy ý quơ múa, dáng dấp đến là cũng không tệ lắm.

   Cái kia lời mới vừa nói, chính là này nắm cây liễu cành nữ tử.

   Nhìn thấy hai người này xuất hiện, cái kia Du Thiếu Phong hơi biến sắc mặt: "Thư Danh Dương, Liễu Hồng Yên, hai người các ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

   Thư Danh Dương!

   Liễu Hồng Yên!

   Nghe được hai cái danh tự này, Đường Kiếp cũng là chân mày cau lại.

   Tân sinh nhập học đã qua ba ngày, từ lúc đầu đường không quen biết đến lúc sau mọi người cũng dần dần có hiểu rõ, tổng có một số người tiếng tăm sẽ dần dần truyền ra.

   Như Đường Kiếp, hiện tại cho dù tân sinh bên trong nổi danh nhân sĩ, nhân xưng "Cuồng Sinh Đường Kiếp", chỉ chính là cái kia trước viện hống một tiếng.

   Này Thư Danh Dương cùng Liễu Hồng Yên cũng coi như là tân sinh bên trong hai cái danh nhân.

   Thư Danh Dương là người cũng như tên, thư sinh tật xấu rất nặng. Hắn cầu chính là an trị thiên hạ, làm được là nhân luân đại đạo, trong ngày thường cũng không yêu ngôn ngữ, không có chuyện gì liền yêu nâng bản Nhân Luân đạo xem, thế nhưng là không ai dám coi khinh hắn.

   Bởi vì hắn là Ngọc Môn bát chuyển!

   Bản kỳ học sinh, Ngọc Môn cửu chuyển một người, Ngọc Môn bát chuyển bốn người, Ngọc Môn thất chuyển chín người, lục chuyển hai mươi bốn người, Thư Danh Dương chính là cái kia bốn tên Ngọc Môn bát chuyển học sinh một trong.

   Chính bởi vậy, hắn không phải là quý tộc thiếu gia, cũng không phải bộc học, mà là bị học viện đặc cách trúng tuyển thiên chi kiêu tử, mặc dù là tại đây Tẩy Nguyệt học viện, tất cả mọi người nhìn hắn cũng không dám xem thường.

   Về phần hắn bên người Liễu Hồng Yên, Ngọc Môn lục chuyển, chưa vào thượng phẩm, không thể đặc cách, nhưng lấy đại nghị lực đi đến Yêu Ma lộ, có thể tiến vào học viện.

   Yêu Ma lộ là Tẩy Nguyệt học viện đặc biệt vì dân giữa có đại nghị lực cầu học người cho ra cơ hội, đường xá nhiều hung hiểm, có yêu ma mãnh thú qua lại không nói, hơn nữa mặc kệ ngươi đi rồi bao nhiêu đường, cuối cùng chỉ tuyển ba người đứng đầu.

   Đường Kiếp sở dĩ không đi đường này, đến không phải sợ rồi, chủ yếu vẫn là có thể đi đường này người không nhiều, Thiên Thần cung rất có thể sẽ phái người nhìn chằm chằm, chỉ sợ còn chưa lên đường trước hết bị người bắt đi, vì lẽ đó hắn không thể đi.

   Liễu Hồng Yên có thể ở Yêu Ma lộ trên bộc lộ tài năng, không chỉ có nghị lực kinh người, liền ngay cả sức chiến đấu cũng tương đương không tầm thường, nếu là không chút phàm tục võ kỹ là tuyệt đối không thể, chính bởi vậy, nàng tại học viện tân sinh bên trong cũng là so sánh nổi danh một cái.

   Hai người kia đều dựa vào chính mình tiến vào Tẩy Nguyệt học viện, đi chung với nhau đến không ngạc nhiên, tự nhiên càng là sẽ không sợ cái kia Du Thiếu Phong.

   Thời khắc này nghe được Du Thiếu Phong nói chuyện, Thư Danh Dương đầu đều không nhấc, chỉ là nhìn xem chính mình sách, đến là cái kia Liễu Hồng Yên cười nói: "Nhìn Du công tử nói, sao này Triều Dương phong nhân gia còn không thể tới hay sao? Cũng chính là nhìn ngươi nói chuyện khẩu khí quá lớn, thuận miệng nói rồi vài câu, làm sao mà đắc tội với Du công tử? Nếu như Du công tử không thích, Hồng Yên ở đây cho ngươi chịu tội còn không được sao?"

   Nàng cười nói xinh đẹp, ánh mắt nhưng rất là ác liệt, nơi nào có chút nào phải thường tội bộ dáng.

   Du Thiếu Phong hừ một tiếng: "Ta khẩu khí lại cuồng, cũng không sánh được này Cuồng Sinh Đường Kiếp, luôn mồm luôn miệng muốn vào thập đại."

   Vào lúc này cái kia Thư Danh Dương đến nói chuyện: "Lập chí nói như vậy, gì Cuồng chi có? Chúng ta người tu tiên, lấy nhân đạo vào Thiên Đạo, vốn liền cần chí hướng rộng lớn, nếu là liền thập đại đệ tử đều không dám tranh thủ, cần gì phải đi tu? Ngọc Môn ngũ chuyển thì lại làm sao? Này tư chất cũng chưa chắc đã kém tới chỗ nào, Tê Hà giới càng không phải là không có lấy ngũ chuyển thân vào Tử Phủ người."

   "Nhưng là lông phượng lân giác!" Du Thiếu Phong tàn nhẫn tiếng nói.

   "Nhưng dù sao là có, thậm chí ngay cả Tiên Đài đều có." Thư Danh Dương trở về câu này, nhưng là không nói thêm lời nào nữa.

   Du Thiếu Phong bị hai người này một người một câu chặn lại trở về, tức giận đến nói không ra lời, chỉ có thể oán hận giậm chân một cái rời đi, lúc gần đi còn không quên trừng Đường Kiếp một chút.

   Đường Kiếp mặc kệ hắn, ngược lại là cái kia Thư Danh Dương cùng Liễu Hồng Yên tiến tới.

   Thư Danh Dương không thích nói chuyện, vẫn là Liễu Hồng Yên nói: "Xem ra Đường công tử học viện trước cửa một tiếng rống, nhưng là cho mình dẫn theo không ít phiền phức đây."

   "Không ngạc nhiên." Đường Kiếp tùy ý trả lời: "Ta một bộc học nho nhỏ, tại học viện trước cửa ăn nói ngông cuồng, nếu không bị hận mới gọi quái. . . Tuy rằng ta cũng không biết bọn họ đến cùng tại sao phải hận."

   Liễu Hồng Yên nghe được che miệng cười khẽ: "Ngươi biết chắc chắn sẽ có người hận ngươi, nhưng chẳng biết vì sao hận ngươi? Này đến là hiếm lạ."

   "Không có gì có thể hiếm lạ. Người nếu có tiếng tăm, phiền phức cũng tất nhiên phối hợp, thiên hạ sẽ không vậy có tên người mà không bị mắng. Luôn có như vậy mấy người ah, lòng dạ hẹp ngại, không giải thích được liền sẽ không ưa ngươi, càng có cái kia uốn éo hắc thành bạch người, ngươi làm được càng tốt hắn liền càng hận ngươi. . . Ngươi chính là hỏi chính bọn hắn, bọn họ đều cho không ra một cái chính đáng lý do, thường thường chính là không ưa, sau đó vốn nhờ này không ưa mà như chó điên cắn ngươi công ngươi nói xấu ngươi, phảng phất ngươi giết cả nhà của hắn."

   "Nói được lắm, bản còn kỳ quái Cuồng Sinh Đường Kiếp đến cùng làm sao Cuồng Pháp, bây giờ nhìn lại ah, nhưng là cái hiểu rõ tình đời người đây." Liễu Hồng Yên đã cười nói, xem Đường Kiếp ánh mắt, khói sóng lưu chuyển, càng là mang theo vài phần hiếu kỳ cùng ánh mắt tán thưởng.

   Đường Kiếp thuận miệng nói: "So với Yêu Ma lộ trên Liễu Hồng Yên, còn có cái kia bát chuyển chi thân Thư công tử, cuối cùng là kém xa lắm rồi."

   Ba người càng là cứ như vậy bắt chuyện lên, một bên tùy ý nói chuyện phiếm, một bên nghe cái kia Khổ đạo nhân giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, đến cũng kết chút hữu nghị đi ra.

   ——————————

   Đợi đến một bài giảng kết thúc, mọi người trở về, trên đường Đường Kiếp thuận tiện đi trên phố cầu bản Nội Tức thuật. Này Nội Tức thuật thuộc về hàng thông thường, chỉ là một môn đo lường thân thể tiểu thuật, bởi vậy trực tiếp tại trên phố mua là được, nhưng là không cần tìm học viện.

   Cũng bởi vậy đây là một môn ghi chép tại sách trên pháp thuật, đến không giống trước đó như vậy ghi tại vách đá, truyền cho nội tâm —— chân chính tốt công pháp đều là không giấy truyền thụ.

   Bỏ ra ba viên Linh tiền mua Nội Tức thuật, Đường Kiếp trở về Đào Nhiên cư, nhưng nhìn thấy con vật nhỏ Y Y đang tại trong vườn chơi đùa, mà ở Y Y bên người, lại có vài cây tiểu mầm non chui từ dưới đất lên mà sinh.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người một chút, sau đó ý thức được này đúng là mình ngày hôm qua trồng xuống Linh lương hạt giống.

   Này Linh lương bởi vì hút Linh khí mà sinh, không dễ trồng, thường thường cần mấy năm công phu mới có thể thành thục, hay là tại linh khí này dồi dào nơi, cũng cần một năm nửa năm, sao lúc này mới một đêm công phu, đã nảy mầm?

   Đường Kiếp đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó ý thức được cái gì, nhìn về phía Y Y: "Đây là ngươi làm?"

   Tiểu Y Y vừa nhìn thấy Đường Kiếp trở về, đầu tiên là phi thân nhào vào Đường Kiếp trong lồng ngực, giống như tìm sữa dường như tại trong lồng ngực của hắn nhú cái không nghe, nghe được Đường Kiếp nói chuyện, liền ngẩng đầu nhìn Đường Kiếp, chăm chú gật đầu: "Ân, hảo hảo chơi nha, chúng nó nhìn thấy ta liền đều không kịp chờ đợi mọc ra vậy! ! !"

   Nhìn thấy ngươi liền không kịp chờ đợi mọc ra?

   Đường Kiếp đối với con vật nhỏ này tư duy hình thức cảm giác sâu sắc không nói gì.

   Được rồi, ngươi cuối cùng cũng coi như sẽ nói không thể chờ đợi được nữa cái từ này rồi.

   Không hi vọng lại từ con vật nhỏ nơi này đạt được tiêu chuẩn đáp án, Đường Kiếp tự mình đi kiểm tra một chút cái kia vài cây mọc ra mầm non, phát hiện cũng không phải sở hữu Linh lương đều nảy mầm, mà chỉ là trong đó một phần nhỏ.

   Nhưng này một phần nhỏ nhưng toàn bộ đều thuộc về một cái giống: Nga Mi Đại.

   Nga Mi Đại là Linh lương một loại, kỳ danh tuy đẹp, bất quá tính chất giống như vậy, hắn tính chúc Mộc, dùng ăn sau đối với tu luyện hệ "Mộc" nguyên khí người có thể cung cấp một ít thêm vào trợ giúp.

   Đường Kiếp trước đó mua vài loại hạt giống, muốn thử một chút hiệu quả, này Nga Mi Đại chỉ là trong đó một loại, cũng tại tiểu Y Y dưới ảnh hưởng nhanh chóng sinh trưởng, cái khác cũng không ảnh hưởng, chẳng lẽ nói này cùng thuộc tính cũng có quan hệ? Vậy rốt cuộc là cùng loại tương sinh, vẫn là Ngũ Hành tương sinh? Trong lúc này có cái gì ảo diệu sao?

   Mặt khác coi như là Nga Mi Đại, hắn sinh trưởng cũng có bất đồng, có chỉ là vừa lộ chồi xanh, có cũng đã dài ra một lóng.

   Đường Kiếp tỉ mỉ hỏi một phen tiểu Y Y, tại nàng y y nha nha mơ hồ không rõ trả lời bên trong rốt cục xác định, cái kia trường tốt nhất một mảnh khu vực. . . Tiểu Y Y ở nơi đó vẩy nước tiểu.

   Đường Kiếp đã minh bạch, tiểu Y Y trời sinh Linh thể, lại là Thảo Mộc tinh hoa, nàng thể dịch đối với mấy cái này thuộc tính gần gũi hoặc tương sinh thực vật có cực lớn đề cao tác dụng —— nhưng là cần thường thường tưới nước mới được.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp cũng cảm thấy đáng tiếc.

   Chuyện này ý nghĩa là hắn cuối cùng là không thể đem tiểu Y Y xem là thúc thực vật Kim Thủ Chỉ đến dùng, dáng vẻ như vậy tối đa cũng chính là đề cao ra như vậy một nhúm nhỏ Linh lương.

   Ân, có thể sớm thu hoạch một điểm đều là tốt, Đường Kiếp quyết định liền dứt khoát để Y Y sau đó ở tại trong nhà này.

   Đột nhiên não hải một ý nghĩ tránh qua, Đường Kiếp đứng dậy liền đi.

   Trở lại trên phố, Đường Kiếp mua chút cá bột, lại về Đào Nhiên cư sau, Đường Kiếp tại trong vườn đào đầu rãnh mương, nối thẳng ngoài vườn dòng suối nhỏ, dẫn nước tiến vào sau, ở một cái hố đất nhỏ trung tướng cá bột để vào, hắn lấy ra cái kia Lý Dư cho hắn vảy màu vàng kim thả vào trong nước.

   Vẩy cá này tới tay sau, hắn đã từng nhiều lần nghiên cứu qua, nhưng là trước sau không rõ hắn tác dụng, bây giờ được Y Y ảnh hưởng, đến là tìm tới một điểm bí quyết..