Chương 27: Tiến vào (thượng)

Chương 27: Tiến vào (thượng)

   Cuối cùng đã tới thời gian Vạn Bảo thiên mở ra.

   Đường Kiếp theo như ước định đi đến tầng tám Thiên Hỏa tháp, chỉ thấy nơi này đã đứng đầy người.

   Tây Thiên Vương tựu tại đại sảnh một góc, ở bên cạnh hắn còn đứng Nã Sơn bọn người.

   Chứng kiến Đường Kiếp tới, Tây Thiên Vương đối với hắn cười cười, ý bảo hắn tới.

   Đường Kiếp đi đến Tây Thiên Vương bên người, khẽ khom người nói: "Tây Quân mạnh khỏe."

   "Mọi chuyện đều tốt." Tây Thiên Vương cười nói: "Chuyện của ngươi, Nã Sơn nói với ta."

   Trong lòng Đường Kiếp nhảy dựng, Tây Thiên Vương nói: "Đừng lo lắng, vị kia tồn tại tuy mạnh, Thiên Hỏa tháp đến cũng chưa chắc sợ hắn. Khác không dám nói, chỉ cần ngươi tại Thiên Hỏa tháp, có thể hộ cho ngươi chu toàn."

   Đường Kiếp nghe xong trong nội tâm thán phục, cái này Tây Thiên Vương quả nhiên là người biết nói chuyện.

   Lại không trông nom Tây Thiên Vương trong lòng là nghĩ như thế nào, ít nhất phen này mặt ngoài công phu xuống, nếu đổi lại là người bên ngoài đã sớm yếu cảm động đến rơi nước mắt.

   Bây giờ đúng là lùc dùng người, Đường Kiếp nếu muốn đạt được Tây Thiên Vương phù hộ, thì càng được tại trong Vạn Bảo thiên hăng hái cố gắng. Không quản đằng sau chuyện tình như thế nào, Đường Kiếp hiện tại giá trị trước bị trá tận nói sau.

   Đương nhiên, biểu hiện ra Đường Kiếp còn là vẻ mặt cảm ơn, tỏ ý cảm ơn bất định.

   Vào Tây Thiên Vương đội ngũ, Tây Thiên Vương vung tay lên, một cổ mông lung khí tức đã bao phủ mọi người, lại là dùng để phòng ngừa tìm kiếm.

   Vì sợ bị nhằm vào, không có ai lại dễ dàng sẽ đem thực lực của chính mình mạnh nhất đại biểu bộc lộ ra, mặc dù là kiêu ngạo nhất tu giả, dưới loại tình huống này cũng hiểu được an phận tầm quan trọng, yếu kiêu ngạo, đẳng tiến vào Vạn Bảo thiên sau có là cơ hội kiêu ngạo.

   Lúc nói chuyện, mặt khác ba vị Thiên Vương cũng đều tiến vào.

   Đây cũng là Đường Kiếp lần đầu tiên chứng kiến cái khác ba vị Thiên Vương.

   Trừ Tây Thiên Vương là Huyết tộc ngoài, mặt khác ba vị Thiên Vương, Đông Thiên Vương là nhân loại, thoạt nhìn là cá nhẹ nhàng thư sinh, Bắc Thiên Vương lại là cá Yêu tộc, là trường giống như một tôn hắc tháp loại cự hán.

   Quả nhiên cái này Hỏa thiên tôn không gì không dạy, chẳng phân biệt được chủng tộc, cái dạng gì tồn tại cũng có thể thu làm đồ đệ.

   Này Nam Thiên Vương lại là cá Ma tộc nữ tử, cùng ở sau lưng nàng vào có hơn phân nửa lại cũng là nữ nhân.

   Cái này Nam Thiên Vương là địa đạo Ma tộc, trên mặt khắc đầy hình xăm loại hoa văn, khi Đường Kiếp nhìn về phía những hoa văn trong da kia giờ, đã cảm thấy những hoa văn kia giống như rắn giãy dụa, phảng phất từng người đều sống lại, Đường Kiếp chỉ là nhiều nhìn mấy lần, đã cảm thấy cả người tâm thần tựa hồ cũng bị dẫn dắt quá khứ.

   Cũng may tinh thần hắn cường đại, chích một chút thất thần liền lại khôi phục lại, lập tức ý thức được này trên mặt không phải hoa văn mà là đạo văn.

   Đây là vị nhập đạo thiên tôn!

   Nữ nhân này đúng là bả đạo văn trực tiếp khắc vào trên mặt, chỉ không biết ra sao loại đạo văn, vận chuyển trong lúc đó đều có khôn cùng hấp dẫn, khi cùng mị hoặc có quan hệ.

   Đường Kiếp sở dĩ có thể đơn giản thoát khỏi, hoàn toàn là bởi vì này nữ nhân hoàn toàn không có chăm chú phát động.

   Đi theo phía sau hắn khôi phục thanh minh là Nã Sơn bọn người, về phần những kia sau tuyển Đại hành giả tắc từng người đều hoa mắt thần mê, còn là cái khác ba cái Thiên Vương đồng thời hừ một tiếng, lúc này mới khiến người khác tỉnh táo lại.

   Đông bắc hai vị Thiên Vương người cũng không tốt đến đến nơi đâu, này Bắc Thiên Vương tính tình vô cùng nhất trực tiếp, đối Nam Thiên Vương nói: "Liễu sư muội, kính xin ngươi thu liễm mị công, ngươi làm như vậy, cũng khả nghi đối Đại hành giả xuất thủ."

   Nam Thiên Vương che miệng ha ha cười nói: "Ai u, ai sử dụng mị công, cũng phải không được người ta trời sinh mị lực lớn a? Mình không có định lực, có thể đừng trách người khác hấp dẫn."

   Nói này Nam Thiên Vương sóng mắt lưu chuyển, đầu tiên là tại Đông Thiên Vương sau lưng nhất danh thanh tú thiếu niên trên người trú lưu lại hạ xuống, lập tức lại nhìn Bắc Thiên Vương sau lưng nhất danh khô gầy lão già, cuối cùng dừng lại tại trên người Đường Kiếp, tiếp theo xì một tiếng bật cười, nói: "Ba vị ca ca thật đúng là đều tìm những người này mới đến đâu."

   Nguyên lai nàng vừa rồi một lần đó là cố ý thăm dò, Tam Thiên Vương tuy có ý che lấp, nhưng là trong nháy mắt đó phản ứng nhưng vẫn là bại lộ mọi người một chút nền tảng.

   Mặc dù nói định lực cường không có nghĩa là thực lực mạnh, nhưng Nam Thiên Vương thủ hạ không thể nghi ngờ đồng dạng có sở trường về mị công tồn tại, lần này khảo thí, có thể biết rõ người nào có thể chống cự, người nào không thể chống cự, người nào tắc cần gấp bội cẩn thận.

   Đối với người ỷ lại mị công mà nói, những tin tức này cực kỳ trọng yếu, ít nhất tại các nàng thi triển mị công thời điểm không dễ dàng phát sinh phán đoán sai lầm, cứ thế phản tập.

   Tóm lại chính là chỗ này sao đột nhiên xuất hiện hạ xuống, Nam Thiên Vương đã đem ba vị Thiên Vương lá bài tẩy thăm dò một điểm, mà ba người lại đối Nam Thiên Vương thủ hạ hai mươi danh Đại hành giả thực lực hoàn toàn không hiểu rõ, ba người đối với cái này cũng là không thể làm gì được, ai kêu cái này Nam Thiên Vương mị công vô ảnh vô hình, khó có thể phòng bị đâu.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp đột nhiên ho nhẹ một tiếng, có lẽ là sợ quấy rầy bốn vị Thiên Vương, bề bộn lấy ra một khối khăn tay che miệng lại, tận lực không để mình phát ra tiếng.

   Chỉ là này khăn tay rơi vào Nam Thiên Vương trong mắt, Nam Thiên Vương rõ ràng ngẩn người, lập tức ý thức được cái gì, tự nhủ thanh không tốt, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy sau lưng nhất danh mặc áo lục thiếu nữ quả nhiên hai mắt nhìn chằm chằm này la khăn ngẩn người, trong nội tâm thầm giận, nhẹ dậm chân một cái, chợt nghe pằng một tiếng vang nhỏ, trong tay Đường Kiếp la khăn không ngờ hóa biến mất tán.

   Thiếu nữ váy xanh đó như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được mình mắc mưu, sắc mặt cũng tùy theo biến đổi.

   Nam Thiên Vương hung hăng trừng Đường Kiếp liếc, hung ác thanh nói: "Hảo ảo thuật, mà ngay cả đô thiên cẩm hương la đều có thể huyễn hóa ra."

   Đô thiên cẩm hương la chính là trong truyền thuyết một kiện thần vật, thiên phú mị hoặc, thần thông gia trì, loại vật này đối người khác mà nói không quá nhiều dùng, nhưng là đối người tu luyện mị công mà nói lại là vô thượng chí bảo. Vật ấy không thấy hậu thế, vậy tu giả nhiều nhận không ra, Đường Kiếp năm đó cũng là nhân vật cấp học bá, Tẩy Nguyệt phái điển tịch phong phú, mới khiến cho hắn gặp qua vật ấy đồ hình, mới có thể huyễn hóa ra. Nam Thiên Vương một ít làm Đại hành giả chưa hẳn có bao nhiêu người có thể nhận ra, nhưng là tinh thông mị thuật tắc hơn phân nửa sẽ không nhìn lầm.

   Đường Kiếp vừa rồi biến ảo đúng là vật ấy, như thế trọng bảo, chớ nói thiếu nữ váy xanh đó, mà ngay cả Nam Thiên Vương đều thoáng cái trúng chiêu, đầu tiên là ngốc trệ hạ xuống, sau đó mới nhìn ra đó là biến ảo vật. Mặc dù kịp phản ứng, thiếu nữ váy xanh cũng còn là bạo lộ thân phận, đừng nói là Đường Kiếp bọn họ, chính là cái khác hai vị Thiên Vương cũng đều nhìn ra, cái này thiếu nữ váy xanh chỉ sợ là Nam Thiên Vương thủ hạ giỏi nhất mị công chi nữ.

   Tuy nhiên chỉ là một hạ nho nhỏ giao phong, nó thành bại không quan hệ đại cục, nhưng là cái này vô hình so chiêu trực tiếp ảnh hưởng đến sĩ khí, vừa mới bị Nam Thiên Vương đè xuống một bậc sĩ khí lập tức trở về, Nã Sơn bọn người rõ ràng tinh thần phấn chấn, mà ngay cả đông Bắc Nhị vị Thiên Vương đều ha ha nở nụ cười.

   Bắc Thiên Vương càng là nói thẳng: "Hi La, ngươi tìm cá không sai tiểu tử a."

   Tây Thiên Vương cũng là gật gật đầu: "Ảo thuật chi đạo, không tại ở bỡn quá hoá thật, mà ở tại trực chỉ nhân tâm. Đường Kiếp, làm được không sai."

   Đường Kiếp chắp tay trả lời: "Tạ Thiên Vương quá khen."

   Chỉ có thiếu nữ váy xanh đó hung hăng trừng Đường Kiếp liếc, hiển nhiên hay là đang vi mình bị Đường Kiếp lừa gạt mà canh cánh trong lòng.

   Bên cạnh Nã Sơn đã cười nói: "Cẩn thận a Đường Kiếp, ta xem này con gái là hận trên ngươi, nói không chính xác tiến Vạn Bảo thiên sẽ tìm ngươi phiền toái."

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Làm cho một cô gái am hiểu mị hoặc chằm chằm trên, ta là nên cảm thấy may mắn đâu hay là nên cảm thấy không may đâu? Hay hoặc là nàng càng là cố gắng muốn giết ta, lại càng là muốn biểu hiện phong tao một ít?"

   Lời này thanh âm không nhỏ, rơi vào mọi người trong tai, cùng một chỗ phát ra cười hắc hắc thanh.

   Tất cả mọi người là nam nhân, hiển nhiên sau lưng hàm nghĩa đều là hiểu.

   Thiếu nữ váy xanh đó đã là bị tức được toàn thân run rẩy.

   Nàng mặc dù giỏi mị công, nhưng mị thuật trong lòng, cùng hành vi liên quan kỳ thật không lớn. Này không có năng lực, mặc như thế nào rối thủ chuẩn bị tư thế dung nhan cũng chỉ như bắt chước bừa, lao mà vô công. Nhưng là rơi xuống Đường Kiếp trong miệng, đến dường như nàng thi triển mị thuật cần lột sạch quần áo vậy, trong nội tâm có thể nào không hỏa.

   Còn là Nam Thiên Vương quay đầu dặn dò nói: "Định thần, tĩnh khí, hắn tại cố ý chọc giận ngươi."

   Thiếu nữ váy xanh trong nội tâm cả kinh, lập tức tỉnh ngộ lại, mị thuật loạn là địch nhân, tĩnh là mình tâm, lòng của mình rối loạn, cũng đừng nghĩ bả đối phương bừa bãi, thời khắc này bề bộn gật đầu nhiều: "Đa tạ sư tôn dạy bảo."

   Nàng này đúng là Nam Thiên Vương thân thu đồ đệ.

   Còn là này Đông Thiên Vương nói: "Đã mọi người đến đông đủ, vậy thì đi thôi."

   Nói đã tự dẫn đầu hướng tầng chín Thiên Hỏa tháp đi đến.

   Lên tới tầng chín, tựu thấy ở đây có một Truyền Tống trận, từ nơi này truyền tống, tựu có thể đến Vạn Bảo thiên chỗ.

   Mọi người đi tới trên truyền tống trận, theo một mảnh quang hoa hiện lên, Đường Kiếp chứng kiến mình đã thân ở tại một mảnh khổng lồ dưới mặt đất trong huyệt động.

   Trước mắt là hai miếng cửa đá khổng lồ, cao gần trăm trượng, người dựng ở trước, chích cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé.

   Nơi này, chính là cửa vào của Vạn Bảo thiên.

   Trên cửa đá còn trấn một cái kim ấn, ở không trung quay tròn chuyển động, Đường Kiếp biết rõ đây cũng là này thượng cổ phong ấn.

   Mà ở trên kim ấn còn bao phủ một tầng huyết vân, huyết vân như dòng xoáy không ngừng xoay tròn lấy, thỉnh thoảng có huyết thủy từ trên cao đi xuống, cọ rửa này phương kim ấn, tại huyết thủy

   Vô tận cọ rửa hạ, kim ấn hào quang đã trở nên ảm đạm vô quang.

   Tại cửa đá phía dưới, còn có bốn gã lão già tất cả ngồi một góc thủ hộ, nhìn thấy Tứ Thiên Vương đến đây cũng chỉ là có chút chắp tay, cũng không dậy nổi thân đón chào. Tại tứ lão già bên ngoài, là trên trăm danh mặc hồng bào Thiên Hỏa tháp võ sĩ, tại phía sau bọn họ còn bầy đặt nguyên một đám cực đại lồng giam, bên trong rõ ràng là các loại man thú cùng yêu vật.

   Tây Thiên Vương đối Đường Kiếp nói: "Phía sau cửa chính là Vạn Bảo thiên. Tiến vào trước, kính xin chư vị đi trước bốn vị thủ hộ Trưởng lão chỗ đó nghiệm minh mang theo vật."

   Kiểm nghiệm mang theo là tiến vào Vạn Bảo thiên phải quy củ, vừa đến kiểm tra thực hư mang vào đi bảo vật, tổng không thành Đường Kiếp mang theo Đế Nhận đi vào, đi ra sau lại bị nói thành là Vạn Bảo thiên đoạt được. Thứ hai cũng là phòng ngừa có cái gì vi phạm lệnh cấm vật phẩm. Bất quá Vạn Bảo thiên hành trình thuộc về Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, Thiên Hỏa tháp ở phương diện này kỳ thật không nhiều lắm hạn chế, giống như Đường Kiếp như vậy chế tác vài chục trương trận đồ, mang lên mấy trăm kiện pháp bảo, ngoại trừ làm cho phụ trách kiểm tra Trưởng lão nhìn nhiều hắn vài lần, kỳ quái tiểu tử này là đến đoạt bảo còn là đến tống bảo ngoài, hoàn toàn không vi phạm bất luận cái gì quy tắc.

   Nhất là giống như trận đồ cái này gì đó cũng không cách nào tra, dù sao trong trận đồ chứa là pháp trận, một khi triển khai chính là thiên dao địa chấn, rất có thể tạo thành trận đồ lãng phí không nói, chính là chỗ này dưới mặt đất động quật cũng chịu không được như thế lăn qua lăn lại.

   Cho nên này kiểm tra lão già chứng kiến Đường Kiếp mang nhiều như vậy trận đồ sau, tuy nhiên rất là giật mình, thực sự không nói gì, chỉ là đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ thời điểm thoáng do dự một chút.

   Lão giả này cũng là người có kiến thức uyên bác, tự nhiên nhìn ra cái này trương đồ cùng khác trận đồ lại có bất đồng, chính là một tấm chính thức không gian thần vật, nếu là dùng hảo, thậm chí có thể đối với Vạn Bảo thiên đều sinh ra nhất định ảnh hưởng.

   Cũng may thụ truyền thống quan niệm ảnh hưởng, lão già biết rõ cái này thần vật chỉ cần dung nạp qua một lần không gian, này trừ phi kẻ có được tử vong, nếu không cũng khó khăn dùng đi thêm dung nạp. Mà này đồ chưa triển khai giờ liền chỉ là một phó họa, nhìn không ra nội dung, bởi vậy chích nghĩ sơ nghĩ, cuối cùng là không đi mở ra.

   Gặp tình hình này, Đường Kiếp cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

   Chỉ có hắn tự mình biết, hắn tất cả hàng cấm đều ở đây trong tranh, lớn nhất hàng cấm chính là —— bốn đại người sống.

   So sánh với, Y Y cùng Đồ Đồ đến là công nhiên dẫn vào —— bị thuần hóa yêu vật đồng dạng thuộc về cá nhân chiến lực một bộ phận.

   Tất cả mọi người vật phẩm kiểm nghiệm xong sau, bốn vị lão già đối Tứ Thiên Vương gật gật đầu.

   Mọi người biết rõ, tiến vào thời khắc đến.

   Sau một khắc bốn vị lão già đồng thời ra tay, cũng không thấy có cái gì động tác, tựu thấy kia đỉnh đầu xoay quanh huyết sắc dòng xoáy xôn xao vọt xuống vô số huyết thủy cọ rửa ở đằng kia phương kim ấn trên, kim ấn trên cuối cùng quang hoa bị cái này huyết thủy vừa xông cũng cáo ảm đạm.

   Lúc này Tứ Thiên Vương mới đồng thời ra tay, tám chích bàn tay cùng một chỗ đặt tại này hai miếng cửa đá khổng lồ, chợt nghe ầm ầm nổ, hai miếng cửa đá mở rộng ra, một cổ hoang vu mà hùng vĩ khí tức lập tức từ sau cửa tuôn ra.

   Cùng lúc đó, sớm có Thiên Hỏa tháp võ sĩ mở ra lồng giam, đem bên trong man thú cùng yêu vật từng chích hướng vào phía trong ném đi.

   Vạn Bảo thiên nếu muốn bảo đảm vận chuyển, tựu cần phải có năng lượng cung ứng, tu giả là cung ứng phương, nhưng chỉ dựa vào tu giả còn chưa đủ, những này man thú đồng dạng là vi Vạn Bảo thiên mang đến bổ sung, khiến Vạn Bảo thiên thế giới càng thêm phong phú, càng thêm bàng bạc.

   Chứng kiến cảnh nầy, trong lòng Đường Kiếp khẽ nhúc nhích, biết rõ trong Sơn Hà Xã Tắc đồ thế giới nếu muốn phát triển, không thiếu được cũng muốn nhiều tống loại này vật còn sống tiến vào.

   Từng cái tu luyện qua sinh mệnh, đều là một cái nho nhỏ bảo khố, chỉ cần mặc kệ phân giải tại trong tranh thiên địa, nó hết thảy tất cả sẽ dùng bất đồng hình thức tồn tại ở trong thiên địa, phát huy bất đồng tác dụng.

   Vài dùng trăm ngàn kế man thú cứ như vậy bị vùi đầu vào trong Vạn Bảo thiên, khi cuối cùng một con man thú cũng bị đầu nhập sau, Tứ Thiên Vương hướng sau lưng mọi người gật gật đầu, ý bảo bọn họ có thể tiến nhập.

   Hi La nói: "Vạn Bảo thiên mở ra hội duy trì trăm ngày thời gian. Trăm ngày sau, bất kể như thế nào muốn trở về, nếu không cũng sẽ bị giam ở bên trong lại không có cách nào đi ra. Lần đi trong đó, hung hiểm khó lường, chư vị khá bảo trọng."

   Mọi người đồng thời ôm quyền, lúc này mới tại Nã Sơn dưới sự dẫn dắt cùng một chỗ hướng Vạn Bảo thiên trong tiến vào.

   Theo tám mươi danh Đại hành giả toàn bộ tiến vào, này hai miếng cự đại cửa đá ầm ầm đóng cửa.

   Mắt thấy nơi đây việc gì, bốn vị Thiên Vương liền ngồi xuống an tâm chờ đợi.

   Đối với Tử Phủ tôn sư mà nói, trăm ngày thời gian bất quá là chuyện trong giây lát, đến cũng không phải chuyện gì quá lâu.

   Thời khắc này bốn người ngồi xuống, thoáng chớp mắt chính là mấy ngày quá khứ, đánh thẳng ngồi điều tức, thình lình nghe đến cùng đỉnh ầm ầm nổ: "Tứ Thiên Vương, cho lão tử đi ra!"

   Nghe được thanh âm này, bốn người đồng thời trợn mắt.

   Bắc Thiên Vương đã hoảng sợ nói: "Là Huyết Hà Lão Tổ? hắn làm sao tới rồi?"

   Huyết Hà Chi Chủ là thượng cổ tồn tại đến nay tồn tại, luận thân phận địa vị, so với Hỏa thiên tôn kỳ thật còn muốn cao hơn đồng lứa, bởi vậy bốn vị Thiên Vương cũng muốn tôn xưng một tiếng Lão tổ.

   Thời khắc này nghe được là Huyết Hà giá lâm, bốn người giúp nhau nhìn xem, sau một khắc thân hình chớp động đã đồng thời biến mất, tái xuất hiện giờ đã là tại Tự Do Chi Đô bầu trời.

   Bốn người mới xuất hiện, tựu gặp nhất danh Huyết tộc nam tử từ đàng xa bay đến, đúng là này Huyết Hà phân thân.

   Chỉ là lần này bay tới lại không phải tâm ma kỳ thực lực, mà là chính thức tiến vào Tử Phủ cảnh giới phân thân.

   Mắt thấy Huyết Hà bay tới, bốn người đồng thời đối với Huyết Hà Chi Chủ khom người nói: "Gặp qua Huyết Hà Chi Chủ. Không biết Lão tổ pháp giá đích thân tới, cần làm gì?"

   Huyết Hà Chi Chủ đã nói: "Đường Kiếp ở đâu?"

   "Đường Kiếp?" Tây Thiên Vương Hi La làm ra vẻ mặt ngạc nhiên bộ dạng: "Đường Kiếp cũng đã đi Vạn Bảo thiên, không biết Lão tổ chuyện gì muốn gặp Đường Kiếp."

   "Vạn Bảo thiên?" Huyết Hà Chi Chủ thanh âm đột nhiên đề cao tám độ, hai con ngươi đều nhanh lồi ra đến đây: "Quả nhiên là như vậy, trách không được ta tra hắn khí tức một mực kéo dài ở đây liền biến mất. Bắt hắn cho ta giao ra đây!"

   Hi La đã nói: "Không biết Lão tổ cùng này Đường Kiếp ra sao quan hệ, đã Lão tổ muốn Đường Kiếp, vậy không bằng đẳng trăm ngày sau, Đường Kiếp đi ra, ta dẫn hắn gặp ngươi."

   "Quan hệ ngươi không cần phải xen vào, nhưng người ta hiện tại muốn!" Huyết Hà Chi Chủ phát ra như lôi đình rít gào.

   Người này mặc dù đã là Tiên Đài, nhưng tính tình tính tình từ trước táo bạo, quan trọng nhất là thân là Huyết Hà Chi Chủ hắn cũng muốn cực sĩ diện, nếu như để cho người biết rõ mình hai lần trảo Đường Kiếp đều không có thể bắt đến, phản làm cho hắn nhân cơ hội diệt cá phân thân, lại thu chút ít huyết mã não quá khứ, chỉ sợ yếu cười đến rụng răng.

   Kỳ thật cái này cũng khó trách, tuy nói hắn thân là Tiên Đài, thần thông cái thế, phá giới hư không không nói chơi, vạn dặm cầm nã chích như bình thường, nhưng là y nguyên yếu tuần hoàn này thiên địa gian trật tự, có nó hạn chế chỗ.

   Lúc trước Đường Kiếp dùng Vũ Tinh truyền tống trốn chết, cự ly cực xa, liên quan đến phạm vi rộng lớn, nhân khẩu phần đông, phạm vi lớn như thế thổ địa hạ, mặc hắn thần niệm mênh mông, nếu muốn tìm đến Đường Kiếp cũng là rất khó. Mà tìm không thấy Đường Kiếp chỗ, cho dù hắn có vạn dặm cầm nã thủ đoạn cũng vô kế khả thi, cho nên chỉ có thể dùng phân thân truy tung.

   Không nghĩ tới thật vất vả tìm được Đường Kiếp lại phát hiện hắn đến Tự Do Chi Đô.

   Tự Do Chi Đô là Hỏa thiên tôn địa bàn, cho dù cường như Huyết Hà Chi Chủ cũng không thể ở chỗ này xa thi thần thông, đó là đối Hỏa thiên tôn khiêu khích. Lúc kia hắn cảm thấy không cần phải làm một cá Đường Kiếp cùng Hỏa thiên tôn trở mặt, bởi vậy tìm được rồi cũng chỉ dùng phân thân đi chiến đấu, không nghĩ tới lại bị Đường Kiếp cho phản diệt, lần này cơn tức có thể không phải bình thường nhỏ, hận không thể lúc ấy tựu lên hết thần thông, vạn dặm đánh chết Đường Kiếp.

   Làm gì được Đường Kiếp xảo trá, giết người quá sau liền chui hồi Tự Do Chi Đô, trừ phi Huyết Hà Chi Chủ tính toán bả Tự Do Chi Đô san bằng, nếu không mơ tưởng giết chết Đường Kiếp. Mà điểm này, hắn cũng không có thể làm, cũng làm không được —— Tự Do Chi Đô dầu gì cũng là có đại trận thủ hộ, tứ Tử Phủ tọa trấn, cho nên hắn chỉ có thể lại phái phân thân tới, không nghĩ tới chích chậm một bước, Đường Kiếp lại đi Vạn Bảo thiên, lại là đại xuất ngoài ý liệu của hắn.

   Những thứ này Huyết Hà Chi Chủ trong lòng đau nhức, hắn không muốn nói, cũng không thể nói, bởi vậy chỉ là gầm thét yếu mọi người giao ra Đường Kiếp.

   Bốn vị Thiên Vương bị hắn bộ dạng này khí thế cả kinh có chút ngây người, trong lúc nhất thời cũng là đưa mắt nhìn nhau.

   Đúng là vẫn còn Hi La nói: "Đây cũng là có chút khó làm. Lão tổ cũng không phải không biết, Vạn Bảo thiên một khi mở ra, mà ngay cả chúng ta còn không thể nào vào được. Bây giờ đã qua đi mấy ngày, Đường Kiếp tại Vạn Bảo thiên nơi nào chúng ta cũng không được biết, nếu muốn làm cho hắn đi ra, khó a!"

   "Vậy hãy để cho ta cũng vậy đi vào!" Huyết Hà Chi Chủ hét lớn.

   "Cái này. . ." Tứ Thiên Vương trên mặt cùng hiện ngượng nghịu:

   "Như thế nào? các ngươi đã cho ta còn có thể ham các ngươi những bảo vật kia không thành?" Huyết Hà Chi Chủ hừ nói.

   "Này đến không phải." Hi La bất đắc dĩ, chỉ có thể cười theo nói: "Chỉ là Thiên Hỏa tháp có Thiên Hỏa tháp quy củ, Lão tổ như thế yêu cầu, không khỏi có chút làm người khác khó chịu."

   "Ta không quản! Hoặc là bả Đường Kiếp giao ra đây, hoặc là ta mình đi vào!" Huyết Hà Chi Chủ thanh âm ở không trung ù ù quanh quẩn.

   Cái này đã là triệt để tiến vào không nói đạo lý tiết tấu..