Chương 70: Cự Linh Giới

Chương 70: Cự Linh Giới

Đây là một tòa tinh giới khổng lồ.

Tại Tinh La Đại Thiên Giới, trong chư thiên thiên giới, ngoại trừ Hồng Hoang Đại Lục, nó có thể nói là một trong những tinh giới to lớn nhất.

Bất quá quan trọng hơn chính là vị trí của nó.

Đây là một cái tinh giới nằm ở vị trí phi thường đặc thù tại Tinh La Đại Thiên Giới, đặc thù đến liền lúc trước sau khi Đường Kiếp có được tinh bàn nhìn thấy vị trí sở tại của Cự Linh Giới cũng bị dọa cho nhảy dựng.

Nó ở vào nơi trung tâm nhất cái thế giới này!

Đúng, vị trí trung tâm nhất toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới.

Đường Kiếp từng vẫn cho là Hồng Hoang Đại Lục mới là trung tâm Tinh La Giới, nhưng tại sau khi có được tinh bàn thấy rõ toàn bộ tinh giới mới ý thức tới, Hồng Hoang Đại Lục cũng không phải trung tâm, cự ly của nó tới vị trí trung tâm kỳ thực chếch đi một khoảng cách. Nếu như đem Tinh La Giới xem thành một cái bàn cờ vây, như vậy vị trí Cự Linh Giới là Thiên Nguyên, Hồng Hoang Đại Lục thì cách Thiên Nguyên khoảng cách vị trí một quân cờ.

Láng giềng cạnh nhau!

Từ hướng này xem, mọi người cho rằng Hồng Hoang Đại Lục mới là trung tâm thế giới kỳ thực cũng không sai nhiều lắm —— chỉ là trật một điểm mà thôi.

Tại sau khi phi hành tám mươi ngày, Tê Hà Giới rốt cục áp sát Cự Linh Giới.

Từ bên cạnh xem, nó liền như một cái cự đại thiên cầu, vắt ngang tại thiên không.

Trên thiên cầu hôi sắc đại phong mang theo năng lượng ăn mòn cường đại thổi mạnh, khiến người không thấy rõ cảnh sắc phía dưới.

Phương hướng Trích Tinh Tháp đã truyền đến tin tức, hỏi dò có cần tiến một bước áp sát hay không.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Đình chỉ tiến tới, trước tiên tra xét qua nội bộ Cự Linh Giới."

Theo mệnh lệnh của Đường Kiếp, một đội phi toa đã từ Tê Hà giới nội bay ra, bay sang bờ bên kia. Cũng không lâu lắm, liền thấy một đội phi toa chỉ còn một chiếc trở về, trong toa truyền đến tu giả kinh hoảng âm thanh: "Ma tộc! Là Ma tộc! Bọn chúng chính đang tiến công Cự Linh Giới!"

Đường Kiếp chân mày cau lại: "Tình thế?"

Tu giả kia lắp bắp lại là trả lời không được.

Nguyên lai bọn họ khí vận bất hảo, xuyên qua tầng cương phong càng là trực tiếp xuất hiện tại bầu trời lãnh địa Ma tộc, vừa xuất hiện liền bị lượng lớn Ma tộc đột kích, chỉ có thể vội vàng trở về. Đối với tình huống cụ thể bên trong, lại là không biết gì cả.

Đường Kiếp cũng không có trách phạt hắn, suy nghĩ một chút nói: "Nếu như thế, liền thỉnh mấy vị trưởng lão đi một chuyến đi."

Bốn vị Tiên Đài bị phái ra điều tra tuyến đầu địch tình. Bốn người không có theo điểm tiến vào của phi toa tiến nhập, mà là thay đổi cái phương vị.

Vừa đi chính là ba ngày.

Sau ba ngày, ba người trở về, còn có một vị thì vĩnh viễn ở lại trên vùng đất kia.

Tham Thần Điện.

Đường Kiếp ngồi tại trên Thiên Không Vương Tọa.

"Nói như vậy, Cự Linh Giới cơ bản đã bị chiếm cứ toàn diện?" Đường Kiếp thanh sắc bất động hỏi.

"Bẩm Giới Chủ, thế lực Ma tộc tấn công Cự Linh Giới đặc biệt cường đại, chỉ là những ma vật hạ đẳng kia, số lượng đã gần ngàn vạn. Ta cùng Khánh Vân Tử ba vị đạo hữu tiến vào, tới nơi nào cũng đều là lãnh thổ Ma tộc, một đường khổ chiến, cũng không thể tìm tới lãnh địa Nhân tộc. Sau đó trong lúc vô tình từ trong Ma tộc cứu được một người, mới từ trong miệng hắn biết, Cự Linh tộc đã cơ bản toàn diện luân hãm, Cự Linh tộc còn lại đều tập trung ở Hãm Không Sơn, lợi dụng chỗ hiểm yếu nơi đó tử thủ. Bất quá không lâu sau Ma tộc đại quân giết tới, chúng ta bảo hộ vô lực, cuối cùng vô pháp đem hắn cứu lại." Một tên lão giả lên tiếng. Người này gọi Phù Vân Thượng Nhân, chính là một vị Tiên Đài Tê Hà Giới bản thổ tạo nên, không ở trong Thất Đại Phái, mà là phái chủ Lưu Vân Phái.

Đường Kiếp hỏi: "Hãm Không Sơn có cái gì hiểm yếu?"

Một lão giả khác nói: "Hãm Không Sơn chính là vị trí quốc đô của Cự Linh Giới. Theo cự nhân chúng ta cứu được nói, Hãm Không Sơn chính là Cự Linh Giới đệ nhất hung hiểm chi địa, thiên nhiên có vô số vết nứt không gian phiêu đãng, kéo theo các loại dị tượng liên tiếp. Mặc kệ là loại đại năng nào, một khi tiến vào Hãm Không Sơn, đều phải đối mặt không gian phong bạo xoắn giết chi hiểm. Năm đó Cự Linh Lão Tổ tại nơi này lập đô, vừa ý chính là thiên nhiên hung hiểm nơi đây. Lại bố trí đại trận, phối hợp lại, coi như là Đại La Kim Tiên, nghe nói cũng có thể diệt sát, có thể thấy được uy năng."

"Không gian phong bạo. . ." Đường Kiếp nói nhỏ một tiếng.

Đối với không gian phong bạo có thể diệt sát Đại La hắn đến là không có cái gì kỳ quái, lực lượng không gian vốn là một trong những lực lượng khủng bố cường đại nhất thế gian này, đừng nói diệt sát Đại La, trên lý thuyết Chứng Đạo Thánh Tiên cũng là có thể diệt sát. Thế nhưng có thể làm được cùng làm được chung quy là hai chuyện khác nhau. Nếu như tự thân Cự Linh Giới không có Đại La mà dám nói diệt Đại La, như vậy năng lượng không gian của Hãm Không Sơn này liền nhất định phải đạt đến trình độ cực kỳ kinh khủng.

Như vậy liền khá là hi hãn.

"Xem ra Cự Linh Giới này quả nhiên có thật nhiều chỗ làm người kinh hỉ đây." Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn ngẩng đầu: "Biết Hãm Không Sơn ở nơi nào sao?"

Phù Vân Thượng Nhân lúng túng lắc đầu: "Thuộc hạ vô năng, chưa thể tìm hiểu."

"Mà thôi, ở tình huống như vậy, các ngươi cũng rất khó làm được tốt hơn. Tiếp đó, liền để ta tự mình đi một chuyến đi." Đường Kiếp đã đứng lên nói.

Chúng nhân vừa nghe kinh hãi: "Giới Chủ không được a! Ngài hiện tại là vạn kim thân thể, làm sao có thể khinh mạo hiểm cảnh. Phía dưới kia đã là thiên hạ Ma tộc, nếu như đi vào, chắc chắn. . ."

Đường Kiếp đã giơ tay ngắt lời nói: "Các ngươi không cần ngăn trở ta, ta có chiến đấu của ta, các ngươi có chiến đấu của các ngươi. Địa phương ta muốn đi, các ngươi không đi được, chỉ có thể chính ta đi."

Đường Kiếp nói xong đã đi ra khỏi Tham Thần Điện.

Hắn đi tới Trích Tinh Tháp, sau khi thông báo đám người Hứa Diệu Nhiên Vân Thiên Lan một tiếng xong, liền trực tiếp hướng Cự Linh Giới mà đi.

Đạp túc hư không, bộ lý phiên nhiên, liền như là bước chậm tại trong đình viện nhà mình. Chỉ là mỗi một bước bước ra, đều mức độ lớn thu nhỏ khoảng cách cùng Cự Linh Giới, sau đó không lâu đã đi đến phía trên Cự Linh Giới, Đường Kiếp cũng không dừng lại cất bước tiến vào, âm phong có thể đem vạn vật hủ hóa kia thậm chí không đến được bên người Đường Kiếp, liền tự động tiêu tán. Đường Kiếp tại trong cương phong bước chậm, đảo mắt xuyên qua cương phong, đi tới thiên không Cự Linh Giới.

Từ nơi này đã có thể cảm thụ được phía dưới khí tức ma diễm nồng nặc.

Toàn bộ thế giới Cự Linh Giới, đã bị bao phủ tại bên dưới vô biên ma khí.

Khí tức tanh hổi hủ bại kia liền ngay cả Đường Kiếp đều hơi hơi nhíu mày: "Khí tức thật nồng nặc."

Ma khí như vậy, trước đây chưa từng thấy , mang ý nghĩa thế lực này mạnh, càng vượt quá năm đó Nguyên Dục Ma Quân.

Đây là một cái Đại Ma Chủ cường đại hơn Nguyên Dục Ma Quân nhiều lắm!

Đường Kiếp không biết là ai, bất quá mặc kệ đối phương là kẻ nào, hắn đều không có gì lo sợ.

Phương xa đã có một đội Ma tộc bay tới, xem ra là phát hiện Đường Kiếp "Xâm lấn", vừa bay đến đã phát xuất ngông cuồng khiếu thanh.

Nhìn đám Ma tộc kiêu ngạo kia, gương mặt Đường Kiếp hơi hơi trầm xuống, vô hình khí thế lan ra.

Nếu như đổi thành là sinh mệnh chính giới, chỉ là khí thế thời khắc này Đường Kiếp tán phát ra liền có thể xoắn giết đối thủ. Chỉ là Ma tộc trời sinh miễn dịch khí thế công kích, khí thế của Đường Kiếp lại càng không có cách nào đối với chúng nó tạo thành bất luận ảnh hưởng gì về mặt tâm linh. Nhưng sau một khắc, khí thế kia liền ngưng tụ thành thực chất, như sông lớn tuôn ra, không phải bất kỳ thần thông gì, nhưng có uy năng tất cả thần thông không có, y như nhất nhãn chi lực của Ngọc Thành Tử năm đó lúc đại chiến quần tiên, đem hết thảy khí thế đều hóa thành thực chất công kích, trong nháy mắt vọt qua.

Sau một khắc, một đám Ma tộc kia đã như bị sóng to gió lớn giội rửa đến sạch sành sanh, không còn tồn tại nữa, chỉ lưu lại một tên Ma tộc vẫn còn đang đứng, khí thế như diễm vừa nãy từ trên người hắn trôi qua, lại chưa tổn thương hắn một phân một hào. Chỉ là Ma tộc kia thấy bản thân đồng bạn liền như thế bị chết đến hài cốt không còn, đã sợ đến triệt để mềm nhũn.

Đây đương nhiên không phải tiểu ma kia thực lực cường hãn tránh được một kiếp, mà là Đường Kiếp hữu ý để lại một người sống.

Thời khắc này tâm niệm nhất động, một cỗ ý niệm đã cuốn lấy Ma tộc kia đem tới bên người Đường Kiếp.

Đường Kiếp hỏi: "Hãm Không Sơn ở nơi nào?"

Ma tộc kia còn muốn giãy dụa, thế nhưng ánh mắt Đường Kiếp ngưng lại, đã hóa thành vô biên ác mộng rót vào tâm thần hắn. Mặc dù nói Ma tộc dũng hãn, bất úy tử vong, nhưng cái này không giống như bọn chúng đối với khí thế miễn dịch tuyệt đối như vậy, tại dưới tình thế nhất định, bọn chúng vẫn như cũ sẽ sợ hãi, sẽ khiếp đảm, thậm chí sẽ đào vong. Chính vì nguyên nhân này, năm đó đội ngũ của Nguyên Dục Ma Quân đến lúc sau mới sẽ tan tác. Mà hiện tại, tên Ma tộc nho nhỏ này lại làm sao có khả năng kháng được uy áp của thần hồn Đường Kiếp, sợ đến tại chỗ kêu to lên: "Ta nói, ta nói, phương hướng chỗ đó một mạch thẳng về phía trước, chính là địa phương duy nhất còn chưa có chuẩn bị chúng ta chiếm lĩnh."

"Đại Ma Chủ của các ngươi là kẻ nào?"

"Là Cửu Nạn Đại Ma Chủ!"

"Dĩ nhiên là hắn?" Đường Kiếp hơi hơi kinh ngạc.

Năm đó tại Cửu Cung Mê Thiên Trận, Đường Kiếp liền nhìn thấy một màn Cửu Nạn tiến công Cự Linh Giới, không nghĩ tới lần này lại là hắn, đang tiến công Cự Linh Giới.

"Cái lão trọc này, đến là đối với Cự Linh Giới chưa từ bỏ ý định đây? Chẳng lẽ, Cự Linh Giới này thật sự có bí mật gì đó? Lại cùng Binh Chủ có quan hệ gì?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói. Tiện tay đem Ma tộc kia ném ra, liền nghe uỳnh một tiếng, Ma tộc kia đã bị nổ tới chia năm xẻ bảy.

Đường Kiếp đã hướng về phương hướng Ma tộc kia chỉ bay đi.

Dọc theo con đường này tự nhiên cũng miễn không được có những Ma tộc khác tới tróc nã Đường Kiếp, Đường Kiếp giống nhau là giết không tha. Tuy rằng Ma tộc cũng phái ra Ma Đầu cấp tồn tại, bất quá tại trước mặt Đường Kiếp, những Ma Đầu này đều là món ăn đưa tới, hắn không khách khí nhất nhất nhận hết. Mãi đến tận cuối cùng, Ma tộc một phát tuôn ra một đống lớn Ma Chủ Ma Đầu, mang theo lượng lớn ma vật giết tới, Đường Kiếp lúc này mới gia tốc rời đi. Hắn đến không phải sợ đối thủ, chỉ bất quá hiện tại hắn mới đến chỗ này, cùng Cự Linh bản nguyên còn chưa thành lập liên hệ, tạm thời còn không thể chân chính phát huy ra thực lực của một Đại La Kim Tiên.

Ngược lại là Cửu Nạn Yêu Tăng kia, từ thực lực của hắn xem, hơn nửa cũng là cái Đại La cấp Đại Ma Chủ. Hắn đến sớm hơn so với mình, nếu như cùng hắn đối đầu, thắng bại chỉ sợ khó liệu, chớ nói chi là hắn còn có rất nhiều tay chân có thể dùng.

Việc gấp trước mắt, vẫn là trước tiên đi Hãm Không Sơn xem xem.

Cự Linh Giới diện tích bao la, so với hiện tại Tê Hà Giới càng lớn hơn mấy phần. Đường Kiếp một lần bay này liền bay gần một tháng. Tại trong hơn hai mươi ngày này, Đường Kiếp nhìn thấy đâu đâu cũng có đất đai của Ma tộc. Đã từng Cự Linh Giới, đã triệt để biến thành thiên hạ Ma tộc. Trong đó càng không ít lượng lớn cự nhân hài cốt.

Những cự nhân này thể trạng cường tráng, thân hình cao lớn, mỗi một kẻ đều là cường hãn đến cực điểm thể tu, thế nhưng đối mặt hung tàn Ma tộc, nhưng cuối cùng chỉ là chiến tử sa trường. Bên cạnh mỗi một bộ thi thể cự nhân, cũng có thể nhìn thấy mấy bộ thậm chí mấy chục hơn trăm bộ thi thể Ma tộc, chỉ là tất cả những thứ này cũng không thể che giấu sự thực Cự Linh Giới từng bước thất thủ. Trên thực tế Đường Kiếp thậm chí còn nhìn thấy thi thể cự nhân ma hóa —— năng lực ma hóa đến từ Hồng Mông Giới, vĩnh viễn là làm cho chính giới khủng bố cùng sợ hãi nhất.

Khi Đường Kiếp đi tới một chỗ sơn cốc thì, hắn nhìn thấy cảnh tượng khiến hắn cũng cảm thấy khiếp đảm.

Khắp núi khắp cốc đều là thi thể, hầu như đem sơn cốc lấp kín.

Tất cả đều là cự nhân.

Bọn họ mở to mắt, giơ cánh tay, phảng phất là đang đối thiên hò hét, hò hét thế gian vì sao lại có Ma tộc loại tồn tại tà ác này.

Đường Kiếp ở chỗ này dừng chân một lúc lâu, mới có thể rời đi.

Ngay tại sau khi hắn khi rời đi không lâu, một toà đài sen lặng yên hạ xuống tại phía trên sơn cốc.

Liên sinh chín cánh, Cửu Nạn Yêu Tăng ngồi ở trên cao, sau đầu ma quang xoay chuyển, diện dung bảo tướng trang nghiêm.

Nhìn chung quanh, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Hắn đã tới nơi này, hắn rất tức giận.".