Chương 19: Kích đấu

Chương 19: Kích đấu

   Oanh!

   Vương Tuyệt Diệt một quyền này đập tới, lay động tinh thần, nộ lay dãy núi, tựu giống có một cự nhân đang từ thiên ngoại phát động công kích.

   Từ phía dưới tu giả góc độ xem, kỳ thật cũng đã nhìn không được hình dạng của một quyền này, bởi vì nắm tay cũng đã lớn đến che đậy cả tầm mắt, thế cho nên có thể nhìn qua chỉ là một phiến hồng quang.

   Nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, một quyền này cũng bất quá là chút thức ăn khai vị.

   Đón Vương Tuyệt Diệt oanh tới thiết quyền, Đường Kiếp cười một tiếng dài: "Tới hảo!"

   Đã là đồng dạng một quyền trở lại.

   Hai quyền chạm nhau, tựu như hai tòa núi lớn đụng vào nhau, va chạm ra kinh người năng lượng, một khắc đó chợt nghe một mảnh thiên dao địa chấn thanh âm, cả phiến thiên không đều bạo khởi gợn sóng. Cuồng dã lực chảy quét ngang tứ phương, đem quanh thân đám mây chà xát được sạch sẽ, chỉ còn lại có khung trên đỉnh này phiến thải quang.

   "Đường Kiếp!" Vương Tuyệt Diệt đã gào thét lớn lại là một quyền đập tới.

   "Vương Tuyệt Diệt!" Đường Kiếp cũng đồng dạng hồi gào thét phóng ra.

   Hai người ở khắc này cứ như vậy ngươi tới ta đi chiến khởi đến, cả trong thiên địa phảng phất đều chỉ thừa hai người bọn họ tồn tại, ầm ầm đánh cho náo nhiệt bất phàm. Khí lực dư ba xông tới tại Thất Tuyệt môn thủ sơn đại trận trên, tạo nên một mảnh lại một mảnh thải quang, có thể thấy được cái này lực triều chi hung mãnh.

   Chỉ muốn lực lượng trình tự mà nói, hai người kia đánh ra công kích đều đã so với bình thường dục anh Tử Phủ ra tay còn mạnh hơn chút ít.

   "Rống!" Thời khắc này liền thấy Vương Tuyệt Diệt rống một tiếng, quyền trái khung trung Đường Kiếp công tới hữu quyền đồng thời, đột nhiên trùn xuống thân, hữu quyền thẳng trung Đường Kiếp bụng, đưa hắn một quyền đánh bay ra ngoài.

   "Đại sư huynh tất thắng!" Thấy như vậy một màn, Thất Tuyệt môn tất cả tu giả đồng thời hoan hô ra tiếng.

   Vương Tuyệt Diệt đã phác qua, chân to đang muốn đạp xuống, liền thấy Đường Kiếp hai tay đã nắm chặt lấy Vương Tuyệt Diệt chân, một cước đá vào Vương Tuyệt Diệt trên bụng, đưa hắn đá bay ra ngoài.

   Mọi người lập tức lại câm miệng.

   Hai người này cứ như vậy ngươi một quyền ta một cước đánh trúng, trong chốc lát ngươi cho ta một quyền, trong chốc lát là ta cho ngươi một cước.

   Toàn bộ đều là lực lớn kinh người hạng người, hết lần này tới lần khác lại phòng ngự kinh người, đơn giản khó có thể bị thương, chỉ là dùng toàn bộ là thân thể lực lượng, pháp thuật lại là nửa điểm không dùng.

   Thấy Thất Tuyệt môn vài vị chân quân đều nhịn không được lắc đầu, Thân Bắc Vọng càng là thở dài nói: "Như vậy đấu pháp, tựa như đầu đường lưu manh, còn thể thống gì? Coi như là thể tu đó cũng là có thể tu thần thông thủ đoạn sao."

   Quý Thanh Phong cười nói: "Đừng vội, đừng vội, bọn họ đây là tại lẫn nhau thăm dò đâu. Đãi phát giác đối phương thừa nhận năng lực sau, mới sẽ chân chính toàn lực ra tay."

   Quý Thanh Phong lời tiên đoán rất nhanh đã bị nghiệm chứng.

   Vương Tuyệt Diệt tại đánh ra một quyền sau, cười nói: "Đường huynh hảo thủ đoạn, lĩnh giáo. Đã như vậy, ta cũng vậy không thiếu được xuất ra chút ít bản lĩnh thật sự đến, nếu không há muốn gọi Đường huynh đệ xem thường. Cầu Long ma thể!"

   Vương Tuyệt Diệt một tiếng hô quát, liền thấy trên người hắn đã hiện ra từng đạo Đồ Đằng loại đường vân.

   Những này đường vân hiện lên Ám thanh sắc, giao thoa phức tạp, tại Vương Tuyệt Diệt trên người buộc vòng quanh một gương mặt quỷ bí đồ án, vừa vừa xuất hiện, tựu phóng ra thần bí hào quang.

   Đường Kiếp đối Cầu Long ma thể thanh danh sớm có nghe nói, nếu như nói ngự thần bất diệt chân ma luyện thể là luyện pháp, như vậy Cầu Long ma thể chính là chiến pháp.

   Mà những đường vân kia, là dùng cực kỳ trân quý nước thuốc từng điểm từng điểm khắc lên đi, vô luận khắc chế còn là sử dụng đều sẽ mang lại cho người thật lớn thống khổ, lại cũng có được lực lượng vô cùng. Một khi trong chiến đấu sử dụng, có thể bắn ra ra thật lớn uy năng, mang đến thống khổ cũng lớn.

   Chỉ là xem Vương Tuyệt Diệt bộ dạng, như thế nào cũng không giống như thống khổ, ngược lại là cực kỳ hưởng thụ loại.

   Hắn lè lưỡi liếm một chút, lớn tiếng nhe răng cười nói: "Giết!"

   Oanh!

   Thiết quyền lại đến.

   Hung mãnh quyền kình nện đến Đường Kiếp lại không cách nào ngăn cản, giống như cá bóng cao su loại bị nện bay ra ngoài.

   Thật là khủng khiếp lực lượng.

   Cái này còn là lần đầu tiên, Đường Kiếp tại trên lực lượng bị người nghiền áp.

   Bàng quan mọi người đã đồng thời lộ ra hưng phấn thần sắc.

   Vương Tuyệt Diệt một kích đắc thủ, thiết quyền ra lại, ngưng tụ ra ngập trời thần lực, ầm ầm liên tiếp oanh ra mười tám quyền.

   Cái này mười tám quyền có một trò, gọi bàn võ bí quyền, mỗi một quyền đều mang theo cường hãn bàn võ bí lực, là một môn chính thức thể tu chiến kỹ, mười tám đạo quyền phong như mười tám điều Cự Long xoay quanh mà đến.

   Đường Kiếp tắc thi triển hai đầu bốn tay, đánh trả ba mươi sáu quyền, đồng thời trên người huyết quang hiện ra, huyết nhục ma bàn dĩ nhiên sử xuất, lại là lần đầu tiên lần đầu tiên không phải dùng để tấn công địch, mà là dùng cho phòng thủ.

   Dù cho hai quyền đổi một quyền, Vương Tuyệt Diệt bàn võ bí quyền y nguyên không tốt ứng đối, mãnh liệt quyền lực xông qua trở ngại, cũng cuối cùng tại huyết nhục ma bàn hạ hóa ở vô hình, chấn đắc Đường Kiếp cũng thân thể liền sáng ngời.

   Nhưng là sau một khắc Vương Tuyệt Diệt đã lại lần nữa xông lên, trên người Cầu Long ma văn từng bước từng bước thắp sáng, thoạt nhìn đến giống như Vân Mẫu chiến khôi vậy, theo động tác của hắn, một mảnh tử hắc Ma Quang dĩ nhiên bao phủ tới, khủng bố lực lượng cơ hồ muốn cho người hít thở không thông.

   Vương Tuyệt Diệt đã thét dài: "Đường Kiếp, đây là ta tại trên vô sinh lộ giờ liệp sát ngàn vạn quỷ vật luyện hóa hấp thu có được lực lượng, dùng khôn cùng quỷ khí kích thích ma thể, dùng lực lượng lại lần nữa đột phá cực hạn, nếm thử ta một cái Thiên Vương cái thế quyền a, ta, chính là Tuyệt Diệt vương!"

   Theo hắn cao giọng cuồng sau, Vương Tuyệt Diệt hai đấm khép lại, đã đối với Đường Kiếp oanh ra.

   Một quyền này chỉ có một kích, nhưng là oanh ra khí trụ lại chi tiết thể vậy thô to mà cuồng bạo.

   "Tuyệt Diệt, không thể giết người!" Chứng kiến tình huống này, vài danh Thất Tuyệt môn cao tầng đã đồng thời quát lên, e sợ Vương Tuyệt Diệt vừa sẩy tay giết chết Đường Kiếp, này cùng Tẩy Nguyệt phái thù hận tựu đại.

   Nhưng là sau một khắc, trên người Đường Kiếp đã hiện ra vô số quang điểm, ở trên người hắn chân đi xiêu vẹo xuyên toa, phác hoạ thành một bộ cự đại kiến trúc đồ án, hình thành một mảnh tráng lệ lâu bầy.

   Vạn cổ trọng lâu!

   Khủng bố quyền phong đâm vào vạn cổ trọng lâu trên, tựu giống như đại chuỳ nện ở sắt thép hàng rào trên vậy, minh thanh sấm dậy, nổ vang cửu thiên, tại này vạn cổ trọng lâu lại không có gì đại ảnh hưởng.

   Liền Linh Lung Tiên Tôn chỉ kính đều ngăn cản mười hạ xuống, Vương Tuyệt Diệt Thiên Vương cái thế quyền tuy mạnh, lại cuối cùng cường bất quá Linh Lung Tiên Tôn.

   "Đạo pháp?" Gặp tình hình này, Vương Tuyệt Diệt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Đường Kiếp, ngươi cuối cùng là so với ta trước xuất đạo pháp, ha ha ha ha, trận chiến này ngươi tất bại!"

   Đường Kiếp nghe được kinh ngạc, chẳng lẽ nói Vương Tuyệt Diệt nhập đạo đã đến ngưng tụ trăm đầu đạo văn, có thể sinh đạo pháp tình trạng?

   Cái này có thể khó lường!

   Trách không được Vương Tuyệt Diệt được vinh dự Tê Hà giới từ xưa đến nay đệ nhất thiên tài, chỉ lần này hạng nhất tựu có thể ngạo thị vô số cùng thế hệ.

   So với hắn, như Táng Phong Nữ, Tiền Anh Thần các loại nhân vật đều là cặn bã cặn bã.

   Đối mặt một cái có thể cùng mình đao thật cây thương thật làm một hồi đối thủ, Đường Kiếp không có sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn, thét dài: "Vậy thì đến đánh bại ta!"

   "Đương nhiên!"

   Vương Tuyệt Diệt đã là hướng về phía vạn cổ trọng lâu bay đi.

   Vạn cổ trọng lâu lực cản mà không ngăn người, chỉ cần ven đường lâu bầy tiến lên, tựu có thể đi vào trong trọng lâu, mà trọng lâu trong phòng ngự là cực kỳ bạc nhược yếu kém.

   Tuy nhiên Vương Tuyệt Diệt trước chưa thấy qua vạn cổ trọng lâu, nhưng ở chứng kiến vạn cổ trọng lâu một khắc đó, còn là bằng vào hắn phong phú kinh nghiệm đoán được điểm ấy, đã là phi thân mà lên. Quả nhiên lâu bích cũng không ngăn cản hắn tiến vào, Vương Tuyệt Diệt thân hình một khi dễ, đã tiến vào trong lầu.

   Thân hình hắn bản lớn, cái này vừa tiến vào cơ hồ muốn đem vạn cổ trọng lâu cả chống đỡ bạo.

   Nhưng là sau một khắc vạn cổ trọng lâu biến hóa, đã tùy theo tăng lớn, vậy mà đem Vương Tuyệt Diệt lần nữa bao gồm đi vào.

   Vì vậy dưới bầu trời xuất hiện một mảnh mênh mông cuồn cuộn cung điện, đồ sộ lâu bầy, như Thiên Đình tái thế, chiếu sáng thế gian.

   "Thú vị!" Vương Tuyệt Diệt đã nói một tiếng.

   Liền thấy bốn phương tám hướng, vô số phi hỏa lưu tinh dĩ nhiên cuồn cuộn tới.

   Lúc này đây vạn cổ trọng lâu có thể không còn là ngày đó chiến Cực Quang giờ tạm thời phiên bản, mà là chân chân chính chính bị Đường Kiếp phát triển hoàn thiện sau đạo pháp, càng tại bên trong bố trí có vô số pháp trận.

   Tất cả những pháp trận kia kết hợp lại, càng là cấu thành một cái khổng lồ tổ hợp trận pháp: Tinh La ma cương đại trận.

   Trận này là thượng cổ trận đạo mười tuyệt trận một trong, cùng Cửu Tuyệt Tru Tiên trận nổi danh, uy lực khổng lồ, thần thông mênh mông, truyền nói nếu là bố trí đến cường thịnh tình trạng, coi như là vô thượng Chân Tiên đều bị thắt cổ tại trong.

   Đường Kiếp bố hạ tự nhiên không phải cường thịnh giờ Tinh La ma cương đại trận, nhưng cái này không ngại hắn từng điểm từng điểm tăng cường. Đạo pháp tại sau khi quyết định, nó hình thức đặc điểm sẽ không biến hóa, lại không là nói uy lực không cách nào tăng cường bổ toàn bộ. Cái này Tinh La ma cương đại trận lại là một mực có thể bổ sung hoàn thiện.

   Thời khắc này tức là chưa hoàn toàn phiên bản Tinh La ma cương đại trận, cũng đã thể hiện ra nó uy lực khủng bố, thân ở trận tại, Vương Tuyệt Diệt tựu chứng kiến vô tận trận gió tập kích quấy rối mà đến. Mỗi một đạo phong xoáy, mỗi một hạt cát đá, mỗi một cánh hoa lá đều mang theo uy hiếp trí mạng, nhưng mà kinh khủng nhất còn là trong đại trận cái kia điều bay lên sương mù màu đen, đó là dùng Hồng Mông tử khí làm cơ sở luyện chế mà thành ma hóa cương khí, khủng bố dị thường. Bình thường tu giả chỉ cần bị cái này ma cương xoắn trên một xoắn, đều tận thành bột mịn. Đường Kiếp năm đó cũng là bởi vì cùng Cơ Dao Tiên ở chung có cơ hội tìm được Hồng Mông tử khí, cho nên mới bố trí cái này Tinh La ma cương trận.

   Thời khắc này vô tận Hồng Mông tử khí vây xoắn mà đến, thành từng mảnh xẹt qua Vương Tuyệt Diệt thân thể, liền thấy Vương Tuyệt Diệt thân thể đã xoạt địa bốc lên thành từng mảnh huyết nhục, tựu giống như có một thiết bàn chải tại xoạt Vương Tuyệt Diệt vậy.

   Dùng Tinh La ma cương lực lượng cũng chỉ có thể làm được một bước này, thứ nhất là bởi vì ma cương bởi vì số lượng không đủ nguyên nhân, cũng không cô đọng, uy lực không đủ, thứ hai thì là Vương Tuyệt Diệt tự thân thật sự quá mạnh mẽ.

   Dù cho là như thế, cũng thấy Thất Tuyệt môn chúng cao tầng một hồi đau lòng, không thể tưởng được Đường Kiếp đạo pháp lợi hại như thế.

   Trong vạn cổ trọng lâu, tử hắc ma yên phóng lên trời, huyết nhục quang hoa tỏa ra tứ phương.

   Đường Kiếp cao cao tại thượng, nhìn phía dưới Vương Tuyệt Diệt hãm thân trong trận, khuôn mặt lãnh khốc.

   Hắn biết rõ, hiện tại Vương Tuyệt Diệt còn xa chưa tới tuyệt cảnh.

   Hắn còn có sát chiêu!

   Quả nhiên, Vương Tuyệt Diệt ngẩng đầu nhìn hướng Đường Kiếp, hắc thanh cười nói: "Quả nhiên đủ mạnh! Hảo một tay ngũ hành đại đạo pháp, cô đọng Vạn Cổ, sinh diệt thiên thu, hóa thương sinh chi lực dung nhập trận, như Tử Phủ chi tâm thông thiên địa, Đường Kiếp, thủ đoạn của ngươi quả nhiên rất cao. Bất quá ta còn không có thua đâu, khiến cho ngươi xem xem ta lần này trên vô sinh lộ thu hoạch lớn nhất a."

   Nói hắn hai tay chấn động, phát ra một tiếng rống.

   Cái này tiếng hô như lôi triệt cửu thiên, chấn đắc mọi người trước mắt đều là một chóng mặt.

   Kim cương chiến ý!

   Tại dưới sự gia trì của kim cương chiến ý, Vương Tuyệt Diệt khí thế như vĩnh viễn không cuối cùng loại biểu trướng.

   Trên người hiện ra màu vàng kim nhạt quang huy, trong đôi mắt ẩn hiện thần quang, thoạt nhìn lại như một tôn thần chi loại cao cao tại thượng, ngạo thị Hoa Thiên.

   Hắn tựu như vậy đứng, phát ra ù ù thanh âm: "Đường Kiếp, cảm thụ thoáng cái đạo pháp của ta a, duy ngã chân bản tướng!"

   Oanh!

   Trong vạn cổ trọng lâu, một luồng lực lượng cực lớn phóng lên trời..