Chương 64: Phục hổ

Chương 64: Phục hổ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0708: 21: 01[ số lượng từ ]3634

   Hổ Khiếu phong trên, hổ yêu ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn về phía Đường Kiếp, không mang theo chút nào tình cảm.

   Hay là dưới cái nhìn của nó, lần này Đường Kiếp cũng không quá là giống như quá khứ, chỉ là lại đây làm một ít vô vị thăm dò.

   Thế nhưng hôm nay Đường Kiếp, đã chú định muốn cùng dĩ vãng không giống.

   Tại đánh quá cái kia âm thanh bắt chuyện sau, Đường Kiếp đã về phía trước bước ra mấy bước, sau đó từ trên người chậm rãi lấy ra một thứ.

   Trận bút!

   Trận bút nơi tay, cái kia hổ yêu ánh mắt đột ngột thả tinh quang, tập trung Đường Kiếp.

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười, tay trái khẽ nhếch, một cái Phục Ma cát dĩ nhiên vẫy ra, hạ xuống các nơi.

   Cát bản phàm vật, nhưng kinh (trải qua) Linh dịch tẩm bổ, chính khí điểm hóa, có thể làm trận chi cơ.

   Đồng thời Đường Kiếp tay phải trận bút hư không một điểm, trận bút bắn ra từng tia từng tia Linh khí, đã ở không trung vẽ ra đạo đạo linh tuyến.

   Hắn muốn bày trận!

   Hơn nữa là lấy là thiên địa vải vẽ, lấy vật liệu làm họa mực, lấy trận bút làm họa bút triển khai một lần đúng nghĩa bày trận.

   Hàng Yêu Tru Ma Trận!

   Cái này cũng là hắn lấy Linh Tuyền giai học sinh thân phận đối đầu Thông Linh thượng giai yêu thú, duy nhất thắng lợi nắm chặt.

   Chỉ là cái kia hổ yêu không phải là Thụ Tinh loại kia vụng về chi vật, vừa nhìn thấy Đường Kiếp bên người Linh khí tung hoành, lập biết không đúng.

   "Rống!" Nó phát ra một tiếng tức giận rít gào, đã hướng về Đường Kiếp bổ nhào đi qua, trên không trung lướt gấp mà qua.

   Đường Kiếp trong tay trận bút liên tục, tùy ý tùy ý xuất ra đạo đạo linh quang, không ngừng tại đây không trung họa động lên, đồng thời tay trái đã lấy ra một vật.

   Diễn Trận Đồ!

   Không thèm nhìn cái kia hổ yêu một chút, Đường Kiếp đem Diễn Trận Đồ hướng phía trước vừa mới đẩy, trận đồ mở ra, một mảnh tường băng thình lình xuất hiện.

   Cái kia hổ yêu nổ lớn xông đến, chính đánh vào trên tường băng, xông tới ra khắp Thiên Hoa màu, càng bị sinh sinh chắn ngoài tường.

   Thủ hộ tường băng!

   Diễn Trận Đồ có thể thả một cái co nhỏ trận pháp, bất quá uy lực có hạn, dùng để đối phó hổ yêu không đủ, nhưng dùng để chế tạo một cái tinh khiết phòng ngự trận pháp bảo vệ, tạm thời ngăn trở cái kia hổ yêu công kích lại không vấn đề.

   Thời khắc này thả ra trận pháp bảo vệ, Đường Kiếp trận bút vung lên, tùy ý tung hoành, đã xem hết thảy sự chú ý tập trung ở trận pháp bố trí lên. Cùng cái kia Ký Ức pháp trận không giống, này Hàng Yêu Tru Ma Trận muốn phức tạp nhiều lắm, nhưng Đường Kiếp đã ở trước đó thông thạo quá vô số lần, thời khắc này tiện tay vung đến, một bút một họa giữa tất cả đều là Linh khí tung hoành, từng đạo từng đạo trận văn trên không trung hiển hiện, kết nối lấy vô số vật liệu, thả ra kinh người Quang Huy.

   Xoạt!

   Đường Kiếp vứt ra một mảnh Hương Chiểu bùn, tinh chuẩn hạ xuống Cấn vị, bùn trên ánh vàng xuất hiện, đã ở Đường Kiếp trận bút dưới sự hướng dẫn thả ra ánh sáng màu vàng đất, thành sinh môn.

   Thổ sinh vạn vật, Hương Chiểu bùn làm Tê Hà Linh Địa, lấy vạn trồng hoa lá héo tàn thành bùn, lợi tẩm bổ nhất, coi đây là sinh môn chi nguyên, lợi sinh trưởng, lợi thành trận!

   Cái kia hổ yêu thấy thế, phẫn nộ gầm thét lên vung lên cự chưởng đánh về tường băng, sắc bén hổ trảo xuống, cái kia tường băng bị đánh bay ra từng mảnh từng mảnh vụn băng, rơi ra mặt đất, hóa thành nước chảy.

   Đường Kiếp tay trái lại lấy một bình nhỏ, hướng về Khảm vị vẫy ra một mảnh chất lỏng, nhưng là Y Y nước tiểu.

   Dẫn pháp dưới, nước tiểu xuất hiện lam quang, thành gợn nước chập trùng, sinh nghỉ môn.

   Nghỉ môn chủ vận chuyển, nước vô thường hình, vô không bất nhập, hoa tinh chi nước tiểu, giàu có Linh khí, lợi tẩm bổ, cũng gia tốc thành trận.

   Hoàn thành cửa này hắn lại lấy một vật, Vân Mẫu tinh hoa, hạ xuống Tốn vị, màu xanh lam mây mù lên, ấn dẫn tới sinh đóng cửa.

   Đỗ môn chủ khống, Tốn vị thuộc gió, mềm mại linh động, chủ khống chế, lợi ứng biến!

   Thiên có Thải Nguyệt, được hộ diễm cương phong thổi mà kết tinh, tính Thông Linh, có thể biến hóa.

   Liên tiếp ba vật ra, tam môn lên, Hàng Yêu Tru Ma Trận trên, ánh sáng đại hiển, Linh phong hiển hách.

   Hổ yêu tiếng rít gào càng sâu, cự trảo Cuồng Kích tường băng, trong miệng càng là thả ra đạo đạo lạnh lẽo đao gió, đánh vào cái kia trên tường băng, lại đem cái kia kiên cố tường băng đánh ra một cái khổng lồ băng động.

   Uy thế bức người!

   Đường Kiếp không hề bị lay động, lại lấy Phong Thanh mộc đặt Ly vị, ánh sáng màu xanh xuất hiện, rung động Linh Không, thành Cảnh môn.

   Cảnh môn chủ ẩn giấu, trận này ngay mặt chỗ bố, không ẩn giấu ý nghĩa, cố chỉ làm thấp nhất phối trí, chỉ muốn chống đỡ còn lại bảy môn.

   Nhưng Cảnh môn xuất hiện, bát môn đã thành tứ môn, trận sóng lẫm liệt.

   Hổ yêu sợ hãi, càng ngày càng tức giận, đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, trái chân trước đạp lên mặt đất, mặt đất bùn đất cấp tốc bày kín toàn thân, càng thành một mảnh gai nhọn giáp trụ.

   Cái kia hổ yêu đã lại là một đầu va về phía tường băng, vô số gai nhọn nhào đụng vào trên tường băng, càng để cái kia tường băng cũng phát ra không thể tả gánh nặng vang lên giòn giã.

   Đường Kiếp vẻ mặt không một chút biến hóa, một tay lại vung.

   Một đoạn nhỏ Lôi Cức mộc hạ xuống Khôn vị, một tia tia điện trùng mây xanh.

   Tử môn chủ sát, lần này không dùng giết chóc làm mục đích, cố cùng Cảnh môn cùng, chỉ làm phổ thông phối trí, này Lôi Cức mộc nhưng vẫn là từ Vệ Thiên Xung cái kia vỡ vụn lang khôi nơi đó được đến.

   Tử môn thành, dị tượng mở, Lôi Âm từng trận!

   Hổ yêu giận dữ, toàn thân huyết quang hiện ra, hung lệ gai nhọn tăng vọt, đánh mạnh tường băng, tại nó ngập trời hung diễm xuống, cái kia tường băng tảng lớn tảng lớn băng sương đập xuống, hiển nhiên đã chống đỡ không được bao lâu.

   Đường Kiếp đã lấy ra một chậu dầu mỡ đặt Đoái vị, cái kia dầu mỡ vào Đoái vị, đã mất hỏa tự cháy.

   Tại Đường Kiếp dẫn pháp, hỏa thế biến ảo thành một con to lớn Hỏa Tích bàn cuốn mà lên.

   Lấy yêu thú Hỏa Tích dầu mỡ tạo ra vô tận hỏa, thành Kinh Môn.

   Kinh Môn chủ cách Thần loạn tượng, có thể mê hoặc lòng người trí, làm gốc trận lần nặng, vững chắc lấy Khai Trí giai Tích yêu dầu mỡ là hỏa chi nguyên.

   Lục môn thành, trận uy dần hiện ra, uy thế hiển hách.

   Hổ yêu đã cảm thấy kinh khủng kia áp lực đang tại bao phủ tới.

   Kinh nộ dưới, mắt hổ sôi sục, toàn thân nham giáp đã hóa thành một mảnh màu đen nham thạch Cự Giác, hướng về cái kia tường băng đâm tới.

   Ầm!

   Ầm!

   Ầm!

   Liên tiếp ba va, đâm vào cái kia tường băng, toàn bộ tường băng đã che kín rạn nứt giống mạng nhện hoa văn, lảo đà lảo đảo, lại chống đỡ không được bao lâu.

   Đường Kiếp đã ném ra thứ bảy phần tài liệu.

   Lạc Tinh thạch, Trấn Hồn mộc, Ly Hận thủy, Cương Phong diễm cùng Thanh Quang Kiếm!

   Thương môn chủ phong cấm bắt giữ, Hàng Yêu Tru Ma Trận lấy trấn áp làm chủ, cố lấy Thương môn dẫn đầu, làm trọng yếu nhất, Đường Kiếp ở phương diện này tiêu tốn thành phẩm cũng cao nhất.

   Lạc Tinh thạch chúc thổ, công cường hóa Thương môn, chủ phụ trợ; Trấn Hồn mộc chúc Mộc, trấn áp tâm hồn, công loạn thần áp bức; Ly Hận thủy thuộc thủy, suy yếu phản kháng ý chí chiến đấu; Cương Phong diễm thuộc hỏa, hái hộ giới cương phong luyện hóa mà thành, không phải đại năng ra tay không thể làm, giá trị cao nhất hiếm thấy nhất, chủ thiên uy áp bức. Thanh Quang Kiếm thuộc kim, thân là Pháp Bảo, trấn áp lực lượng mạnh mẽ, chủ bảo uy trấn áp.

   Ngũ Hành có, thành tựu Thương môn, là vì thủ trọng!

   Vì đối phó con này hổ yêu, Đường Kiếp đã đem hắn hết thảy có thể đem ra được đồ vật đều áp đến rồi. Vì thế hắn không tiếc hao tốn ròng rã hơn hai ngàn Linh tiền, kỳ thành bản cao làm người giận sôi, cho dù đem này hổ yêu lột da đi cốt cũng chưa chắc có thể kiếm về.

   Ngũ bảo ấn xuống, Thương môn ánh sáng đốn hiện ra, tại Đường Kiếp dẫn pháp dưới hình thành nóc hào quang, khí uy trùng thiên.

   Cùng lúc đó, hổ yêu cuồng bạo gầm thét, đệ tứ va xô ra.

   "Đùng!"

   Kèm theo băng hoa thải diễm bay lên, tường băng nổ tung, hổ yêu cùng Đường Kiếp trong lúc đó đã không còn chút nào nữa cản trở.

   Ngay tại lúc tường băng phá nát nháy mắt, Đường Kiếp nhưng không hề bị lay động mà nói câu: "Y Y!"

   Theo một tiếng này khẽ gọi, một mực giấu ở hậu phương tiểu nha đầu đột nhiên dương ra tay.

   Sau một khắc, vô số Lục Ngạc từ dưới nền đất nổi lên mà ra, phảng phất một đám lớn bụi gai giống như quấn quanh đi qua (quá khứ), đem cái kia hổ yêu quấn cái lít nha lít nhít, đồng thời càng Trương Dương tán hoa miệng lớn cắn về phía hổ yêu.

   Đây chính là Đường Kiếp trước đó đến Hổ Khiếu phong hơn một tháng mệnh Y Y bí mật gieo xuống.

   Lục Ngạc hoa trận!

   Đây là Đường Kiếp vì thế lấy danh tự.

   Hao phí hơn một tháng thời gian bố trí Lục Ngạc hoa trận, chính là ngăn cản hổ yêu cũ đoạn. Trận đồ uy lực dù sao quá nhỏ, dựa vào trận đồ mang tới phòng ngự, nếu muốn ngăn trở thượng phẩm yêu thú thực sự quá khó khăn, trừ phi Đường Kiếp Trận đạo trở lên một cấp độ.

   Đột nhiên xuất hiện dây dưa một cái đem cái kia hổ yêu khốn tại nguyên chỗ, đồng thời Đường Kiếp đã ném ra một cái Linh tiền. Hạ xuống Càn vị, tiền trên kim quang xuất hiện, hóa kim sắc quang vòng, thành khai môn.

   Linh tiền lấy đám mây dày kim chế tạo, trộn lẫn vân mực, hắn tính thuộc kim, chủ vào cung, mở trận, khởi động!

   Thời khắc này bát môn đủ, Càn Khôn Chấn Cấn Ly Khảm Đoái Tốn bát phương đồng thời réo vang.

   Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, bát môn có, vẫn cần mắt trận, trận nguyên.

   Đường Kiếp đã lấy ra một cái Linh thạch đặt trên đất, làm chân chính phát động đại trận động lực.

   Đồng thời trận bút vạch xuống, đã bắt đầu bày trận mắt, trận bút vung lên xuống, vô số trận văn hiển lộ hết, liên tiếp bát môn, hình thành một mảnh mạng nhện không gian, đan xen ngang dọc, xúc động phong trào.

   Đồng thời cái kia hổ yêu trên người huyết quang tái xuất, toàn thân bắn ra một luồng kinh người lực lưu, chỉ nghe rầm rầm rầm phanh tiếng vang, cái kia từng cây từng cây quấn quanh nó Lục Ngạc càng là bị hết mức đứt đoạn.

   Mắt thấy Lục Ngạc hoa trận lại giữ không nổi hổ yêu, Y Y liều mạng khống chế còn lại Lục Ngạc quấn quít, đồng thời nhảy múa chân kêu to: "Nhanh lên một chút á..., ta không chịu được nữa á!"

   Đường Kiếp dường như không nghe thấy, chỉ là trận bút vung lên đã càng nhanh hơn nhanh, vào giờ phút này, trong mắt hắn chỉ có trận.

   Cái kia hổ yêu rống một tiếng, đem còn lại hoa đằng cũng toàn bộ kéo đứt, bổ nhào hướng về Đường Kiếp.

   Nhưng vào lúc này, Y Y giương tay một cái, hai bên trái phải hai bóng người đột nhiên xuất hiện, chính diện đón nhận hổ yêu.

   Chính là khôi lỗi cùng luyện thú.

   Đây là Đường Kiếp đạo thứ ba bảo hiểm.

   Ầm ầm hai tiếng nổ vang.

   Cái kia khôi lỗi cùng luyện thú đã bị đồng thời đẩy lui.

   Nói tới sức mạnh, làm Thông Linh thượng phẩm yêu thú, cho dù không phải lấy sức mạnh xưng hùng, hổ yêu cũng so với kia con gấu lớn càng mạnh hơn!

   "Rống!"

   Một đòn đẩy lui, hổ yêu đã quay về Đường Kiếp phát ra một tiếng rống, đột nhiên quay về phía dưới nhấn một cái, một mảnh gai đất đã từ dưới nền đất bốc lên.

   Nhào nhào!

   Gai đất trát thấu Đường Kiếp lòng bàn chân, hầu như đưa hắn cố định trên mặt đất.

   Đường Kiếp rên lên một tiếng, trong tay trận bút nhưng là liên tục, như trước vung lên, trên bầu trời trận văn càng ngày càng dày đặc, bát môn đồng thời phát ra nổ vang, linh triều tập hợp, uy thế doạ người!

   Cái kia hổ yêu thấy gai đất cũng không ngăn được Đường Kiếp làm, đầu giương lên, bốn vó cuồng đạp, đỉnh đầu sừng nhọn đã hướng về phía Đường Kiếp mạnh mẽ đâm tới.

   Đang lúc này, Y Y tay nhỏ giương lên, đã là một cái lá bùa ném bay mà ra.

   Chính là hôm qua từ Thư Danh Dương nơi đó mua được các loại lá bùa.

   Cái kia hổ yêu thân hình hơi ngưng lại, sát theo đó Y Y lại là một vật tung ra.

   Khốn Tiên thằng!

   Lá bùa thêm Tiên thằng!

   Đường Kiếp đạo thứ tư bảo hiểm.

   Cái kia hổ yêu bị Khốn Tiên thằng một cái trói lại, lập tức giận dữ, toàn thân phát lực muốn kéo đứt Khốn Tiên thằng, chỉ là bị lá bùa pháp thuật khó khăn, một cái càng không thể giãy ra.

   Cái kia luyện thú đã bay nhào mà lên, cắn một cái tại đây Mãnh Hổ gáy.

   Mãnh Hổ mạnh mẽ nghiêng đầu, đỉnh đầu sừng nhọn đã mạnh mẽ đâm vào luyện thú trong cơ thể, chỉ một kích, liền đem cái kia luyện thú đâm tràng xuyên (đeo) bụng nứt.

   Bất quá được lần này ảnh hưởng, nó Nhị Độ thoát khỏi bó hãm dây thừng thất bại, cái kia khôi lỗi đã ầm ầm ầm chạy tới, đột nhiên nắm lấy hổ yêu.

   Nó không phải đánh, mà là trảo!

   Nắm lấy này hổ yêu, hướng về phía trước mãnh liệt thả tới.

   Hổ yêu mặc dù lực lớn, tự thân thể trọng nhưng có giới hạn, bị này ném đi lập tức ném rất xa.

   Nó trên đất lộn mèo, lần thứ hai phát lực, toàn thân huyết quang tăng vọt, cuốn ra một luồng lực chi dòng lũ.

   Tại nó sức mạnh cuồng bạo giãy dụa xuống, pháp thuật hiệu quả dần dần biến mất, liền ngay cả cái kia Khốn Tiên thằng cũng không ngừng mở ra.

   Rốt cục!

   Chạm địa một cái.

   Cái kia trói lại nó Khốn Tiên thằng đã trong nháy mắt gãy vỡ số tròn mười đoạn.

   Mất đi cuối cùng này ràng buộc, cái kia hổ yêu đang muốn lại nhào tới, nhưng nhìn thấy Đường Kiếp trận bút vung lên, chính nại tại vô số trận văn chỗ giao giới.

   Mắt trận thành!

   Theo này một bút điểm (đốt) xuống, Hàng Yêu Tru Ma Trận sẽ thành!

   Trong trận ánh sáng thả, Lôi Âm động, linh uy tụ mà thành hình, càng thành một con quang diễm bàn tay khổng lồ, lăng với bên trên.

   Cái kia hổ yêu kinh hãi, ô ô một tiếng, về phía sau lui nhanh, lộ vẻ biết không địch muốn chạy trốn rồi.

   Đường Kiếp nhưng hừ một tiếng: "Đi được sao?"

   Người khác lập trong trận, quay về Thương môn chỉ tay, linh tuyến bay vụt, ngũ bảo cùng chuyển động, ánh sáng năm màu tất hiện ra, trên bầu trời bàn tay khổng lồ đột nhiên hướng ra phía ngoài duỗi một cái, đột nhiên đè xuống, chính rơi vào cái kia hổ yêu trên người.

   Chỉ là một chưởng, đã xem cái kia hổ yêu trấn trong tay bên trong.

   Đường Kiếp nắn pháp quyết, bàn tay khổng lồ hợp lại thu về, đã xem cái kia hổ yêu như ngắt cái con gà con giống như ngắt trở về, hướng về trong trận ném đi, bốn phía phong vân lôi động, cái kia hổ yêu đã gặp lại không tới bình thường cảnh tượng, chỉ có bàn tay khổng lồ hóa núi, giữa trời đè xuống, mạnh mẽ đem hổ yêu trấn vào trong đó.

   Lúc này Đường Kiếp mới coi như đại công cáo thành, bất quá bố cái này trận cũng làm cho hắn tiêu hao hắn quá lớn, chỉ là tự thân tiêu hao liền suýt nữa để hắn không chống đỡ nổi.

   Cuối cùng là miễn cưỡng chút.

   Nhìn cái kia thoi thóp một hơi luyện thú, còn có gãy vỡ Khốn Tiên thằng, Đường Kiếp cũng không khỏi tiếc nuối thở dài.

   Đáng tiếc Thiên Thần cung không muốn cho mình nhiều thời gian hơn, bằng không tổn thất cần phải có thể lại nhỏ chút đi.

   Nhưng bất kể như thế nào, hắn thành công!

   Chỉ cần có thể hoàn thành mục tiêu, như vậy tất cả trả giá đều là đáng giá.

   Đi tới cái kia bị trấn áp hổ yêu trước người, hắn nói: "Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện rồi."

   ————————

   PS: Đường Kiếp: "Có đồ có gan, ta liền không tin còn trấn giữ không được ngươi!".