Chương 76: Đồ cùng chủy kiến

Chương 76: Đồ cùng chủy kiến

   "Ha ha ha ha!"

   Một trận tiếng cười lớn vang lên.

   Nữ tử đang ngồi cười nghiêng cười ngả, cười đến nhánh hoa run rẩy, cười đến khóe mắt rưng rưng, cười đến đứt cả ruột gan.

   Tiếng cười ngưng bặt.

   Nàng dừng lại, nhìn Đường Kiếp, gằn từng chữ một: "Hảo nhãn lực, hảo đầu óc, có thể nhìn thấu họa cung mê cục ta bày xuống. Không hổ là gia hỏa từ bắt đầu đến hiện tại, đều gây phiền toái cho ta. Minh Giới lúc nào ra ngươi một cái thiên tài như thế?"

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Ta là làm sao đi ra, đều không quan trọng, trọng yếu chính là cố sự này còn chưa kết thúc đây."

   Vô Tâm Quỷ Vương thấy kỳ lạ: "Sao còn chưa kết thúc?"

   "Đương nhiên không có kết thúc." Đường Kiếp trả lời: "Tỷ như Phàn Vân Hải sau đó thế nào, hắn là làm sao trở thành đế quân, những thứ này, trong bích họa nhưng đều không nói a."

   Nói Đường Kiếp nhìn về phía Phi Yến.

   Phi Yến hừ lạnh: "Hừ, nói liền nói đi, có cái gì hi hãn. . . Sau đó là ta độc chết người phụ nữ kia!"

   Chúng quỷ ồ lên.

   "Quả nhiên tối độc phụ nhân tâm."

   "Tâm địa này còn độc hơn so với quỷ vật chúng ta."

   "Đâu có đâu có, ta xem cũng là như nhau thôi, hì hì."

   "Nào có thể cùng so với chúng ta a, ha ha."

   Chúng quỷ đã là ngươi một lời ta một lời loạn tung lên. Những quỷ vật này cũng không phải thể loại hiền lành lương thiện gì, thấy nữ nhân này ác độc, không cho là nhục, ngược lại cảm giác rất là thân thiết. Bất quá cũng có số ít có "Lương tâm" quỷ, khinh thường loại hành vi này.

   Một quỷ đã nói: "Quả nhiên là cái độc nữ nhân, lại giả dạng làm cái gì "vi phu thủ nghĩa" liệt nữ, vô liêm sỉ cực điểm!"

   Phi Yến bị mắng, đã là giận tím mặt, vỗ bàn hét lên: "Con tiện phụ kia, dựa vào cái gì thủ ở bên người hắn, không rời không bỏ? Nàng nếu sớm chút thức thời rời khỏi, ta làm sao phải khổ như vậy làm khó dễ! Nàng không buông nam nhân của ta, ta liền giết nàng thì lại làm sao?"

   "Nhưng hắn lại không có vì vậy mà tiếp thu ngươi, đúng chứ?" Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Để cho ta tới đoán tiếp một hồi chuyện sẽ phát sinh tiếp sau đó đi. Ngươi tại sau khi giết chết vợ hắn không lâu, liền làm bộ tình cờ gặp gỡ, gặp lại hắn. Ngươi bồi tại bên cạnh hắn, sơ giải nỗi thống khổ cho hắn, muốn dùng phương thức này tiến vào tâm linh của hắn. Thế nhưng đáng tiếc, dù làm thế nào cũng vẫn vô hiệu, bởi vì trong lòng hắn căn bản không có ngươi."

   Phi Yến khóe miệng lộ ra một tia xem thường.

   Đường Kiếp nhìn thấy trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức lắc đầu nói: "Không, không đúng, Vân Hải Đế Quân là kẻ nào vậy, làm sao có khả năng thê tử chết rồi liền mỗi ngày sa sút. Nếu như ta là hắn, ta nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp tìm tới kẻ đã hại chết thê tử của ta. Vì vậy hắn không có lưu tại quê hương, mà là lại lần nữa rời khỏi. Mà ngươi, cũng bồi ở bên cạnh hắn."

   Phi Yến thân thể hơi ngưng lại, Đường Kiếp biết, lần này hắn nói đúng.

   Hắn gật gật đầu: "Ngươi đi theo bên người nam nhân bản thân yêu thích, theo hắn tứ xứ vào nam ra bắc. Nam nhân một lòng chỉ muốn tìm tới hung thủ giết vợ, chỉ là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nữ nhân vẫn làm bạn hắn, không rời không bỏ này, kỳ thực chính là kẻ thù lớn nhất của hắn. Nhưng mà cuối cùng có một ngày, hắn vẫn là phát hiện chân tướng. Ta không biết một ngày kia tình huống là thế nào, thế nhưng nghĩ đến, tinh thần của hắn nhất định là tan vỡ."

   Phi Yến đầu tiên là run rẩy một thoáng, sau đó càng gào một tiếng khóc lớn lên: "Đồ vô lương tâm này, ta vì hắn như vậy, hắn nhưng một lòng chỉ muốn giết ta!"

   Nước mắt như mưa rơi ra.

   Đường Kiếp nhìn nàng khóc được thương tâm, cũng không khỏi thở dài: "Nhưng hắn cuối cùng không có giết ngươi, không phải sao?"

   "Đó là bởi vì hắn không phải là đối thủ của ta! Ngươi cho rằng tu vi của hắn là làm sao đến? Đó đều là ta dạy hắn! ! !" Phi Yến cuồng loạn rống to.

   Năm đó nàng cùng Phàn Vân Hải đại chiến, thân thụ trọng thương, Phàn Vân Hải vì báo ân cứu mạng lúc trước mà cứu nàng. Trong căn phòng nhỏ, một chăm sóc chính là nửa năm quang cảnh. Nửa năm ở chung, nàng chỉ điểm Phàn Vân Hải tu luyện, cũng triệt để khiến hắn đi tới tu giả chi lộ.

   Có thể nói tất cả của hắn đều là nàng cho, thế nhưng người đàn ông này nhưng xưa nay đều đối với nàng không nể mặt mũi.

   Đường Kiếp đoán sai rồi!

   Tại sau khi Phàn Vân Hải phát hiện là Phi Yến giết chết thê tử của chính mình, hắn không có hạ thủ lưu tình, chân chính hạ thủ lưu tình chính là Phi Yến.

   Nàng không làm được giết chết nam nhân mình yêu, cuối cùng thương tâm ra đi.

   Nhưng nàng không nghĩ tới chính là sau đó. . .

   Đường Kiếp Rõ ràng rồi.

   Hắn thở dài: "Sau đó, là đoạn cố sự ngươi nói tới kia."

   Sau khi cắt đứt, Phi Yến nhân thương tâm thất ý cực điểm, trở lại trong núi tu luyện. Chỉ là nàng tâm hệ hồng trần, bất luận thế nào tu luyện thủy chung vẫn có như vậy một cái bóng luẩn quẩn không đi.

   Mà tại một bên khác, sau khi rời khỏi Phi Yến, Phàn Vân Hải một thân một mình tại giang hồ lang thang, nhưng tại trong lúc vô tình thu được một cái đại tiên phái coi trọng. Vừa gặp lúc đó thiên hạ đại loạn, tiên phái muốn trả lại thế gian thanh tĩnh, liền cho Phàn Vân Hải một cái cơ hội.

   Nhờ tiên phái này ủng hộ, Phàn Vân Hải chỉnh đốn lại binh mã. Hắn vốn là chỉ huy tác chiến tướng quân, mang binh đánh giặc tất nhiên là am hiểu không gì bằng, lại có đạo gia tiên pháp chống đỡ, rất nhanh liền đem quốc gia xâm lấn đánh cho tơi bời hoa lá, thậm chí phản công cướp lại, đánh vào đối phương cảnh nội, quét ngang **, cuối cùng xây dựng lên đế quốc to lớn.

   Tuy rằng đã là cao quý nhân chủ, cừu hận của Phàn Vân Hải đối với Phi Yến nhưng chưa từng biến mất.

   Chính là ở tình huống như vậy, Phi Yến nói tới truy sát bắt đầu rồi. Tiếp sau đó chính là Phi Yến bị đuổi giết, sau đó bạo phát đột phá, bức bách Vân Hải Đế Quân, kết thành bạn lữ, cuối cùng Vân Hải Đế Quân lại âm mưu ám hại vân vân.

   Đoạn chuyện xưa này vốn là Phi Yến nói tới tiếp sau cố sự mười tám bức bích hoạ, nhưng khi đảo ngược bích hoạ lại đọc thì cũng tương tự có thể tiếp nối. Chỉ là như tiếp vào cách đọc xuôi, đoạn chuyện xưa kia chính là Vân Hải Đế Quân vong ân phụ nghĩa ân đền oán trả cố sự, tiếp vào cách đọc ngược, thì lại thành Vân Hải Đế Quân chịu nhục báo thù rửa hận cố sự, mặc kệ nói như thế nào đều là nói được thông.

   Phi Yến cũng xác thực không có nói dối, Vân Hải Đế Quân cũng xác thực đối với nàng đã tiến hành truy sát, chỉ là mượn bích hoạ hướng dẫn, để mọi người lầm tưởng hết thảy đều là Vân Hải Đế Quân kia sai.

   "Nàng tại sao phải làm như vậy?" Chúng quỷ không rõ.

   Đối với tu giả mà nói, một cái dễ hiểu sự thực chính là, đạo lý cố nhiên muốn giảng, tu vi càng trọng yếu hơn.

   Một mạch chỉ nói nắm đấm không nói lý khẳng định không được, thế nhưng một mạch cho rằng chỉ cần có lý liền có thể hành khắp thiên hạ, cũng tuyệt đối là ngây thơ cử chỉ.

   Phi Yến nữ tử này tu vi thâm hậu, nàng muốn thế từ nguỵ biện nói mình là người tốt đến cũng không có gì, nhưng trăm phương ngàn kế lấy bích hoạ nói dối người khác, đặt vững bản thân chính nghĩa tính, liền có vẻ quá đáng rồi.

   "Tự nhiên là bởi vì đạo pháp của nàng cần thiết." Đường Kiếp thở dài nói. Hắn nhìn về phía Phi Yến: "Kỳ thực năm đó Vân Hải Đế Quân truy sát ngươi, ngươi lâm trận đột phá không phải tu vi, mà là đạo pháp đi."

   Trên mặt Phi Yến lại lộ vẻ khiếp sợ: "Ngươi. . ."

   "Một loại căn cứ vào Chân Lý chi đạo mà thành đạo pháp, có Ngôn Xuất Pháp Tùy công hiệu, có thể hoặc nhân trong vô hình, cũng chỉ có thủ đoạn như thế, mới có thể đưa đến một lần xoay chuyển càn khôn tác dụng. Bằng không. Ba ngàn thiết vệ, ba mươi sáu Thiên Cương Chiến Tướng, Tu Môn Bát Hiền. . . Hắc hắc, ta tuy không biết Tu Môn Bát Hiền là tu vi gì, nhưng nếu có thể được xưng Hiền, nghĩ đến làm sao cũng sẽ không thấp hơn Hóa Hồn. Dù sao cũng chỉ có quá Tâm Ma, tâm tính ổn định, mới có thể xưng Hiền. Ngươi như chỉ là đột phá đến Tử Phủ, riêng là tám cái Hóa Hồn tu giả ngươi cũng không dám nói tất thắng, huống hồ còn có nhiều như vậy chuyên môn vì đối phó tu giả mà sáng tạo binh tướng, càng có một vị Vân Hải Đế Quân ở bên. Đạo pháp, cũng chỉ có đạo pháp, mới có thể giúp ngươi điên đảo càn khôn, xoay chuyển chiến cuộc. Bất quá mọi việc có lợi có hại, ngươi bởi vậy không thể dễ dàng nói dối, chỉ có thể lấy các loại thủ đoạn dụ hoặc mê loạn, ta nói hẳn không sai chứ?"

   Phi Yến trên mặt biến đổi lại biến, rốt cục bắt đầu cười ha hả: "Hay, hay, dĩ nhiên toàn bộ đều bị ngươi nói trúng rồi. Không sai, năm đó một trận chiến, ta gần chết đột phá, rốt cục tu thành Mị Ngữ Tiên Âm này, có thể họa loạn chúng sinh, đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái. Khiến người địch ta nan biện, gian hữu bất phân, cuối cùng tự giết lẫn nhau, ta thì ngư ông đắc lợi. Chỉ là pháp này có một tai hại, chính là mỗi câu mỗi lời đều cần lấy sự thực làm căn cứ, cần phải lời nói tự thân không giả mới cho hiệu quả lớn nhất, coi như bình thường nói năng, cũng không thể dối, bằng không công pháp hạ thấp, uy năng đại giảm. Vì vậy nếu muốn dùng cái này làm lợi khí, liền cần phải là năng ngôn thiện biện chi nhân (kẻ mồm mép nhanh nhẹn khéo léo), càng phải có "cắt câu lấy nghĩa" chi năng, lẫn lộn phải trái chi diệu, mới có thể làm được!"

   Nói nàng mị nhãn nhìn về phía Đường Kiếp: "Tiểu huynh đệ, ta xem ngươi tâm tư thông tuệ như vậy, lại là Phi Thiên Dạ Xoa xuất thân, bản thân cũng có thể tu hành, không bằng theo ta đi, ta dạy cho ngươi pháp này, được không?"

   Đường Kiếp nghe được tâm thần một trận dập dờn, cười khổ nói: "Tiền bối không nên sử dụng Mị Ngữ Tiên Âm này đối với ta nữa, vãn bối thực sự là không chịu đựng nổi."

   Chỉ cần Phi Yến không nói dối, như vậy Mị Ngữ Tiên Âm của nàng liền có thể vung tác dụng, khiến người không tự chủ được đi tin tưởng, đi nghe theo. Vừa nãy Đường Kiếp tâm thần dập dờn, chính là đạo pháp này tác dụng, nhưng cũng chỉ chấm dứt ở đây.

   Nói cũng kỳ quái, đạo pháp này của nàng cũng không biết sao, càng đối với Đường Kiếp vô dụng, vừa bắt đầu Đường Kiếp còn có thể tiểu thụ ảnh hưởng, đến lúc sau cảm giác liền càng ngày càng nhỏ.

   Thời khắc này Mị Ngữ Tiên Âm lại lần nữa vô công, Phi Yến cũng sắc mặt hơi đổi một chút, biết đối phương quả nhiên là có thể đối kháng đạo pháp này của nàng, trong lòng vừa giận vừa sợ, nói: "Ngươi nếu đã không biết cân nhắc như thế, vậy cũng chớ trách Bổn cung vô tình rồi!"

   Nàng lúc này cũng không tự xưng thiếp, đến cùng là người đã từng làm hoàng hậu, trực tiếp lấy Bổn cung tự xưng, đồng thời khắp toàn thân từ trên xuống dưới biểu trướng xuất ra một cỗ cường liệt khí thế, bao phủ toàn bộ đại điện.

   Phi Yến đã cao giọng nói: "Bổn cung bị kẻ phụ tâm kia trấn áp ngàn năm, bây giờ rốt cục được thoát tự do. Nể tình bọn ngươi cũng coi như có công phân thượng, liền cho bọn ngươi một cơ hội. Còn không hướng Bổn cung xưng thần, từ đây quy ta sai khiến, bằng không nhất định giáo bọn ngươi hôi phi yên diệt."

   Nói nàng duỗi tay một cái, một luồng rung động tâm hồn lượng đã tự trong lòng bàn tay bính xuất mà ra (bắn ra).

   Dịch quỷ lực lượng (nô dịch)!

   "Hóa ra là Quỷ đạo tông môn truyền nhân, không trách muốn dùng các loại phương pháp gạt bọn ta nhập cốc!" Chúng quỷ lúc này mới chợt hiểu ra.

   Phi Yến này tuy bề ngoài trẻ tuổi xinh đẹp, lại là cái trăm phần trăm không hơn không kém Quỷ đạo tu giả, tối thiện Dịch Quỷ Chi Thuật. Chỉ là nàng thành tại đây cũng bại vào đây, không nghĩ tới cuối cùng lại bị một cái quỷ vật trấn áp ở đây.

   Mà tại sau khi thoát vây, phát hiện giết chết Vân Hải Đế Quân dĩ nhiên là một đám quỷ, trong lòng kinh hỉ có thể tưởng tượng được, nàng trăm phương ngàn kế lừa gạt mọi người, cũng chính là vì đem đám quỷ vật này toàn bộ thu phục. Dù sao cũng là một đoàn Vương cấp đại quỷ, coi như là Dịch Quỷ Chi Thuật của nàng cũng không thể một thoáng thu nhiều như vậy, vì vậy liền cần lấy Mị Ngữ Tiên Âm thuật mê hoặc chúng quỷ, khiến chúng quỷ tự nguyện nhập cốc.

   Đáng tiếc kế hoạch này tuy diệu, nhưng chung quy bị Đường Kiếp nhìn thấu, chọc thủng, dưới không thể làm gì, cuối cùng đi tới đồ cùng chủy hiện chi lộ ( Kinh Kha hành thích Tần Thủy Hoàng, giấu dao găm vào 1 tấm bản đồ. Mở đồ đến cuối, mới hiện ra dao > "Đồ cùng chủy hiện").