Chương 74: Chân tướng (hạ)

Chương 74: Chân tướng (hạ)

   Người, đều là sẽ bị định kiến tư duy khốn trở.

   Chỉ có khi sự thực được vén lên, rất nhiều trước đây băn khoăn mới sẽ được giải khai.

   Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thực Cơ Dao Tiên chưa bao giờ nói bản thân là Dao Nữ.

   Lúc trước Đường Kiếp sở dĩ ngộ nhận Cơ Dao Tiên chính là Dao Nữ, hoàn toàn là bởi vì tấm Dao Nữ nhập mộng đồ kia vừa vặn cứu mạng Đường Kiếp phân thân, Cơ Dao Tiên lại vào lúc này nói một câu "Tại sao ta có loại cảm giác quen thuộc", hơn nữa một cái chữ "Dao" kia cùng Cơ Dao Tiên vương đình thân phận, càng để Đường Kiếp bản năng cho rằng Cơ Dao Tiên chính là Dao Nữ.

   Vốn là chuyện này nếu như mặt đối mặt nói, rất dễ dàng liền có thể từ trên biểu hiện nhìn ra vấn đề.

   Một mực khi đó Cơ Dao Tiên còn bị nhốt tại bên trong ma huyệt, Đường Kiếp không nhìn thấy biểu tình trên mặt nàng, chỉ có thể căn cứ âm thanh làm ra suy đoán.

   Hết thảy Trí Tuệ, Động Sát cùng phân tích đều là xây dựng ở trên cơ sở tin tức, khi cơ sở tin tức lượng lớn khuyết thiếu thì, Trí Tuệ cũng là không có gì để mà lên tiếng.

   Ở tình huống như vậy, đã quen chủ động Đường Kiếp liền phạm vào một cái sai lầm lớn.

   Tại ngộ nhận là Cơ Dao Tiên khả năng chính là Dao Nữ sau, hắn lại còn niệm ra bài thơ.

   Vương đình viện ngoại chủng phượng loan, nhập mộng tiên nữ phi cửu thiên, trọng bảo hữu giới tình vô giới, xuân phong tiểu lâu lưu ảnh gian. Tiên cảnh linh hồ phiếm chu quá, nguyện tố uyên ương bất tố tiên. Kim vấn dao nữ hà sở tại, đọa nhập hồng mông hóa ma tiên.

( Tuấn : Ngoại viện vương đình trồng Phượng Loan, mơ thấy tiên nữ phi cửu thiên, trọng bảo có giá tình vô giá, gió xuân tiểu lâu lưu lại ảnh. Tiên cảnh linh hồ dạo chơi thuyền, nguyện làm uyên ương không làm tiên. Hiện hỏi Dao nữ nơi nào tại, đọa nhập Hồng Mông hóa ma tiên. )

   Hắn tự mình cảm giác mình làm bài thơ này không tệ, kỳ thực lại là phạm vào một cái sai lầm lớn, chính là tiết lộ một chút liên quan với Dao Nữ tự tin. Đặc biệt là cuối cùng hai câu, kim vấn dao nữ hà sở tại, đọa nhập hồng mông hóa ma tiên, quả thực chính là đang nói Cơ Dao Tiên ngươi chính là Dao Nữ.

   Tuy rằng Cơ Dao Tiên còn không rõ ràng lắm tình huống cụ thể, nhưng vẫn là cảm giác được một tia cơ hội. Mà khi Đường Kiếp đem bức tượng Binh chủ cho nàng thì, Cơ Dao Tiên đến là đích đích xác xác nhận thức Lê Cửu Dương, liền một hồi trò hay tùy theo trình diễn.

   Cơ Dao Tiên khóc rống Lê Cửu Dương, dẫn đến Đường Kiếp trực tiếp xác nhận Cơ Dao Tiên chính là Dao Nữ.

   Cơ Dao Tiên cũng biết thời biết thế, ngược lại đem Dưỡng Thần Kinh truyền cho Đường Kiếp. Đáng tiếc chính là Đường Kiếp cũng không có vì vậy phóng thích Cơ Dao Tiên, bất quá Cơ Dao Tiên này cũng thật giỏi nhẫn nại, dĩ nhiên kiềm chế lại kích động, chưa bao giờ lấy đó cưỡng bức Đường Kiếp.

   Nàng rất rõ ràng một chuyện, chỉ cần Đường Kiếp còn nhận nàng người sư nương này, như vậy thì sẽ không cùng nàng gián đoạn vãng lai, mà chỉ cần có vãng lai, liền có cơ hội.

   Nhưng tại trong quá trình này, có một cái phiền toái lớn, chính là lão Long.

   Lão Long là biết nàng thân phận thực sự.

   Vì vậy Cơ Dao Tiên cũng thật quả đoán, lập tức đưa ra Vĩnh Hằng Chi Quan, nhốt lại lão Long, khiến lão Long hầu như không có nói chuyện với Đường Kiếp cơ hội.

   Mỗi người đều cho rằng Cơ Dao Tiên đưa ra Vĩnh Hằng Chi Quan mục đích là mở ra một nửa trấn áp kim phù, cũng không biết Cơ Dao Tiên chí không ở chỗ này.

   Bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền đoán sai, tự nhiên cũng là rơi vào tròng của Cơ Dao Tiên.

   Cơ Dao Tiên bí mật bởi vậy bảo vệ, liền như vậy Đường Kiếp đem Cơ Dao Tiên xem là sư nương, vừa nhận chính là hai trăm năm.

   Tại trong 200 năm này, lợi dụng cùng Đường Kiếp quan hệ, tuy rằng Cơ Dao Tiên bị nhốt không ra được, nhưng có thể vẫn cùng ngoại giới giữ liên lạc, do đó cũng có thể thong dong bố trí. . .

   Thời khắc này khi nghe đến lão Long lớn tiếng cười to, Đường Kiếp cũng là như rơi vào hầm băng.

   Hắn khuôn mặt dại ra nửa ngày, cuối cùng hắc một tiếng: "Suốt ngày đánh nhạn, không nghĩ tới lại bị nhạn mổ vào mắt, quả nhiên là báo ứng xác đáng a."

   Vân Thiên Lan thì lại hỏi: "Cơ Dao Tiên kia rốt cuộc là ai? Nếu ngày đó nàng có thể cảm ứng được Dao Nữ nhập mộng đồ khí tức, nghĩ đến cùng chân chính Dao Nữ hẳn là cũng là có quan hệ đi."

   "Đó là tự nhiên." Lão Long cười hắc hắc nói: "Năm đó Vạn Giới Vương Đình, nhân tài đông đúc, đại năng vô số. Muốn nói địa vị tối lừng lẫy thực lực tối cường giả tự nhiên chính là Tiên Đế cùng Tứ Thánh. Nhưng muốn nói nổi danh nhất, nhất làm cho người quý mến, nhưng liền thuộc về Dao Trì Song Xu."

   "Dao Trì Song Xu?" Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp đồng thời lên tiếng.

   "Không sai, chính là Cửu Thiên Dao Nữ cùng Băng Tâm Liên Nữ."

   "Cửu Thiên Dao Nữ cùng Băng Tâm Liên Nữ?" Đường Kiếp nói nhỏ một tiếng danh tự này: "Nói như vậy, Cửu Thiên Dao Nữ mới là ta chân chính sư nương?"

   "Không sai, cũng là bởi vì nàng, Lê Cửu Dương mới cùng Vạn Giới Vương Đình làm lộn tung lên. Bất quá vào lúc ấy Lê Cửu Dương, tuy có khuynh thế thần lực, nhưng cuối cùng không phải là đối thủ của Vạn Giới Vương Đình, đừng nói Tiên Đế cùng Tứ Thánh, chính là cái kia Cửu Thiên Dao Nữ đều mạnh hơn hắn. Nếu không là Cửu Thiên Dao Nữ liều mạng bảo vệ, Lê Cửu Dương sớm đã chết rồi. Chỉ là không nghĩ tới hắn vẫn còn có giết trở về một ngày, còn đem toàn bộ Vạn Giới Vương Đình đều lật úp." Lão Long bắt đầu cười hắc hắc.

   "Cơ Dao Tiên kia chính là Băng Tâm Liên Nữ?"

   "Chính là." Lão Long trả lời: "Dao Trì Song Xu này vốn là chị em tốt, hai người đều là có được dung mạo tuyệt diễm. Cửu Thiên Dao Nữ thanh tịnh đạm nhã, lan tâm huệ chất, Băng Tâm Liên Nữ khí chất cao thượng, thông minh nhanh trí. Hai nữ vốn là bạn tốt, thường lấy tỷ muội tương xứng, hơi một tí kết bạn đồng hành, đưa tới vương đình chúng tiên kẻ ngóng trông vô số."

   Theo lão Long lời giải thích, Đường Kiếp trong mắt dần dần hiện ra ngày đó trên trong cung điện, một đôi ngọc nữ sóng vai bước chậm tình hình.

   "Đáng tiếc chính là, hết thảy đều theo Băng Tâm Liên Nữ một lần xuất hành mà thay đổi." Lão Long rung đùi đắc ý thở dài nói.

   Sau đó chính là Cơ Dao Tiên đã từng nói đoạn trải qua kia.

   Nguyên lai Binh chủ xác thực là Băng Tâm Liên Nữ trước tiên nhận thức, ngày đó tại Tinh Thần hải đả thương Binh chủ, Cơ Dao Tiên liền đem người mang về vương đình chữa thương.

   Bất quá Cơ Dao Tiên tu luyện Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết, không gần nam sắc, loại việc chăm sóc người này đương nhiên sẽ không để nàng đến làm, vì vậy giao cho thủ hạ thị tỳ sau liền tự rời đi, cũng không coi người này là gì to tát.

   Bởi vậy nàng cũng không nghĩ tới, chính là tại đoạn thời gian đó, Lê Cửu Dương dĩ nhiên nhận thức Cửu Thiên Dao Nữ, cũng sản sinh cảm tình. Bất quá Nhị Mỹ vốn là tỷ muội, thường có lui tới, Binh chủ tại chỗ Liên Nữ dưỡng thương, nghĩ đến nhận thức Dao Nữ cũng thuộc về bình thường.

   Chẳng ai nghĩ tới chính là, sau đó cũng không biết duyên cớ gì, Cơ Dao Tiên dĩ nhiên cũng thích Lê Cửu Dương.

   Sau đó chính là một đoạn máu chó đầy đầu tam giác chi luyến oanh oanh liệt liệt trình diễn, tại lúc đó cũng bị truyền làm một đoạn giai thoại.

   Chỉ là không nghĩ tới sau đó việc này càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng càng dẫn đến Cơ Dao Tiên trực tiếp nhập ma.

   "Ngươi nói Cơ Dao Tiên nhập ma cùng điều này có quan hệ?" Đường Kiếp nghe trong lòng hơi động, hỏi vội.

   "Đúng a." Lão Long xa xôi gật đầu.

   Hay là lâu không có cơ hội lên tiếng duyên cớ, lão Long vào lúc này đều đã quên Đường Kiếp là bản thân kẻ địch, không nên giúp hắn ý nghĩ, chỉ lo tự mình nói cái sảng khoái, lải nhải nói: "Cơ Dao Tiên kia tu luyện chính là Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết, pháp này hiệu dụng vô biên, thần thông quảng đại, thế nhưng tu luyện pháp này kiêng kỵ nhất chính là động tình, một khi động tình rồi sẽ phá công."

   "Phá công sau sẽ như thế nào?" Đường Kiếp vội hỏi.

   "Phá công sau vấn đề đến cũng không lớn, trước kia tu luyện thực lực vẫn như cũ bảo lưu, chỉ có điều nếu muốn trên cơ sở này tiếp tục tinh tiến liền khó khăn." Lão Long trả lời.

   Nghe được chỉ là khó mà tinh tiến, Đường Kiếp thở phào nhẹ nhõm: "Chính là như vậy?"

   Lão Long thở dài: "Còn có chính là sẽ tao ngộ một ít đã từng lực lượng phản phệ."

   "Đã từng lực lượng phản phệ?" Đường Kiếp không rõ.

   Lão Long nói: "Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết, tôi luyện tinh thần, ý chí kiên định, tối thiện đối kháng như là huyễn thuật, độc công, ma công loại hình pháp môn. Một khi tu luyện thành công, có thể nói chư tà bất xâm. Chính vì nguyên nhân này, người tu luyện Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết không những không sợ tà ma ngoại đạo, trái lại thường thường lấy này làm mài giũa. Năm đó Cơ Dao Tiên tu luyện công pháp này, liền thường hay vượt hiểm địa, độc địa, ác địa, tuyệt địa, ma địa, trải qua vô số tuyệt địa uế thổ mà không nhiễm, được xưng một nhánh Thanh Liên, xuất ra từ bùn mà bất nhiễm, nên đắc danh Liên Nữ."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp sắc mặt đã có chút thay đổi.

   Hắn đột nhiên nhớ tới Băng Hoàng, nhớ tới nàng tu luyện công pháp này, còn có bên trong ma huyệt tuôn ra vô tận ma khí kia.

   Một luồng không tốt ý nghĩ từ đáy lòng bay lên.

   Đường Kiếp nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, sau khi phá công sẽ dẫn đến ma khí phản phệ chứ?"

   Lão Long hừ lạnh nói: "Đâu chỉ a! Phổ thông ma khí phản phệ bất quá là khiến người ta nếm chút khổ sở, nhẹ thì công lực bị hao tổn, nặng thì tính mạng đáng lo. Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết nhưng càng thêm đáng sợ, nhân quanh năm tại trong hoàn cảnh ma khí tu luyện, kỳ thực trên người sớm nhiễm lượng lớn tà ma uế khí. Nếu như Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết chưa phá, ma khí ảnh hưởng không được người tu hành, trái lại có thể xúc tiến cùng mài giũa đối phương. Chỉ khi nào bị phá, liền đồng nghĩa với phòng ngự hoàn toàn không có, những ma khí bám vào kia sẽ lập tức công tâm, trong nháy mắt xâm chiếm một người toàn bộ thân tâm, khiến cho nhập ma, đọa nhập ma đạo! Cơ Dao Tiên năm đó chính là bởi vậy nhập ma."

   Ầm!

   Đường Kiếp chỉ cảm giác mình đầu óc đều nổ tung.

   Rơi vào ma đạo!

   Một khắc đó hắn bỗng chốc hoàn toàn rõ ràng.

   "Băng Hoàng. . ." Đường Kiếp bật thốt lên.

   Nghe được một tiếng gọi này, lão Long làm như ý thức được cái gì: "Tiểu tử, ngươi sẽ không muốn nói với ta, ngươi có bằng hữu tu luyện Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết chứ?"

   Đường Kiếp vô lực gật gật đầu.

   Nếu như Cơ Dao Tiên không phải hắn "Sư nương", hắn là chắc chắn sẽ không để Băng Hoàng tu luyện Cơ Dao Tiên đưa ra pháp môn.

   Nhưng tại bản thân thu được An Phủ Dưỡng Thần kinh sau, Đường Kiếp không tự chủ đã đối với Cơ Dao Tiên đã có mấy phần tín nhiệm.

   Loại này tín nhiệm đến từ Binh chủ, đến từ sư nương thân phận, cho tới mặc hắn cẩn thận, nhưng chung quy vẫn bị tính toán đến.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp trong lòng đã tràn ngập hối hận.

   Lão Long sốt sắng: "Làm cho nàng lập tức đình chỉ, thoát ly ma khí chi địa, lấy Bích Hải Thanh Tuyền Thủy cọ rửa bản thân, lại dùng Tam Vị Chân Dương Hỏa tôi luyện, như vậy nhiều lần chín chín tám mươi mốt ngày, hoặc có thể loại bỏ thể nội ma khí. Dù vậy, cũng đừng có kích thích nàng, cẩn thận phá công!"

   "Chậm." Đường Kiếp xa xôi một tiếng thở dài.

   "Ngươi nói cái gì?" Lão Long cùng Vân Thiên Lan đồng thời run cầm cập lên.

   Đường Kiếp ngữ khí trầm trọng nói: "Ngay tại trước đây không lâu, ta tại Thanh Nguyệt Giới bạn tốt Băng Hoàng hướng ta tỏ tình, ta đã cự tuyệt, mà nàng tu luyện chính là Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết."

   Lão Long cùng Vân Thiên Lan đồng thời chấn động.

   Đường Kiếp chậm rãi đứng thẳng lên: "Bây giờ đã qua đi mấy chục ngày, có chuyện gì cũng đều chậm. Nếu không có gì ngoài ý muốn, nàng hẳn là đã nhập ma, nàng đã thành ma, liền tuyệt không bỏ mặc Cơ Dao Tiên bị nhốt lý lẽ, vào giờ phút này, Cơ Dao Tiên sợ là dĩ nhiên thoát vây."

   "Ai!" Vân Thiên Lan phát xuất tầng tầng một tiếng thở dài.

   Như vậy ma đạo cự nghiệt một khi thoát vây, đối với Thanh Vân giới đả kích chỉ sợ là to lớn. Chỉ một mình nàng, liền có thể hủy diệt toàn bộ Thanh Vân giới.

   Vừa nghĩ tới đó, Vân Thiên Lan cùng lão Long sắc mặt đều thay đổi.

   Ai có thể nghĩ tới Cơ Dao Tiên sẽ như vậy giảo hoạt, dĩ nhiên giả mạo Cửu Thiên Dao Nữ, không trách nàng đối với Binh chủ nhiều việc không biết, bởi vì nàng căn bản là không phải Dao Nữ.

   Đường Kiếp cũng không khỏi thống hận từ bản thân sơ sẩy.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Là ta tạo ra sai lầm lớn."

   Vân Thiên Lan thấy thần sắc hắn không đúng, vội vàng khuyên nhủ: "Kiếp Nhi không nên như vậy tự trách, đều là Cơ Dao Tiên kia quá mức giảo hoạt, nàng ẩn nhẫn tính toán hai trăm năm, rốt cục đợi được ngày hôm đó. Chỉ có suốt ngày làm tặc, lại nơi nào có suốt ngày đề phòng cướp."

   "Nhưng trách nhiệm chung quy là của ta." Đường Kiếp trả lời.

   Trong lòng hối hận đã ngưng tụ thành một luồng đại dương luẩn quẩn không đi.

   Chưa từng có một lần, Đường Kiếp như hiện tại * thống hận bản thân.

   Hắn có thể đê tiện, có thể vô liêm sỉ, thậm chí có thể lòng dạ độc ác, nhưng hắn tổng còn có điểm mấu chốt cùng nguyên tắc.

   Mà ma, là không hề có nguyên tắc.

   Bọn họ chính là ác, là thiện đối lập, là tội ác đầu nguồn.

   Một cái Đại La Kim Tiên cấp ma đầu, có thể đối với thế giới tạo thành thương tổn to lớn, căn bản là không có cách tưởng tượng, khả năng là hắn cuối cùng một đời đều bù đắp không được.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp càng tự trách vô cùng.

   Bây giờ Đường Kiếp lại không phải trước đây, thành tựu Tử Phủ sau, ánh mắt lại không thiển cận. Đang ở chỗ cao , liên đới cũng là đối với thế giới này có trách nhiệm.

   Khi thấy nhân bản thân khuyết điểm mang đến nguy hiểm cho thế giới thì, Đường Kiếp cảm giác mình tất yếu cứu vãn tất cả những thứ này.

   Một khắc đó, hắn đột nhiên quyết định.

   Hắn ngẩng đầu lên, từng chữ từng chữ nói: "Ta muốn đi Thanh Vân giới!"

   . . ..