Chương 68: Lang Gia phúc địa

Chương 68: Lang Gia phúc địa

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-27 08: 00: 01 số lượng từ: 3105

   Hồng Mai thành.

   Tại trải qua mấy ngày nghỉ ngơi sau, tham gia vòng kế tiếp so tài danh sách rốt cuộc ra lò.

   Kỳ thực không cần danh sách, mọi người cũng có thể căn cứ biểu hiện thi đấu chính mình tính ra, dù sao tích phân quy tắc đặt tại đó.

   Tổng cộng sáu mươi người thi đấu, trong số người tiến vào Thiên Tình tông bảy người, Thiên Nhai Hải Các bảy người, Thiên Thần cung mười người, Thú Luyện môn mười bốn người, Tẩy Nguyệt phái mười ba người, Thất Tuyệt môn chín người.

   Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các nhân số ít đến không kỳ quái, lần này Tiên Duyên Hội đối với bọn họ vốn là Tiên Thiên bất lợi.

   Mà ở khác tứ phái trong, Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn nhân số sở dĩ ít, thì là bởi vì bọn hắn là sớm nhất sống chết chi địch. Bởi tại ngày thứ hai liền triển khai sinh tử đấu, một ít học sinh lấy thay thế bổ sung thân phận ra trận, bất lợi cho về sau quyết đấu, bởi vậy tại tổng thắng bại buổi diễn trên cũng là ăn chút thiệt thòi.

   Về phần Thú Luyện môn cùng Tẩy Nguyệt phái, cuối cùng cuộc chiến sinh tử trên, tại Đường Kiếp an bài xuống, Tẩy Nguyệt phái lấy thắng lợi đổi sinh mệnh, kết quả chính là Thú Luyện môn thắng lợi nhiều nhất, người chết cũng nhiều nhất. Tuy rằng bởi vậy đã lấy được mười bốn ra biên danh ngạch, nhưng phần lớn đều là thay thế bổ sung vào sân học sinh, luận tổng thực lực ngược lại ở Tẩy Nguyệt phái bên dưới. Đáng tiếc là tuy rằng Tẩy Nguyệt phái tiến vào mười ba người, Thái Quân Dương lại bởi vì bại trận quá nhiều mà cuối cùng không có thể đi vào vào.

   Bất quá đối với các đại phái tới nói, những này cũng không có quan phong nhã, dù sao cuối cùng cần quyết ra chỉ là mười tên học sinh, cho nên chỉ cần các đại phái xếp hạng trước nhất vài tên học sinh vô sự, cái kia liền không có quan hệ gì.

   Nhưng muốn nói hoàn toàn không quan hệ, ngược lại cũng không hẳn.

   Chí ít những kia nhất định không cách nào tiến vào trước mười người, còn có thể trở thành những người khác giúp đỡ.

   Tại một hồi sáu mươi người liên hợp đại thi đấu dưới, thực lực bản thân cố nhiên là quyết định thắng bại nhân tố then chốt, số lượng bằng hữu ủng hộ mình, đồng dạng ảnh hưởng cuối cùng hướng đi.

   Nếu có ai tự cho là thực lực cao cường, sẽ không đem những học sinh khác để ở trong mắt, như vậy chờ đợi hắn chính là bị những học sinh khác bài xích, đến lúc đó muốn lôi kéo người khác hỗ trợ cũng khó.

   Cái này cũng là tại sao Tiêu Dao cung tại võ đài luận võ sau còn muốn sắp xếp hỗn hợp tỷ thí nguyên nhân.

   Ở bề ngoài tất cả biểu hiện đều là hư, chỉ có tại loại này nhiều người hỗn hợp trong đại chiến, mới có thể nhìn ra ai càng biết làm người, càng được nhân duyên. Trừ phi tu hành đến Tiên Đài cảnh giới, tiêu dao cửu thiên, có thể không nhìn muôn dân, bằng không cho dù lại có thêm năng lực, không biết làm người cũng chỉ bằng với đem mình cô lập.

   Chính bởi vậy, trong âm thầm sáu đại phái kỳ thực đã ở lẫn nhau xâu chuỗi.

   Đặc biệt là những kia chính ở vào nhiệt môn đầu bảng học sinh, như Thiên Nhai Hải Các Lam Ngọc, Thiên Thần cung Vân Vô Cực, Thiên Tình tông Đặng Hiểu Vũ vân vân, những ngày qua nhàn rỗi không chuyện gì chính là cùng những học sinh khác giao lưu cảm tình.

   Những kia may mắn vào vòng thứ hai thi đấu, nhưng thực lực bản thân không ăn thua, cơ bản vô vọng trước mười học sinh, lập tức thành bánh bao thơm. Lúc bình thường cao cao tại thượng liền không thèm nhìn bọn hắn một mắt đồng môn thiên kiêu, các vị sư huynh, mỗi ngày đều sẽ đem các loại lời mời thiếp mời phát tới, không phải mời khách ăn cơm, chính là mời tới cửa luận bàn, thậm chí chủ động chỉ điểm đối phương, có vấn đề gì vào lúc này thỉnh giáo sư huynh, đây tuyệt đối là vừa hỏi một cái chuẩn, tuyệt đối hỏi gì đáp nấy, có hỏi tất đáp.

   Đồng môn cố nhiên như thế, thậm chí môn phái khác nhau cũng có xâu chuỗi.

   Sáu đại phái có tử địch cũng có bạn tốt, Thiên Tình tông cùng Tẩy Nguyệt phái, Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn, Thiên Nhai Hải Các cùng Thất Tuyệt môn giữa hai bên đi lại cũng là càng ngày càng mật thiết lên, giữa hai bên lẫn nhau mật ước, mỗi người có bàn tính, trong khoảng thời gian ngắn các loại tổ hợp cùng liên minh nhiều đến đếm không xuể, có lúc một cái học sinh liền sẽ đồng thời nằm ở nhiều liên minh trung gian, trái phải ngư ông đắc lợi.

   Càng có người, thậm chí ngay cả không phải bạn tốt môn phái đều lôi kéo.

   Đường Kiếp liền nhận được quá một phong mật thư, là Thiên Nhai Hải Các một tên học sinh viết tới. Nói là mình là Hứa Diệu Nhiên sư huynh, tại Thiên Nhai Hải Các rất có địa vị, sau lưng càng có chỗ dựa mỗ mỗ, Đường Kiếp nếu muốn lấy được giai nhân phương tâm, liền cần tại vòng thứ hai giải thi đấu bên trong giúp hắn một tay, bằng không định phá hoại hắn chuyện tốt vân vân. . .

   Nhìn thấy Đường Kiếp dở khóc dở cười, tiện tay đem thư cho xé ra.

   So với những môn phái khác, Tẩy Nguyệt phái các học sinh lôi kéo mặc dù đã ở triển khai, lại có vẻ bình tĩnh rất nhiều.

   Bành Diệu Long, Đường Kiếp, Diệp Thiên Thương các loại một nhóm xuất sắc học sinh vào lúc này đều ngoài dự đoán giữ vững trầm mặc, tại tuyệt đại bộ phận thời gian bên trong một mình trong phòng tu luyện, tình cờ mới ra đến cùng một ít đồng môn học sinh giao lưu.

   Làm Tẩy Nguyệt phái xếp hạng cao nhất mấy người, biểu hiện như vậy làm cho rất nhiều treo giá học sinh cảm thấy thất vọng.

   Đương nhiên, điều này cũng cho một ít người cơ hội —— đồng dạng quá quan Long Đảo bắt đầu chung quanh kết giao đồng môn, hứa nhiều chỗ tốt.

   Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, rốt cuộc, vòng thứ hai thi đấu ngày đi tới.

   Buổi sáng ngày này, sáu mươi tên học sinh tập hợp Hồng Mai Lĩnh trên, Tiêu Dao cung cùng sáu đại phái các vị thượng sư đều đã có mặt, ngoài ra chính là từ tứ phương tới rồi xem náo nhiệt tân khách.

   Tại dãy núi một bên có một vùng tràn ngập mây mù, không biết đi về phương nào. Trước đây Đường Kiếp bọn họ chạy tới lúc chưa bao giờ từng thấy, hôm nay nhưng là lần đầu nhìn thấy.

   Một tên Tiêu Dao cung thượng sư thời khắc này liền đứng ở trước cửa mảnh mây mù kia, cất cao giọng nói: "Lần trước thi đấu, chư phái học sinh càng hiển lộ thân thủ, quả nhiên không hổ sáu đại phái uy phong. Lần này vòng thứ hai thi đấu, trải qua thương thảo sau quyết định, cho các vị thiếu niên anh kiệt một cơ hội, đem thi đấu đặt ở Lang Gia phúc địa tiến hành."

   Lời này vừa ra, toàn trường lập tức vang lên ầm ầm một mảnh tiếng ồn.

   "Lang Gia phúc địa, dĩ nhiên là Lang Gia phúc địa!"

   "Thật không nghĩ tới lần này lại có như thế phúc phận, có thể đi vào phúc địa, cho dù vào không được trước mười cũng không uổng công một chuyến."

   "Chính là chính là."

   Lang Gia phúc địa chính là Tiêu Dao cung nhà mình phúc địa, tại Tiêu Dao cung nhiều năm kinh doanh xuống, bên trong có kỳ hoa dị thảo, quý hiếm yêu thú vô số, là một toà tám trăm năm phúc địa, chỉ từ phúc địa giá trị liền có thể nhìn ra Tiêu Dao cung thực lực, trừ sáu đại phái bên ngoài, tại một đám môn phái nhỏ cũng coi như tương đương không tầm thường rồi.

   Lần này bọn hắn chịu lấy ra phúc địa làm học sinh cạnh tranh vị trí, cũng coi như là bỏ vốn gốc, tính toán lần này sau, Tiêu Dao cung không còn độc lập, nếu như thế, còn không bằng hào phóng một cái, giao hảo chúng phái. Bởi lúc này khách và chủ chưa định, ai cũng không thể xác định ai là cuối cùng người thắng, bởi vậy có thể trước tiên được chia một ít chỗ tốt, mọi người cũng là vui lòng.

   Thời khắc này vị thượng sư kia đã lại nói: "Hiện tại tuyên đọc thi đấu quy củ, chỉ có dự thi học sinh mới có thể tiến vào phúc địa. Bổn cung đã ở trước đó đem mười cái bảo vật đặt ở phúc địa các nơi, do học sinh tự mình tìm kiếm. Chú ý, tất cả bảo vật đều bị gia trì Bảo Quang thuật, một khi bị lấy ra, sẽ xuất hiện bảo khí hào quang, trong phạm vi mấy chục dặm, người người có thể thấy được. Đạt được bảo vật học sinh, bất luận thủ đoạn, đều cần đem bảo vật thiếp thân lưu trữ đầy sáu canh giờ, thì có thể coi là thành công, khắc truyền tống rời đi. Nhớ kỹ, đoạt được bảo vật không thể đặt ở túi Giới Tử bên trong, bằng không không cho tính giờ."

   Nghe nói như thế, mọi người lập tức hiểu được.

   Rất hiển nhiên, các học sinh không những muốn cướp tại người khác đằng trước tìm tới bảo vật, còn phải bảo vệ bảo vật một ngày thời gian, như thế mới coi như thắng lợi.

   Một tên học sinh nhấc tay, vị thượng sư kia gật gật đầu: "Có gì vấn đề?"

   Cái kia học sinh nói: "Xin hỏi thượng sư, nếu là được rồi bảo vật sau, trên đường đem bảo vật để vào túi Giới Tử bên trong lại lấy ra, nên làm sao tính?"

   Vị thượng sư kia trả lời: "Thời gian tính lại. Chỉ có thiếp thân lưu trữ vượt quá sáu canh giờ mới có thể."

   Cái kia học sinh lại hỏi: "Vậy nếu như tại tranh cướp bên trong tạm thời rời tay đây? Bị đối thủ đoạt lấy đây?"

   "Tạm thời rời tay không ngại, nếu bị đối thủ cướp đi vượt quá ba hơi lại đoạt lại, thì thời gian tính lại. Bảo vật chính mình sẽ phân tích tất cả những thứ này, cũng cho thấy đối ứng thời gian."

   Lại có học sinh hỏi: "Nếu không chống đỡ nổi có thể hay không sớm rời đi?"

   "Mỗi tên học sinh có một khối thoát ly ngọc bài, có thể sớm rời đi, sau khi rời đi tính là thua. Như hết thảy học sinh đều thua rời đi, cuối cùng còn lại mười vị tự động thắng được thi đấu. Như trong lúc này không thể thu được bảo vật, thì mặc dù thắng được thi đấu, cũng sẽ không có bảo vật khen thưởng. Ngoài ra ngọc bài phát động cần thời gian, trong lúc thoát ly không thể động thủ, như trong lúc này tao ngộ công kích, thoát ly thất bại."

   Câu cuối cùng này nhưng là làm cho tất cả mọi người trong lòng cả kinh.

   Chiếu nói như vậy, cái ngọc bài này cơ bản liền không thể dùng để chiến đấu thoát ly.

   Tẩy Nguyệt học viện Hổ Khiếu cốc nhưng là không còn tật xấu này, cũng không biết là này Tiêu Dao cung trình độ quá kém vẫn là có ý đồ riêng.

   Đường Kiếp nhấc tay hỏi: "Vậy xin hỏi thượng sư, nếu là đoạt được nhiều kiện bảo vật nên làm sao?"

   Thượng sư trả lời: "Nếu như ngươi có bản lãnh đó, mười bảo đều trong tay ngươi, lần này liền chỉ tuyển một người cũng có thể."

   Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên.

   Chiếu người thượng sư này cách nói, nhưng là cùng lúc trước có chỗ không giống, càng là không nhất định phải mười người, mà là có thể ít hơn.

   "Bất quá. . ." Vị thượng sư kia lại nói: "Nếu ngươi muốn mười Bảo Cụ được, nhất định phải mười bảo đều ở bên ngoài, muốn thông qua ẩn náu bộ phận, bại lộ bộ phận thủ pháp đạt được lợi ích, nhưng là tuyệt đối không thể. Tiêu Dao cung sẽ đem ngươi ẩn náu chi vật trực tiếp thu hồi."

   "Học sinh đã minh bạch." Đường Kiếp cung kính nói.

   Sau đó lại là một ít học sinh tiếp tục đặt câu hỏi, đại thể đem thi đấu quy tắc sờ soạng rõ ràng.

   Cuối cùng vị thượng sư kia mới nói: "Các vị như không tiếp tục nghi vấn, cái kia thi đấu là có thể bắt đầu rồi. Lần này thi đấu còn có hung hiểm, các vị họa phúc tự rước, chúc mọi người may mắn."

   Nói xong hắn hướng về một bên tránh đi, hậu phương đã xuất hiện một con đường, nối thẳng hướng về phía sau vùng mây mù.

   Tự có người hầu tiến lên vì bọn họ phân phát ngọc bài, đạt được ngọc bài sau học sinh liền dẫn đầu tiến vào. Này Lang Gia phúc địa đã bị thiết đặt làm Vô Tự Truyền Tống, sau khi tiến vào hết thảy học sinh ai cũng không biết sẽ ở nơi nào, còn lại liền xem chính bọn hắn rồi.

   Đợi đến hết thảy học sinh toàn bộ tiến vào, vị thượng sư kia la to một tiếng: "Đóng thông đạo!"

   Trong mây mù thông đạo tiêu tan không gặp.

   Cùng lúc đó, trên bầu trời lại xuất hiện một mảnh to lớn vòm trời, chiếu rọi ra phúc địa nội bộ hình ảnh, càng là đem một đám học sinh cũng chiếu lên trên đó.

   Đáng lưu ý chính là, chuyện này tại vừa nãy vấn đáp trong, vị thượng sư kia nhưng chưa nói cho mọi người.

   Không những như thế, cái kia Tiêu Dao cung thượng sư thậm chí còn lừa gạt tất cả mọi người, nói cho bọn họ biết bởi Lang Gia phúc địa bị đại trận đóng kín, ngoại bộ cũng không thể nhìn thấy tình huống nội bộ, tất cả thời gian tính toán đều là do bảo vật căn cứ tình huống tự mình tính toán.

   Nhưng sự thực là, trừ phi là nắm giữ khí linh bảo vật, bằng không vẫn không có loại pháp thuật nào có thể có được như thế phức tạp tin tức xử lý năng lực. Chân chính làm ra phán đoán, vẫn là ngoại bộ giám sát nhân viên, trên bảo vật phụ gia các loại pháp thuật chỉ là dùng để tiếp thu tin tức.

   Nhưng mà như vậy lừa dối, nhưng là sáu đại phái cộng đồng ủng hộ.

   Chỉ có tại loại này mọi người đều cho rằng không người giám thị trong hoàn cảnh, mới có thể nhìn thấy các học sinh chân thật nhất tính cách cùng biểu hiện, có trợ giúp các phái hiểu rõ học sinh nhà mình.

   Lúc này sắp trở thành các đại phái tương lai đề bạt học sinh bằng chứng, đồng thời cũng là Tiêu Dao cung thêm một bằng chứng quan trọng để lựa chọn..