Chương 85: Linh Huyết Hồi Xuân

Chương 85: Linh Huyết Hồi Xuân

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2807: 57: 32[ số lượng từ ]3808

   Nhào!

   Chưởng đao nhập vào cơ thể, Đường Kiếp ngực đã bị Cố Trường Thanh một trảo mở rộng, trảo trong lòng mãnh liệt thả ra một đoàn ánh sáng màu vàng óng, tại trước ngực hắn nổ tung, Đường Kiếp cả người đã bay ra ngoài, trước ngực một cái khổng lồ lỗ máu, bạch cốt có thể thấy được, thậm chí mơ hồ có thể thấy được tại trái tim nhảy lên.

   Cố Trường Thanh lúc này mới đại cười lên.

   Mặt của hắn bị Đường Kiếp trọng thương, sớm không phụ lúc trước anh tuấn tiêu sái, liền con mắt đều mù rớt một cái.

   Nhưng hắn vẫn hoàn toàn không có thống khổ tình, chỉ có đầy mặt hưng phấn.

   Nụ cười này để mặt của hắn trở nên càng thêm dữ tợn, cũng tăng thêm sự kinh khủng.

   "Ngươi. . . Ngươi là cố ý. . ." Đường Kiếp không dám tin nhìn Cố Trường Thanh.

   "Phí lời, thật sự cho rằng ngươi có thể mang ta đùa bỡn với cổ tay bên trong sao?" Cố Trường Thanh hừ một tiếng.

   Đầu tiên là lấy ra một viên đan dược cho mình nuốt xuống, sau đó hắn nhanh chân đi đến, đem Đường Kiếp đạp ở dưới chân.

   Đường Kiếp rên rỉ lên, vô lực giẫy giụa, có thể coi là hắn Ly Kinh luyện qua thân thể, tại đây Kim Ưng trảo mạnh mẽ công kích đến, nhất thời cũng không cách nào khôi phục, cả người càng là xụi lơ vô lực, Cố Trường Thanh Băng Phách hàn quang càng là thẳng vào trong cơ thể hắn, hầu như đưa hắn ngũ tạng lục phủ đều đông lại.

   Thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện nguyên lai Cố Trường Thanh Băng Phách hàn quang so với lúc trước càng mạnh mẽ hơn không biết bao nhiêu lần.

   "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền kế hoạch được rồi?" Đường Kiếp rung động địa xem Cố Trường Thanh.

   "Xác thực nói, là ở Cổ Bách chết rồi." Cố Trường Thanh trả lời: "Khi ta phát hiện ngươi đã sớm chuẩn bị lúc, ta liền ý thức được muốn từ trong miệng ngươi đạt được Binh giám tung tích hầu như không thể nào rồi. Nếu như thế, ta liền liền dứt khoát tính toán liền mà tính, nhìn ngươi đến cùng có thủ đoạn gì. Đợi đến bản thân mình cho rằng đại công cáo thành thời khắc, tự nhiên chính là ngươi thổ lộ Binh giám bí mật thời điểm, vì ngày đó, ta đã đợi đợi quá lâu!"

   Nói xong Cố Trường Thanh bắt đầu cười ha hả: "Phải thừa nhận, kế hoạch của ngươi rất tốt, hầu như đem ta Ưng đường bên trong Nhân Đồ giết thảm hết sạch."

   "Ngươi biết rõ bọn họ sẽ chết còn cố ý để cho bọn họ đi chết, liền vì lừa dối ta?" Đường Kiếp giận dữ hét.

   Cố Trường Thanh hừ một tiếng, hơi nhún chân, dẵm đến Đường Kiếp chảy như điên máu tươi: "Ngươi biết cái gì? Vì trở thành đại sự, nho nhỏ hi sinh lại đáng là gì? Chỉ cần có thể bắt được Binh giám, lấy Binh chủ để lại tài nguyên, chính là một trăm Ưng đường cũng có thể trùng kiến, sao không điểm này nho nhỏ trả giá. Nếu không như vậy, lại có thể nào cho ngươi tự cho là đắc kế?"

   "Cái kia Triệu Tân Quốc bọn họ cũng là giả?"

   "Bọn họ? Kia mấy cái ngớ ngẩn, bị ngươi tùy tiện mấy câu nói liền gây xích mích, lại dám phản loạn cho ta. Ta mặc dù có thể nhắc nhở bọn họ, nhưng vì không đưa tới ngươi cảnh giác, cuối cùng còn là chỉ có thể từ bỏ. Vì để cho ngươi mắc lừa, ta thậm chí không tiếc phá huỷ Mặc Ưng Dực, bằng không ngươi cho rằng ta nửa bước Khai Thức tu giả, sẽ bị mấy người bọn hắn Bách Luyện kỳ gia hỏa trọng thương tới mức như thế? Kế hoạch của ngươi mặc dù không tệ, đáng tiếc có cái vấn đề lớn nhất, chính là ngươi chính mình quá yếu! Nhược đến mặc kệ ngươi có kế hoạch gì, ta đều có thể dốc hết sức phá đi, dù cho ta chỉ còn lại vừa thành : một thành thực lực, cũng có thể chỉ dùng một cái đầu ngón tay liền bóp chết ngươi!"

   Nói xong Cố Trường Thanh đã lần thứ hai cười ha hả.

   Tại Nam Vị sơn lúc, hắn ngay từ đầu xác thực bị Đường Kiếp đã lừa gạt, nhưng rất nhanh tỉnh lại.

   Có thể vì để cho Đường Kiếp tin tưởng chính mình bị lừa, dứt khoát quyết định tiếp tục nữa.

   Bây giờ kế hoạch thành công, cuối cùng từ Đường Kiếp trong miệng lừa gạt xuất binh giám vị trí, hưng phấn trong lòng, chỉ là mình bị thương cũng không nhẹ, thời khắc này cười rộ lên kéo toàn thân, tác động thương thế, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới không một không đau, thậm chí trong cơ thể đều mơ hồ có kim đâm cảm giác đau, không khỏi che ngực.

   Lại nhìn Đường Kiếp, trong mắt dữ tợn chi sắc chợt lóe lên, Cố Trường Thanh nói: "Còn có cái gì di ngôn, cho ngươi một lần cuối cùng cơ hội nói chuyện."

   Đường Kiếp thở hổn hển trả lời: "Được, nếu như vậy, vậy hãy để cho ta cũng làm cái rõ ràng quỷ đi. Ta nghĩ biết Bạo Viên là ai."

   Cố Trường Thanh cười cười: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, Bạo Viên là ta Ưng đường đến từ không dễ Ám tử, dễ dàng ta là không muốn vận dụng, người này chính là. . ."

   Hắn đang muốn nói danh tự, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm giác thấy hơi không đúng.

   Tình cảnh này, sao cùng vừa rồi Đường Kiếp giẫm lấy chính mình lúc, càng giống nhau đến mấy phần?

   Cố Trường Thanh không thích cảm giác này, hắn lắc lắc đầu: "Được rồi, vẫn để cho ngươi làm cái quỷ hồ đồ đi."

   Hắn đang muốn động thủ, Đường Kiếp đột nhiên thở dài nói: "Đáng tiếc. . . Không nói coi như xong, hỏi ngươi một vấn đề khác, trong lòng ngươi phải hay không có chút đau?"

   Cố Trường Thanh ngẩn người, đang muốn nói chuyện, chỉ cảm thấy nơi ngực đột nhiên từng trận đâm y hệt đau nhức truyền đến.

   Này đau nhức mãnh liệt như thế, càng để hắn lập tức mất đi tất cả khí lực, đột nhiên lui về phía sau ra vài bước.

   Tay phải hắn về duỗi, một cái xé ra trên người Thiên Thần giáp, chỉ thấy nơi ngực một điểm ánh vàng thoáng hiện.

   "Đây là cái gì?" Cố Trường Thanh kêu lên sợ hãi.

   Vật ấy tại trong ngực hắn thoáng hiện, lại là trong lòng đau nhức, hiển nhiên đã vào tâm phủ.

   Nếu không phải hắn thân là cửu chuyển cường nhân, phủ tạng bị trui luyện, đơn này một cái sẽ chết định.

   Nhưng nếu mặc nó tiếp tục tại trong lòng lưu chuyển, đem trái tim đâm thành thiên sang bách lỗ, cho dù Cửu Chuyển kỳ cũng vẫn là phải chết.

   Hắn phản ứng cũng mau, một tay về chỉ, cấp tốc đối với mình ngực liền kéo mấy cái, đồng thời vận chuyển Linh khí, nỗ lực đem trong cơ thể ánh vàng bức ra.

   Chỉ là này ánh vàng mặc dù được Linh khí cản trở, cũng không biết vật gì tạo nên, hắn trong lúc nhất thời càng không ép được, ngược lại là trong lòng đau nhức càng ngày càng lớn.

   Cố Trường Thanh hoảng hốt, căm tức Đường Kiếp: "Ngươi tại trên người ta làm cái quỷ gì?"

   Đường Kiếp ho ra máu cười nói: "Ngươi nói không sai, Cửu Chuyển kỳ cường nhân, không phải ta hiện tại cảnh giới này có thể đối phó, đừng nói ta Linh khí bị quản chế, chính là thả ra hết thảy thực lực, Đoạn Trường đao nơi tay, cũng không khả năng thắng được ngươi. Bất luận ta có thế nào kế hoạch, kỳ thực đến cuối cùng, đều quấn không ra thực lực cửa ải này. Trừ phi. . . Trừ phi đối phương chính mình nguyện ý bị ta giết chết."

   ———————

   Cố Trường Thanh nghe được như rơi vào hầm băng, lúc này hắn cuối cùng nhớ ra Đường Kiếp đánh vào chính mình vai trái nơi một chưởng kia.

   Đường Kiếp một chưởng kia nếu là trực tiếp lấy mạng của hắn, hắn nhất định sẽ đỡ được, thế nhưng một chưởng kia đánh chính là không phải là chỗ yếu, vì lấy tín nhiệm Đường Kiếp, hắn liền cứng rắn chịu.

   Không nghi ngờ chút nào, hay là tại một chưởng kia trong, Đường Kiếp ám toán chính mình.

   Lấy thực lực của mình, nếu như tại vừa bắt đầu liền làm tốt phòng bị, Đường Kiếp cho dù đem đồ vật gì đánh vào trong cơ thể mình, hắn cũng có thể trước tiên bức đi ra, nhưng mà vì thu được Binh giám tung tích, hắn lại mặc cho Đường Kiếp làm, cũng là cho này ám hại đầy đủ dài thời gian. . .

   Vừa nghĩ tới đó, Cố Trường Thanh vừa giận vừa sợ.

   Hắn khiếp sợ không chỉ có là Đường Kiếp ám hại, càng khiếp sợ hơn Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị: "Ngươi. . . Ngươi đã sớm biết. . . Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền kế hoạch được rồi?"

   Tựu tại một phút trước, Đường Kiếp vừa mới đã nói, lần này lại biến thành do Cố Trường Thanh nói ra.

   Đường Kiếp khà khà cười nhẹ: "Không thể nói được sớm kế hoạch được, chỉ có điều một cái kế hoạch nếu muốn hoàn mỹ thực thi, nhất định phải cân nhắc đến các loại khả năng, mà ta nghĩ tới khả năng, vượt xa quá hiện tại phát sinh tất cả. Cách làm của ngươi, bất quá là vô số khả năng bên trong một loại. . . Thành thật mà nói, cái này cũng là ta tối chờ đợi khả năng. Chính vì như vậy vừa đến, ta bày xuống cạm bẫy cho dù lại rõ ràng, ngươi cũng sẽ vui vẻ tới nhảy vào. Từ hướng này nói, thật là của ta đang đánh cuộc, chỉ có điều không phải đánh cược ngươi đần, mà là đánh cược ngươi chí ít còn có chút đầu óc. Ta lo lắng duy nhất chỉ là Triệu Tân Quốc bọn họ sẽ cùng ngươi diễn kịch, may mắn là, diễn kịch chỉ là ngươi, kia mấy cái nhưng là ngu ngốc thật sự. Này hay là chính là tự làm tự chịu đi, Cố Trường Thanh, nếu như ngươi không phải là quá mức không trọng thị ngươi thuộc hạ sinh mệnh, hiện tại cũng không cần một người đối mặt cục diện này rồi. Dù cho có thêm một cái giúp đỡ tại, cái kia châm cũng chưa chắc có thể làm gì được ngươi. . . Thực lực của ngươi đến là vượt xa dự tính của ta, ta vốn tưởng rằng khi này cây kim xuyên thủng ngươi trái tim thời khắc chính là ngươi mất mạng kỳ hạn, không nghĩ tới này đều không chết, quả nhiên cửu chuyển thân đã không phải người thường."

   "Cái này không thể nào!" Cố Trường Thanh thét lên ầm ĩ lên.

   Hắn tuyệt không tin tưởng Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ nhìn thấu kế hoạch của mình.

   Vì lấy tín nhiệm Đường Kiếp, hắn không tiếc để Ưng đường phần lớn người đi chết, thậm chí ngay cả những kia Ám tử cũng có cho hắn tính toán, không nghĩ tới tất cả những thứ này dĩ nhiên sớm bị Đường Kiếp đoán trúng.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Không có gì không thể nào. Kỳ thực ngươi không là người thứ nhất chơi loại thủ đoạn này, chỉ có điều ngươi là chơi tốt nhất chân thực, cũng máu tanh nhất một cái. . . Nhìn thêm TV chỗ tốt ngươi không hiểu."

   "Ngươi không giết được ta!" Cố Trường Thanh rống to, lần thứ hai đối với trước ngực mình liên tiếp hạ mấy cái, Linh khí nhập vào cơ thể mà vào, đã là vận chuyển toàn bộ sức mạnh đi chống lại kia nhập thể kim châm.

   Người này thực lực cũng quả nhiên mạnh mẽ, đầu óc phản ứng cũng mau.

   Đường Kiếp lấy Binh Tự Quyết bí pháp luyện thành kim châm bén nhọn nhất, vô kiến bất tồi, Linh khí hầu như không thể lay động, nhưng thời khắc này Cố Trường Thanh Linh khí không còn là tác dụng cho kim châm bản thân, mà là trực tiếp tác dụng cho huyết nhục trong người, càng là thông qua huyết nhục sức mạnh mạnh mẽ đem cái kia kim châm từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài chen tới.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng nhìn thấy khiếp sợ.

   Bất quá hắn vẫn lắc đầu nói: "Đây chính là thực lực chênh lệch rồi, tính như vậy tính toán ngươi đều giết không chết ngươi, nguyên lai chung quy vẫn là muốn liều một hồi đó a."

   Nói xong hắn đỡ một thân cây, dĩ nhiên loạng chòa loạng choạng đứng lên.

   Cố Trường Thanh một bên vận khí bức châm, một bên gằn giọng nói: "Chỉ bằng ngươi? Còn ngăn trở không được ta!"

   Lấy Đường Kiếp hiện tại thương thế, đứng lên cũng khó khăn, nếu muốn ngăn cản Cố Trường Thanh cơ bản không thể nào.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Hiện tại ta đương nhiên ngăn trở không được, nhưng ngươi dường như quên mất, ta vì cái gì cho ngươi đến Vân Vụ Trạch."

   "Cái gì?" Cố Trường Thanh chấn động trong lòng.

   Xa xa một đạo ánh sáng màu xanh hiện ra, một bóng người bay vọt mà tới.

   Thình lình chính là Y Y!

   Từ lúc Đường Kiếp bị tóm trước đó, Y Y đã mang theo tiểu Hổ đi tới nơi này.

   Tiểu gia hỏa hầu như tại đầm lầy mỗi một cái khu vực đều trồng rơi xuống Lục Ngạc, tâm linh liên tiếp xuống, bất luận Đường Kiếp xuất hiện tại đầm lầy nơi nào, nàng đều có thể phát hiện, cũng cấp tốc chạy tới.

   Đường Kiếp sở dĩ muốn cùng Cố Trường Thanh nói nhiều lời như vậy, cũng chính là vì phải đợi Y Y.

   "Ca ca!"

   Thời khắc này Y Y mới xuất hiện, liền kêu to nhào vào Đường Kiếp trong lồng ngực, quay về hắn chính là mạnh mẽ một cái hôn tới.

   Mặt sau một con nhỏ lão hổ cũng đang hướng về bên này chạy tới, chỉ là chân ngắn nhất thời không đuổi kịp, chỉ có thể phát ra ủy khuất gào thét.

   "Tinh quái? Hổ yêu? Nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi." Nhìn thấy hai thằng nhóc này, Cố Trường Thanh cười ha hả: "Ta còn tưởng rằng ngươi ở nơi này có cái gì bố trí đây, chính là dựa vào chúng nó sao?"

   Lấy nhãn lực của hắn tất nhiên là liếc mắt là đã nhìn ra đến, hai thằng nhóc này gộp lại thực lực cũng yếu ớt quá. Coi như là đem hết toàn lực bức ra kim châm, Cố Trường Thanh cũng có đầy đủ tự tin tiêu diệt hai cái này tiểu tinh quái.

   Chỉ cần rút ra không ít một chút sức mạnh là đủ rồi.

   Đường Kiếp cười cười: "Thực lực của bọn họ đương nhiên không đủ, bất quá chúng nó vốn là cũng không phải dùng để giúp ta tác chiến. . . Chúng nó là giao hàng."

   "Ca ca, cho!" Y Y lật bàn tay một cái, trận đồ kia đã nhét vào Đường Kiếp trong tay.

   Nhìn thấy trận đồ kia, Cố Trường Thanh sắc mặt tái biến, hắn tất nhiên là nhận ra đây là vật gì.

   Đường Kiếp đã cười hắc hắc, tiện tay mở ra trận đồ, một đoàn màu máu mây mù đã đem hắn toàn bộ bao phủ.

   Tại đây màu máu trong mây mù, Đường Kiếp phát ra một tiếng hét giận dữ, vô số tinh lực tiến vào thân thể của hắn, đem Đường Kiếp nhuộm thành một người toàn máu, sau đó chỉ thấy Đường Kiếp ngực thương thế càng là dần dần kết hợp lại, không chỉ có như vậy, liền ngay cả hắn đứt rời cánh tay lại cũng bắt đầu khôi phục sinh trưởng.

   "Linh Huyết Hồi Xuân?" Cố Trường Thanh kêu lên: "Ngươi dĩ nhiên chuẩn bị trận pháp này?"

   Linh Huyết Hồi Xuân trận, là Trận đạo bên trong tương đối ít thấy một cái khôi phục hình trận pháp, tuy rằng không thể cải tử hồi sinh, thế nhưng năng lực hồi phục cực kỳ mạnh mẽ, mặc kệ bị tổn thương nặng thế nào đi nữa, chỉ cần bất tử, trải qua trận pháp trị liệu có thể khôi phục.

   Bất quá trận pháp này hạn chế quá lớn, một là sử dụng lượng lớn dòng máu của chính mình. Hai là chỉ có thể sử dụng một lần. Ba là chỉ có một tháng bảo lưu thời gian. Một tháng sau, nếu là không sử dụng tới trận pháp này, trong trận pháp huyết nhục tinh khí tiêu hao hết, cho dù lãng phí một cách vô ích.

   Thế nhưng tại một ít hoàn cảnh đặc định xuống, trận pháp này vẫn như cũ có chính mình đặc biệt giá trị.

   Tỷ như hiện tại.

   Thời khắc này tại Linh Huyết Hồi Xuân trận dưới ảnh hưởng, Đường Kiếp bị thương thân thể chính bằng tốc độ kinh người nhanh chóng phục hồi như cũ.

   Hắn bản thân liền là tự liệu năng lực siêu cấp cường đại thân thể, lại phối hợp này Linh Huyết Hồi Xuân trận, hiệu quả càng thêm rõ ràng, đứt rời cánh tay cơ hồ là một tấc một tấc địa ra bên ngoài sinh trưởng, Đường Kiếp lấy khiến người kinh dị tốc độ nối liền, tu bổ.

   Cùng lúc đó, đứng ở nơi này hồi huyết trong trận, Đường Kiếp lãnh khốc nói ra:

   "Này có cái gì kỳ quái đâu, từ vừa mới bắt đầu ta liền không hi vọng các ngươi những người này sẽ đem người làm người xem, rơi xuống trong tay các ngươi, không chết cũng muốn thành phế nhân. Chỉ cần ta còn giữ lại một tia hi vọng, dĩ nhiên là muốn vì mình làm chút chuẩn bị. . . Ta đánh giá sai rồi thực lực của ngươi, lại không đánh giá sai cách làm người của ngươi!"

   Nói xong Đường Kiếp giơ lên cái kia đang tại sinh trưởng cánh tay chỉ về Cố Trường Thanh:

   "Ta nói rồi. . . Ngươi sai lầm lớn nhất chính là quá không đem sinh mệnh của thuộc hạ mình coi thành chuyện gì to tát. Nếu như ngươi có thể quý trọng bọn họ một ít, dù cho hiện tại còn có một người tại bên cạnh ngươi, trận này ngươi đều không hẳn thua!".