Chương 11: Trèo lên đỉnh (hạ)

Chương 11: Trèo lên đỉnh (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-10 11: 00: 01 số lượng từ: 3018

   Sau một khắc Đường Kiếp tiện tay vung một cái, cái kia Kinh Môn Kỳ đã cắm ở đài cao một góc, tiếp theo là Cảnh Môn Kỳ, Đỗ Môn Kỳ tái xuất, phân thủ nhị địa, thành tam giác tư thế, Đường Kiếp tay vung một cái, đã là bó lớn vật liệu bay ra ngoài.

   "Bày trận?" Cái kia Hầu Tử cho dù không hiểu Trận đạo, thời khắc này cũng nhìn ra Đường Kiếp đang làm gì, thất thanh kêu lên sợ hãi: "Ngươi dĩ nhiên tại Thủy Nguyệt Động Thiên bày trận? Ngươi từ đâu tới vật liệu?"

   Đường Kiếp cười to nói: "Đương nhiên là mang vào. Huyền Nguyệt Chân Quân tự mình xem qua, xác nhận không có sai sót, hứa ta mang vào. Hiện nay ngươi càng là đã nói, do ta phát huy. Nếu như thế, ta tự nhiên có thủ đoạn gì liền khiến cho thủ đoạn gì. Ta thông Trận đạo, Tẩy Nguyệt Phái mọi người đều biết, giờ khắc này bày trận lại có cái gì tốt ly kỳ rồi. Ngự Thiên Long Vũ Trận, lên cho ta!"

   Theo hắn lớn tiếng hô quát, hai tay huy động liên tục, trên đài cao đã thả ra một mảnh hào quang, một đạo long hình cột sáng đã phóng lên trời.

   Cái kia Hầu Tử nhìn đến dại ra, lẩm bẩm nói: "Đúng là trận pháp, đúng là trận pháp."

   Nó không biết này Ngự Thiên Long Vũ Trận là trận pháp gì, nhưng nó biết Đường Kiếp nếu đem nó bày ra đến rồi, liền khẳng định có hắn tác dụng, chỉ là không nghĩ ra Huyền Nguyệt Chân Quân là làm sao khiến hắn mang vào.

   Bất quá nói tới cái này, vẫn đúng là oan uổng Huyền Nguyệt Chân Quân rồi.

   Trận chi nhất đạo, bao la phức tạp, tuy rằng cần vật liệu, nhưng vật liệu trong lúc đó cũng là có thể thay đổi.

   Đường Kiếp đã sớm hiểu rõ qua những thứ đó không thể mang vào Thủy Nguyệt Động Thiên, cái nào lại có thể.

   Những tài liệu này chính là hắn phí hết tâm tư mang vào, mỗi một kiện đơn độc xách ra đến đều không thuộc về là đồ cấm, thế nhưng tổ hợp lên, rồi lại có thể trở thành Trận đạo cần vật liệu.

   Lúc trước Huyền Nguyệt Chân Quân nhìn thấy những thứ đồ này, tuy rằng cũng cảm nhận được một tia Đường Kiếp giảo quyệt, lại chung quy bởi vì Đường Kiếp chưa vi phạm lệnh cấm mà không cách nào nói cái gì, chỉ có thể mặc cho hắn đi qua.

   Sau khi tiến vào, Đường Kiếp cũng biết phương pháp này có thể không dùng liền không nên dùng tốt, bởi vậy cũng chỉ là giữ lại làm hậu bị thủ đoạn.

   Cho dù Đường Kiếp cũng không nghĩ tới, hắn còn có thật có sử dụng ra này một hậu thủ thời khắc.

   Thời khắc này long hình cột sáng như Long Vũ Ngự Thiên, gào thét ra một mảnh hơi thở mãnh liệt sau, cuốn lên nhằm phía Đường Kiếp, càng là một đầu nhảy vào Đường Kiếp trong cơ thể, biến mất không còn tăm hơi, thay thế mà lên là Đường Kiếp khí tức trên người đột nhiên thịnh.

   "Nguyên lai là loại gia trì trận pháp." Hầu Tử lẩm bẩm một câu.

   Xem điệu bộ này, trận này chủ yếu là gia trì tăng lên Đường Kiếp thực lực, khiến cho càng có lực lượng thông qua sơn đạo, cái này cũng là tại Thủy Nguyệt Động Thiên dễ nhất phát huy tác dụng trận pháp, tuy có dối trá chi ngại, nhưng ở thời khắc này lại là có thể phát huy tác dụng lớn.

   Đường Kiếp cười nói: "Không chỉ có là gia trì!"

   Nói xong hắn hít một hơi dài, đã múa đao lại lần nữa xông lên sơn đạo.

   Lần này hắn là chân chính xông lên trên.

   Một bước bước ra, lại là một bước, tuyệt không đình trệ, có thể thấy được này Long Vũ Ngự Thiên mang cho hắn gia trì sức mạnh, đã khiến cho hắn mức độ lớn rút ngắn thông qua đường núi cần thời gian.

   Cùng lúc đó, đầy trời Phong Xà lại lần nữa chen chúc mà tới.

   Đường Kiếp chỉ là cười dài một tiếng, tay phải đao giữa trời vung lên, một đạo cột khí hình rồng đã từ hắn đao thanh phun ra, điên cuồng cuốn về những kia Phong Xà.

   Múa đao đồng thời, Đường Kiếp đã lại lần nữa cất bước, từng bước từng bước, đi tuy rằng không nhanh, lại vững như Thái Sơn.

   Cột khí hình rồng gió cuốn mây xoay, đem phía trước Phong Xà tất cả đều thôn phệ, tự thân cũng tại đang dây dưa dần dần biến mất.

   Liền ở khí trụ biến mất đồng thời, Đường Kiếp đã lại bổ ra một đạo, lần này lại là Vô Song Trảm.

   Ánh đao lạnh lẽo dưới, như cũ là bổ ra một đạo hoa lệ đường sống, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên.

   Đợi đến Vô Song Trảm qua đi, Đường Kiếp lại là một cái cột khí hình rồng đánh ra.

   Cứ như vậy luân phiên, một cái là cột khí hình rồng, một cái là tự thân pháp thuật, Đường Kiếp vững bước tiến lên.

   "Hừ, nguyên lai là như vậy." Hầu Tử hừ một tiếng nói.

   Hắn giờ khắc này đã nhìn ra, Đường Kiếp kỳ thực chính là lấy tự thân là trung chuyển, đem trong trận pháp sức mạnh không ngừng đánh ra ngoài, tại tăng lên tự thân đồng thời còn có thể tiêu diệt đàn Phong Xà. Cái này cũng là đối kháng Thủy Nguyệt Động Thiên cái kia mạnh mẽ lực hấp dẫn thủ đoạn, bằng không cho dù đem trận pháp bày ra đến rồi, tại Thủy Nguyệt Động Thiên này trong hoàn cảnh cũng rất khó phát huy tác dụng.

   Thời khắc này mượn trận pháp sức mạnh, Đường Kiếp rất nhanh liền vượt qua cái thứ nhất mười mét tuyến, bất quá lúc này hắn căn bản không có thời gian cũng không tâm tình đòi hỏi tưởng thưởng, mà là tiếp tục tiến lên, tại một mực vọt tới đỉnh núi trước đó, hắn cũng không thể dừng lại.

   Mảng lớn Phong Xà như trước giống như cuồng phong bạo vũ điên cuồng vọt tới, lít nha lít nhít, che kín bầu trời, từng cơn sóng liên tiếp không ngừng lao xuống.

   Đường Kiếp thì trước sau kiên định tiến lên, không ngừng múa đao.

   Từ hắn phát động đại trận bắt đầu từ thời khắc đó, hắn kỳ thực liền đã không có quay đầu lại chỗ trống, bởi vì hắn mang theo vật liệu, cũng chỉ đủ sử dụng một lần.

   Tại dưới công kích điên cuồng mà mãnh liệt này, xác rắn như mưa hạ xuống, trên sơn đạo rơi đầy màu bạc xác rắn, vảy màu bạc phủ kín một vùng, nơi đặt chân không còn là cứng rắn sơn đạo, mà là mềm mại mềm nhẵn thân rắn.

   Pháp thuật hung mãnh, bầy rắn không sợ, Đường Kiếp ở này sống và chết triều cường bên trong đi tới, không ngừng giết chóc.

   Chưa bao giờ có một lần, hắn giết chóc là như thế hưng thịnh, cho dù những này xà có thể chuyển sinh, kỳ thực mỗi một lần chuyển sinh cũng đều là một lần sinh mệnh mới, chúng nó dù sao chỉ là sơ thiển nhất Luân Hồi, căn bản không gánh nổi ký ức cùng nhận thức, chỉ có bản năng khiến chúng nó bắn vọt.

   Thế nhưng Đường Kiếp hoàn toàn không để ý.

   Giết chóc vốn là mười hai đại đạo một phần tử, có thể thấy được giết chóc cũng hợp thiên ý.

   Những năm gần đây, Đường Kiếp cái gì đều hiểu, duy độc Sát Lục chi đạo không có lĩnh ngộ.

   Bởi vậy có thể thấy được, chính mình giết cuối cùng là thiếu.

   Nếu như thế, vậy liền không bằng ứng với cái kia Hầu Tử nói, thật tốt mà, thống khoái mà giết một hồi!

   Một đường huyết chiến đến đỉnh núi!

   Mặc kệ có thể hay không có chỗ lĩnh ngộ, chí ít chính mình lội qua này một con đường máu!

   Chính là ôm này một ý nghĩ, Đường Kiếp không ngừng mà múa đao.

   Càng chạy càng xa, lại cũng càng chạy càng chậm.

   Theo một đường lên cao, trận pháp sức mạnh truyền thâu thông đạo dài hơn, chịu đến suy yếu cũng là càng lớn, Đường Kiếp lấy được trợ lực cũng là càng nhỏ.

   Lúc này hắn đã lên tới một nửa nơi, thế nhưng đến từ trận pháp mang tới ủng hộ đã giảm xuống một phần ba.

   Này khiến cho hắn lên cao tốc độ giảm bớt đồng thời, Phong Xà công kích cũng càng thêm mãnh liệt lên.

   Đã bắt đầu có càng ngày càng nhiều Phong Xà đột phá phong tỏa, tới gần Đường Kiếp.

   Tuy rằng chúng nó đối mặt là sắt thép cứng rắn da thịt, thế nhưng cái kia cho người khiếp sợ cắn xé âm thanh một khi vang lên, liền lại cũng dừng lại không được.

   Đường Kiếp trên người từ mang theo một cái Táng Phong Xà bắt đầu, dần dần càng treo càng nhiều, cuối cùng lại lần nữa treo đầy xác rắn.

   Dòng máu lại một lần nữa từ trên người hắn chảy ra, loang lổ vết cắn hầu như dày đặc toàn thân.

   Đường Kiếp lại như cũ thờ ơ không động lòng địa vung chém, đi tới.

   Giờ khắc này, đã không có bất kỳ lùi về sau lý do.

   Đi tới!

   Chỉ có xông lên!

   Đường Kiếp ánh mắt kiên định leo về phía trước.

   Bảy mươi mét!

   Bảy mươi lăm mét!

   Tám mươi mét!

   Tám mươi lăm mét!

   Đường Kiếp càng trèo lên càng cao, bước chân càng ngày càng nặng, thế nhưng vung đánh ra gió mạnh cương diễm lại là càng ngày càng mãnh liệt.

   Thời khắc này liền ngay cả Hầu Tử nhìn đến đều có chút dại ra.

   Chỉ là lúc này, cái kia Long Vũ Ngự Thiên Trận uy lực cũng càng ngày càng nhỏ xuống, có thể cung cấp cho Đường Kiếp trợ lực đã chỉ còn một phần ba.

   Xem dáng dấp như vậy, không đến được đỉnh núi, Long Vũ Ngự Thiên tác dụng liền sẽ triệt để tiêu tan.

   Liền ngay cả Hầu Tử đều lắc đầu thở dài một tiếng: "Hơn nửa còn là không lên nổi được rồi, không ngộ Sát Lục, khó lên núi đỉnh ah."

   Một trăm ba mươi tám mét sơn đạo mục đích thực sự, thật ra thì vẫn là để kẻ leo núi ngộ đạo Sát Lục.

   Chỉ có ngộ đạo Sát Lục người, nắm giữ cái kia một tia hủy diệt chân lý, mới có thể chân chính giết chết Phong Xà, khiến cho không cách nào phục sinh.

   Cái này cũng là trèo lên đỉnh biện pháp duy nhất.

   Chính bởi vậy, leo lên Thủy Nguyệt Phong phương pháp từ trên bản chất chính là tăng lên nhất giai cùng lĩnh ngộ Sát Lục.

   Làm được hai điểm này, liền có thể Vấn Đỉnh Thủy Nguyệt Phong.

   Đáng tiếc từ ngàn năm nay, có thể làm được hai điểm này đã ít lại càng ít.

   Đường Kiếp không có ngộ đạo Sát Lục, này có lẽ là bởi vì lòng hắn tính quá mức cứng cỏi, trước mắt giết chóc cũng không thể để hắn có chỗ cảm xúc, cũng tương tự khả năng cùng hắn không lâu trước vừa mới Ngộ Đạo sinh mệnh có quan hệ, nhưng ở tình huống như vậy, chỉ dựa vào một cái trận pháp đã nghĩ trèo lên đỉnh, thật quá khó khăn!

   Liền ở Hầu Tử thở dài đồng thời, Đường Kiếp đã lại tới mười mét.

   Một trăm ba mươi tám mét đỉnh núi, lúc này hắn cách đỉnh núi còn chỉ có hơn bốn mươi mét.

   Nhưng mà như vậy hơn bốn mươi mét, lại giống như Lôi Trì, khó vượt nửa bước.

   "Không lên nổi rồi." Hầu Tử đã lắc lắc lên đầu.

   "Không hẳn!" Đường Kiếp lại ha ha cười nói.

   Hắn thu đao.

   Hai tay nặn ra từng cái thủ ấn, làm ra vô cùng biến hóa, sau đó bỗng nhiên về phía trước vỗ một cái, phát ra gầm lên giận dữ: "Đại Ma La Thiên Vương Chú!"

   Một con thủ ấn cực lớn dĩ nhiên xuất hiện, tại Đường Kiếp dưới sự khống chế về phía trước mãnh liệt đẩy, chen chúc mà đến Phong Xà tại đây bàn tay khổng lồ dưới liên miên thành phiến chết đi.

   Đường Kiếp khống chế bàn tay khổng lồ, càng là toàn lực về phía trước bước vào.

   Hắn lúc này đã không lại sử dụng cột khí hình rồng công kích, mà là bằng vào cái kia một điểm cuối cùng gia trì sức mạnh tăng tốc đi tới.

   Nhưng mà này nhất công kích đối với hắn tự thân tiêu hao cũng rất lớn.

   Hầu Tử lắc đầu liên tục: "Hắn không khả năng chống đến cuối cùng."

   Lấy nó mấy ngàn năm kinh nghiệm cùng ánh mắt, tất nhiên là một mắt nhìn ra, Đường Kiếp cho dù đánh bạc tất cả sức mạnh, tối đa cũng liền lại đi ra hai mươi mét, sau đó hắn Linh khí liền sẽ tiêu hao hết, Thiên Vương thủ ấn liền sẽ biến mất, bản thân hắn thì bị Phong Xà triệt để vây quanh.

   Đến lúc đó, hắn có thể ngay cả hạ sơn khí lực đều không có.

   "Này. . . Quả thực chính là muốn chết!" Hầu Tử đã không còn khí lực mắng người rồi.

   Quả nhiên, theo Đường Kiếp một đường đi qua hơn hai mươi mét, Thiên Vương thủ ấn triệt để tiêu tan.

   Giờ khắc này, Đường Kiếp đã là cung giương hết đà, thậm chí trên người hắn càng bị cắn toàn thân lỗ máu, một vài chỗ càng là lộ ra bạch cốt âm u, nhìn lên dữ tợn doạ người cực kỳ.

   Hầu Tử lớn tiếng nói: "Ngươi thất bại, Đường Kiếp! Theo quy củ, chỉ cần ngươi từ bỏ bản đoạn con đường tưởng thưởng, ta nhưng đem ngươi cứu lại đài cao."

   Đường Kiếp hơi ngẩng đầu, toàn thân đã nổi lên một mảnh thủy triều đỏ: "Ta có nói cho ngươi cứu ta sao?"

   Huyết Luyện Thần Thuật!

   "Hả?" Hầu Tử ngẩn người: "Không nghĩ tới còn có vài thủ đoạn, càng có thể kích phát tự thân sức mạnh. Bất quá cũng kỹ chỉ đến thế mà thôi, không đối phó được Táng Phong Xà, ngươi như trước không lên nổi."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Ta nhớ được ngươi có từng nói, biện pháp gì cũng có thể a? Vừa vặn, ta còn có cái này."

   Tay hắn khẽ đảo, một viên hạt châu nhỏ đã ở lòng bàn tay.

   "Đây là. . ." Hầu Tử đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức hiểu được, thất thanh kêu sợ hãi: "Thiên Sát Lôi Châu. . . Mẹ ngươi. . ."

   Oanh!

   Ầm ầm nổ lớn sóng khí đã cuốn sạch mà ra, che mất toàn bộ đỉnh núi..