Chương 6: Người áo đen

Chương 6: Người áo đen

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-01 08: 00: 04 số lượng từ: 5920

   Lần này thay đổi nhanh chóng, lệch rất xa dự liệu của tất cả mọi người.

   Một đòn đánh bay Cổ Hạo, Bảo Nhi đã đem đầu mâu chuyển hướng về phía Hứa Thanh Tạ Cường hai người.

   Trừ phi là giống như Đường Kiếp loại này tinh anh học sinh, bằng không thông linh yêu thú tại về mặt thực lực vốn là so với bình thường học sinh mạnh, lại thêm thời khắc này Hứa Tạ hai người bị Bảo Nhi đột nhiên xuất hiện chỗ chấn động, tâm không chiến ý, chỉ là vồ xuống một cái, Bảo Nhi đã đem hai người trước sau đánh bay ra ngoài.

   Nó là cái cuối cùng gia nhập chiến đoàn, nhưng là nhanh nhất kết thúc chiến đấu.

   Ba tên học đồ cơ hồ là liền sức phản kháng đều không có đã bị Bảo Nhi ung dung thu thập.

   Nhanh thứ hai chính là Y Y.

   Khinh La Thiên Chức tái hiện, hoa triều có thể đánh đơn cũng có thể quần công, thời khắc này hóa thành tám cái Hoa Xà, đồng thời va về phía tám học đồ. Bất quá bởi được chia quá nhiều nguyên nhân, tám tên học đồ đồng thời chống cự dưới, lại đem này tám luồng hoa triều cản lại, chỉ là nhìn bọn họ không kịp thở dáng vẻ, hiển nhiên đỡ lấy đòn đánh này cũng không dễ dàng.

   Một người trong đó cười to nói: "Nhìn ngươi còn có cái gì hoa chiêu!"

   Y Y nhưng là nghiêng nghiêng đầu: "Đã ngăn được vậy, quả nhiên còn chưa đủ mạnh sao. Vậy thì lại tới một lần nữa đi."

   Tay nhỏ vung lên, lại là một mảnh như mây biển hoa xuất hiện.

   "Điều này sao có thể?" Nhìn biển hoa trên đỉnh đầu kia, tám người đồng thời lộ ra khiếp sợ, pháp thuật hung mãnh như vậy đã vậy còn quá nhanh liền có thể lần thứ hai phóng thích.

   Bọn hắn không biết đây là Y Y bản mệnh pháp thuật, liền như cái kia Băng Tuyết Tinh Linh hoa cung như vậy, cường đại nhất. Pháp thuật loại hình tinh vật đang nắm giữ pháp thuật về số lượng không sánh được tu giả, nhưng pháp thuật thiên phú của bọn chúng mạnh, vượt xa người thường. Rất nhiều thời điểm chỉ dựa vào tự thân thiên phú pháp thuật, cũng đủ để giải quyết phần lớn chiến đấu. Cái kia Băng Sương Tinh Linh là như thế, Y Y cái này Lục Ngạc Tinh Linh cũng giống như vậy.

   Sau một khắc tám xà múa tung lần thứ hai kéo tới, tám người liều lĩnh, lá bùa đan dược dùng linh tinh, toàn lực chống cự, Hoa Xà đánh vào trên người bọn hắn, đánh cho tám người khổ không thể tả, bất quá tại lá bùa đan dược dưới sự giúp đỡ, dĩ nhiên như kỳ tích kháng trụ rồi.

   "Dĩ nhiên lại chặn lại rồi?" Y Y đã phẫn nộ rồi.

   Mắt thấy tám người lại chặn, tiểu gia hỏa lại là một lần biển hoa tám Hoa Xà cùng xuất hiện.

   Hay là chính mình cũng biết không ngăn nổi duyên cớ, tám người đã đồng thời tuyệt vọng, lúc này ngược lại liều lĩnh ra tay, đồng thời đem Hỏa phù những vật này dồn dập nện đi ra, chỉ thấy Hỏa Vân nổi lên bốn phía, dĩ nhiên trừ khử không ít cánh hoa.

   Còn lại cánh hoa đánh vào trên người bọn hắn, mặc dù vẫn như cũ mang đến không nhỏ gánh vác, nhưng lại không phải lúc trước như Thái Sơn áp đỉnh cảm thụ.

   Tám người lúc này mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai công kích mới là thích hợp hơn ứng đối phương diện, đồng thời hoan hô lên tiếng.

   Y Y lạ kỳ phẫn nộ rồi.

   Tiểu nha đầu bướng bỉnh tính tới, lại là một luồng hoa triều xuất hiện, như cũ là tám xà múa tung.

   Tám người thì đồng loạt ra tay chống đối.

   Chỉ thấy không trung múa đầy cánh hoa một tầng lại một tầng, xuất hiện lại tiếp tục biến mất, tựa như diễm hỏa rực rỡ bầu trời, những người nhìn thấy đều mê hoặc.

   Y Y đã là đứng lên, hai tay tăng lên, lại là một đám lớn hoa triều kéo tới.

   Lúc này Bảo Nhi đã thu thập ba người, đang muốn tới hỗ trợ, Y Y đã hô: "Ngươi đừng tới đây, cô nãi nãi còn không tin thu thập không được bọn hắn!"

   Đường Kiếp tại đỉnh đầu bầu trời hỏi: "Y Y ngươi làm sao không phân lưu, trước tiên giải quyết bốn cái không được sao?"

   Lời này nghe được tất cả mọi người trong lòng khiếp sợ, lúc này mới nghĩ đến đúng vậy, tiểu nha đầu này chỉ cần hơi hơi giảm thiểu một hai cái mục tiêu công kích, lại hoặc là phân phối trên hơi hơi có chỗ trọng điểm, như vậy bị trọng điểm chiếu cố học đồ liền tuyệt đối không đỡ nổi Khinh La Thiên Chức công kích. Bầu trời bốn Thoát Phàm tu giả càng là không khỏi nghĩ đến, tiểu tử này đối mặt bốn người công kích, vẫn còn có nhàn hạ xem phía dưới chiến trường.

   Không nghĩ tới Y Y trả lời: "Không nên, liền muốn như thế đánh bọn họ!"

   Nàng còn đến tính khí rồi.

   Hoa triều lại nổi lên, cứ như vậy một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng điên cuồng nện xuống, tám học đồ mới đầu còn có thể chống đối, dần dần mà nhưng lại lần nữa không thể chịu đựng. Chỗ chết người nhất chính là bọn hắn phát hiện, tuy rằng bọn hắn có thể dùng công kích thủ pháp yếu bớt cánh hoa công kích, nhưng đối với tự thân bảo vệ cũng bởi vì công kích duyên cớ mà giảm xuống, kết quả chính là dù cho chỉ có chút ít cánh hoa đánh tới chính mình, cũng sẽ đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

   Chỉ là mấy vòng hoa triều công kích đến, tám người đã toàn bộ thương tích khắp người.

   Tiểu nha đầu điên cuồng phát ra hoa triều công kích, nhìn nàng dáng dấp kia đến giống như bị lớn lao oan ức bình thường.

   Cũng là, bổn yêu tinh mạnh nhất thiên phú pháp thuật dĩ nhiên để mấy người các ngươi nho nhỏ học đồ kháng trụ nhiều vòng như vậy, quá không thể tha thứ rồi.

   Một tên học đồ rốt cuộc không đỡ nổi Y Y điên cuồng công kích, quát to lên: "Ta chịu thua!"

   Chỉ thấy cái kia Hoa Xà đang bay tới học đồ bên người lúc đột nhiên đình chỉ, đột nhiên tản ra hóa thành lại là bảy luồng tiểu triều phân kích bảy người khác.

   Này tinh diệu khống chế nhìn đến cái kia vài tên Thoát Phàm tu giả cũng sững sờ, bảy học đồ mới vừa ngăn trở Hoa Xà, không nghĩ tới mặt sau còn có càng nhỏ bảy cái xông lại, liền nghe nhào nhào nhào vô số suối máu thác bay tiếng, bảy người đã đồng thời từ không trung rơi xuống.

   Nguyên lai bọn hắn cách thất bại, vốn là đã chỉ kém một tờ giấy độ dày.

   Y Y lúc này mới thoả mãn thu tay lại, nhìn về phía cái kia còn sót lại cuối cùng gọi chịu thua học đồ.

   Cái kia học đồ nhìn nhìn Y Y, nhìn lại một chút trên đất nằm vật xuống một đám người, ý thức được cái gì, chuôi kiếm trong tay gõ về, chính nện ở trên đầu mình, tròng trắng mắt một phen hôn mê bất tỉnh.

   Chiến trường thứ hai chiến đấu chung kết, cũng chỉ còn sót lại bầu trời Đường Kiếp cùng bốn Thoát Phàm chiến đấu.

   Đường Kiếp nhìn nhìn dưới chân, lẩm bẩm một câu: "Liền còn lại ta còn không xong việc nữa à, vậy cũng tốt, ta cũng tăng nhanh chút. Tránh!"

   Nói xong thân hình lóe lên, đã lần thứ hai xuất hiện tại bầu trời một góc.

   Lần này chỗ đứng của hắn nhưng là tương đương quỷ dị, cũng không tới gần bất kỳ một tên tu giả, nhưng là đem chính mình cùng ba tên Thoát Phàm cảnh trực tiếp xuất hiện tại một cái đường kính khoảng mười mét thẳng tắp trên, chỉ có một người cách hơi xa chút, không ở cái kia thẳng tắp bên trong.

   Xuất hiện đồng thời, Đoạn Trường Đao đã bổ ra một luồng ánh sáng như dải lụa, bỗng nhiên hướng về bốn người đồng thời xông đi.

   Vô Song Trảm!

   Lần này ánh đao chợt trước tiên, lập tức đem phía trước ba người toàn bộ bao phủ tiến vào, bởi quang thế quá mạnh, nhìn lên liền người thứ bốn tu giả đã ở phạm vi công kích bên trong, sợ đến bốn người đồng thời giơ cao lên pháp tráo chống đối.

   Râu dài đạo nhân lấy ra một vật bỗng nhiên quăng hướng về Đường Kiếp, nhưng là cái kim sắc pháp hoàn trên không trung lớn mạnh, hướng về Đường Kiếp đỉnh đầu rơi đi, đồng thời khác một nữ tu cũng nâng ra một cái lụa màu trói về phía Đường Kiếp, hai người khác thì vừa tế pháp kiếm, một thi ấn vàng, đồng thời nghênh ra.

   Dịp này thời khắc mấu chốt, mọi người cũng lấy ra từng người mạnh nhất bản lĩnh.

   Đường Kiếp nhưng là cười dài một tiếng: "Ra!"

   Một điểm kim quang đã tùy theo đón lấy Kim Hoàn, nhưng là một viên kim sắc viên đạn.

   Đồng thời Đường Kiếp Đoạn Trường Đao cũng chém về phía ấn vàng, chính đem ấn vàng chống chọi, về phần cái kia Kim Hoàn cùng kim sắc viên đạn va chạm một cái, chỉ thấy Kim Hoàn càng là liền một cái đều không đỡ nổi bể thành vô số mảnh vỡ, râu dài đạo nhân đau lòng hô lên: "Bảo bối của ta!"

   Lúc này nữ tu kia lụa màu cũng phi tập mà đến, cuốn tại Đường Kiếp trên người, đồng thời một người khác pháp kiếm nghênh không đánh xuống.

   Đường Kiếp vẫn như cũ là lướt người đi liền biến mất không còn tăm tích, ung dung liền thoát khỏi nữ tu lụa màu ràng buộc cùng pháp kiếm công kích.

   "Làm sao có khả năng?" Nữ tu kinh thanh hét rầm lêm.

   Nàng lụa màu bản thân liền có phong ấn hiệu quả, bình thường thuấn di pháp thuật căn bản vô pháp có hiệu lực, không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên hoàn toàn không thấy.

   Nàng không biết Đường Kiếp tự ba năm rưỡi trước bản thể xung kích Thoát Phàm sau, liền lĩnh ngộ bộ phận Không Gian đại đạo, Loạn Phong Bộ càng là tiến rất xa.

   Trí Tuệ đạo làm cho Đường Kiếp nắm giữ Loạn Phong Bộ tốc độ đại đại tăng nhanh, chỉ dùng ba năm rưỡi thời gian liền đem Loạn Phong Bộ tăng lên tới mười hai sao mức độ, có thể nói thần tốc.

   Không Gian đạo thì khiến Loạn Phong Bộ phạm vi, hiệu quả cùng biến hóa tăng lên trên diện rộng, đừng nói cái kia lụa màu chỉ là cấp thấp Pháp Bảo nhân tiện phong ấn sở trường, coi như là chuyên môn dùng cho phong ấn trung giai Pháp Bảo cũng đừng hòng nhốt lại Đường Kiếp.

   Ung dung né qua lụa màu cùng pháp kiếm, Đường Kiếp cười dài oanh ra một quyền.

   Một quyền này đánh ra càng lóng lánh huy hoàng kim sắc.

   Đầu tiên là đánh vào cái kia ấn vàng tu giả trên người, tu giả thổ huyết rơi rụng, đánh tiếp tại đuổi theo trên pháp kiếm, pháp kiếm vỡ vụn hóa ra một điểm Kim tinh, cuối cùng đánh vào nữ tu trên người, nện đến nữ tu kia cũng rơi rụng trong mây.

   Một quyền dưới, thương hai người, hủy một bảo, uy lực như vậy.

   Đoạn Trường Đao ánh sáng cuốn trở về, sống dao nện ở pháp kiếm tu giả trên người, đưa hắn cũng đập xuống tầng mây, lúc này mới đối với râu dài đạo nhân liên tiếp oanh ra mười hai quyền.

   Cái kia râu dài đạo nhân không hổ là cửu chuyển tu giả, càng là mạnh mẽ kháng trụ này mười hai quyền công kích, chỉ là tại Đường Kiếp cuồng dã sức mạnh dưới càng bị đánh cho cảm giác toàn thân đều phải bị đánh nứt giống như.

   "Đây là cái gì pháp thuật?" Râu dài Chân Nhân khiếp sợ quát hỏi.

   Hắn thấy rõ, vừa nãy cái kia liên tiếp trọng quyền nhưng thật ra là sáu nặng sáu nhẹ, sáu kẻ nặng tại Đường Kiếp con kia vàng chói lọi tay phải, sáu kẻ nhẹ nhưng là Đường Kiếp con kia không có vàng sắc tay trái, điều này nói rõ kim quang kia mới là nắm đấm này kinh khủng như thế then chốt.

   Đường Kiếp quyền thế dừng lại, chỉ thấy cái kia đánh tan kim sắc pháp hoàn viên đạn đã bay trở về đến trong tay hắn, chính rơi vào hắn trên tay trái, viên đạn trong nháy mắt hóa thành kim dịch, tại bàn tay hắn chảy xuôi, càng là hóa thành một mảnh thật mỏng kim sắc găng tay.

   Râu dài đạo nhân lúc này mới tỉnh ngộ, nguyên lai kim quang kia là găng tay.

   Ba năm rưỡi thời gian, Đường Kiếp tu luyện sau khi như trước không đi tới Đoán Kim đài bớt xén phế khí, tuy rằng không giống trước đó như vậy ngày đêm ngâm, nhưng năm rộng tháng dài dưới, kim hoàn phân lượng như trước tăng nhiều, bây giờ đã có thể biến đổi thành cả bức bao tay sử dụng, nếu là đổi thành phi châm, cũng có thể vẫy ra mấy chục viên.

   Đường Kiếp hai tay kim quang lại nổi lên, cười nói: "Lại tới một lần nữa?"

   Vừa nãy sáu phát trọng quyền liền đem lão đạo này xương đều phải hủy đi, này muốn lại tới một lần nữa, nhưng chính là mười hai phát chân chính trọng quyền rồi, râu dài đạo nhân nơi nào còn dám cậy mạnh. Lại nhìn chu vi tất cả mọi người đều ngã, liền còn lại hắn một cái, chỉ có thể thở dài nói: "Không cần, lão đạo chịu thua!"

   Hắn vừa chịu thua, chiến đấu tự nhiên cũng coi như kết thúc rồi.

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như vậy, vậy chúng ta có thể đi được chưa?"

   Râu dài đạo nhân vội nói: "Kính xin đạo huynh danh hào!"

   Đường Kiếp trong mắt bỗng nhiên tránh qua một đường sát cơ: "Làm sao? Còn không hết hi vọng?"

   Râu dài đạo nhân trong lòng cả kinh: "Không phải, chỉ là tại hạ được Cổ gia phụng dưỡng, tổng cần có cái bàn giao, đạo huynh nếu không nguyện ý coi như xong."

   Hắn cũng biết mình lúc này hỏi người danh hào rất có sau đó trả thù hiềm nghi, vội vã từ bỏ.

   Đường Kiếp lúc này mới rơi xuống đất, đối Y Y nói: "Đem người trả lại cho hắn, chúng ta đi."

   Y Y đem Thanh Đằng đối với râu dài đạo nhân ném một cái: "Trả lại ngươi quả nho!"

   Những tu giả kia cũng không biết bị nàng làm sao bó, một cái Thanh Đằng trên trói lại hai mươi mốt tu giả không nói, còn ba bốn cái một đống, tầng tầng lớp lớp, trên nhiều dưới ít, từ xa nhìn lại vẫn đúng là giống như một chuỗi đặc biệt lớn quả nho.

   Cái kia râu dài đạo nhân đem "Quả nho" xách ở trong tay, chỉ cảm thấy thả cũng không xong không thả cũng không xong, lúng túng cực kỳ, những tu giả kia trong ngày thường cao cao tại thượng, lại cái nào trải qua như vậy khuất nhục, từng cái càng là giận dữ và xấu hổ muốn chết.

   Đường Kiếp bên này đã chuẩn bị rời đi, liền muốn muốn đi thời khắc, lại đột nhiên nghe được một cái thâm trầm âm thanh: "Đánh xong người, cứ như vậy rời đi, sự tình có tiện nghi như vậy sao?"

   Hả?

   Đường Kiếp theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy xa xa đứng đấy một tên nam tử mặc áo đen, đang lạnh lùng nhìn hắn, một tấm cây nghệ khuôn mặt, âm u đầy tử khí, không chút biểu tình, thoạt nhìn giống mặt nạ càng nhiều hơn hơn giống người.

   Râu dài đạo nhân hiển nhiên cũng nhìn thấy nam tử mặc áo đen kia, trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng: "Nhạc Tiên Sinh."

   Đường Kiếp cười cười: "Nguyên lai cũng là Cổ gia người."

   Hắn tuy nhiên tại cười, đáy lòng cũng đã tăng lên phòng bị. Người mặc áo đen này mặc dù đứng ở nơi đó bất động, lại cho Đường Kiếp mang đến một loại cảm giác nguy hiểm.

   Người mặc áo đen kia lạnh nhạt nói: "Ta không phải Cổ gia người, chỉ bất quá cùng bọn họ có chút chuyện làm ăn vãng lai. Bất quá nếu người xem Cổ gia, thuận tiện liền giúp Cổ gia giải quyết một ít phiền phức, để cho bọn họ nợ ta một món nợ ân tình đi."

   Nói xong tay hắn vung lên, một đoàn Hắc Vân tự dưng tạo ra, hướng về Đường Kiếp bay tới, lại nhìn kỹ lại một đoàn ong đen.

   Này ong đen mỗi người thân lớn như cầu, toàn thân hiện màu tím đen, dưới ánh mặt trời hiện ra như kim loại màu sắc. Đường Kiếp bước nhanh lùi về sau, đồng thời một cái Nguyên Khí châm pháp ra, đánh vào một con ong đen trên người, cái kia ong đen bên trong châm lập tức thổi ra một đoàn Thanh Huyết, chỉ là trước khi chết lại đối với Đường Kiếp bắn ra một cái sắc bén gai nhỏ, lao thẳng Đường Kiếp mặt mũi.

   Đường Kiếp múa đao chém tới, liền nghe leng keng vang lên giòn giã, gai nhỏ kia cắt thành hai đoạn rơi trên mặt đất.

   Đường Kiếp tâm tình lại không có vì vậy biến tốt.

   "Tiễn Vĩ Phong." Một khắc đó hắn rốt cuộc nhận ra đây là vật gì, âm thanh dĩ nhiên lạnh xuống.

   Tiễn Vĩ Phong là một loại cực kỳ hung lệ ong độc, cái gọi là đuôi tên chính là chỉ nó đuôi gai có thể bắn ra công kích kẻ địch.

   Tiễn Vĩ Phong một đời chỉ có thể phóng ra một lần gai độc, phóng ra sau liền tuyên bố tử vong, hoàn toàn là một lần tồn tại, hắn giá trị cũng không cao. Nhưng chính là này tập trung chúng nó một đời tinh hoa tỏa ra, lại có vượt qua tự thân đẳng cấp uy lực.

   Sắc bén gai độc tính chất cứng rắn, tại đại lượng phóng ra dưới thậm chí ngay cả pháp cấp vòng bảo vệ cũng có thể xuyên thủng, độc tính mặc dù không mãnh liệt, có thể tích tiểu thành đại, cho dù Ngọc Thạch chi thể cũng chưa chắc có thể chịu đựng.

   Nói chung, đây là một loại có thể thông qua số lượng mà tăng lên chất lượng đặc thù tiêu hao phẩm.

   Đường Kiếp không nghĩ tới đối phương sẽ có thứ này, hắn biết đối phó loại ong độc này hàng đầu hay là tại chúng nó phát động tấn công trước tiêu diệt chúng nó, bởi vậy thời khắc này không do dự nữa, Đoạn Trường Đao đã múa ra một mảnh đao phong, liền muốn bổ ra.

   Chỉ là lúc này những đàn ong kia đột nhiên hướng về bốn phía tản ra, dĩ nhiên bay đến mọi người đứng ngoài quan sát trước người tiếp tục tiến lên.

   Đường Kiếp lần này đao phong như bổ ra, đàn ong cố nhiên có thể giết chết, những kia bách tính cũng định không may.

   "Mẹ!" Hắn không nghĩ đối phương có chiêu thức ấy, đao này lại chém không đi xuống, chỉ có thể thu đao lui nhanh. Người mặc áo đen kia thấy hắn chưa xuất đao, lại cũng thở dài một tiếng, nhìn lên càng là hi vọng hắn xuất đao tựa như.

   Đàn ong chen chúc mà đến, lít nha lít nhít đánh về phía Đường Kiếp, liền ở đến gần đồng thời, vô số gai độc đã đồng thời bay vụt Đường Kiếp, chính mình cũng ở trong thời gian đó dồn dập chết đi.

   Đường Kiếp đang muốn phát động Loạn Phong Bộ, lại nghe người mặc áo đen kia hừ nhẹ một tiếng.

   Dưới tiếng hừ nhẹ này, Đường Kiếp Loạn Phong Bộ càng hơi ngưng lại.

   Theo này hơi ngưng lại, mấy chục con lúc đầu bay tới gai độc đã đánh vào Đường Kiếp trên người, Đường Kiếp chỉ rên khẽ một tiếng, bóng người liền đã biến mất, xuất hiện tại khoảng cách nguyên chỗ mấy mét bên ngoài một chỗ địa điểm.

   Người mặc áo đen kia cùng Đường Kiếp trong mắt đồng thời hiện ra không thể tin ánh sáng, đồng thời nhìn về phía đối phương, gần như cùng lúc đó nói câu: "Làm sao có khả năng?"

   Người mặc áo đen kia không nghĩ tới chính mình tại chính mình thi pháp phá hoại dưới, Đường Kiếp lại vẫn có thể hoàn thành Loạn Phong Bộ, trong lòng cố nhiên là khiếp sợ không thôi. Đường Kiếp cũng vô cùng kinh ngạc đối phương thậm chí có phá hoại Loạn Phong Bộ thủ đoạn, chính mình mặc dù hoàn thành Loạn Phong Bộ, nhưng là cực kỳ gượng ép. Vốn là lần này dự định chuyển qua đối phương bên người trực tiếp cho hắn một cái, cũng tại một luồng không hiểu sức mạnh dẫn dắt dưới, chỉ tránh được Tiễn Vĩ Phong công kích.

   Quan trọng nhất là, hắn đã có này chuẩn bị, vậy hiển nhiên đã biết mình là Tẩy Nguyệt phái người.

   Biết rõ mình là Tẩy Nguyệt phái người còn dám ra tay. . .

   Đường Kiếp nhìn đối phương cái kia cây nghệ không chút biểu tình mặt, trong lòng lại đã minh bạch mấy phần.

   Cười lạnh một tiếng, thân hình lần thứ hai thoáng hiện, lần này thành công xuất hiện tại người mặc áo đen kia phía sau. Liền ở hắn xuất hiện đồng thời, người mặc áo đen kia hoàn toàn không có báo trước đột nhiên ra tay, một khuỷu tay phía sau lưng nện tới, dường như sớm biết Đường Kiếp muốn xuất hiện ở đây giống như.

   Đường Kiếp cũng là xuất hiện đồng thời, tay trái nắm ngược, chính chống chọi đối phương cánh tay, dĩ nhiên cũng biết đối phương có này một tay.

   Hai người trong nháy mắt dây dưa tại cùng nơi, người mặc áo đen kia trở tay từ trong lòng bàn tay bổ ra một tia chớp. Đường Kiếp nghiêng người tránh qua, Đoạn Trường Đao xẹt qua đối phương yết hầu, người áo đen ngửa đầu tránh đi, liền ở lẩn tránh đồng thời, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh thấu xương chùy bắn như điện Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tay trái kim quang lóe lên, chính kéo lấy thấu xương chùy, thuận thế đè lại đối thủ trước ngực, người áo đen xoay người tránh né, cùng Đường Kiếp sượt qua người, đan xen đồng thời, tay trái mang ra một vệt sắc bén hồ quang, chém thẳng vào Đường Kiếp bên gáy, nhưng là một đạo Tật Phong Nhận.

   Đường Kiếp trên người kim quang lóe lên, nhưng là dựa dẫm Vô Tướng Kim Thân cứng rắn chống đòn đánh này, đồng thời một chưởng đánh ra, người nọ trên người cũng là pháp tráo ánh sáng chợt hiện, đỡ công kích.

   Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, trong nháy mắt giao thủ nhiều hiệp.

   Cùng râu dài đạo nhân bọn hắn không giống, hai người này bởi lẫn nhau dán rất gần, chiêu nào chiêu nấy đoạt công, từng bước giành trước, bởi vậy tỷ thí không chỉ có pháp thuật, còn bao gồm công phu quyền cước, từng cái pháp thuật đều là chen lẫn tại quyền cước bên trong tiến hành, mà lại từng cái đều lấy thi pháp mau lẹ làm chủ, chỉ cầu nhanh mà không cầu uy lực, bởi vậy tại loại này cận thân đánh gần dưới, mỗi một giây đều là một cái thậm chí mấy hiệp, đã căn bản không có thời gian cho ngươi thi pháp.

   Đây là Đường Kiếp hết sức xây dựng thế cuộc, người mặc áo đen kia giảo hoạt đến cực điểm, trước đó khiêu khích lúc chính là thân ở trong đám người.

   Hắn không hề giống râu dài đạo nhân như thế ra tay còn nghĩ đến đi không trung, phòng ngừa thương tới vô tội, mà là từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng rời khỏi đoàn người, hãy theo lúc chuẩn bị lấy dân chúng vô tội làm thuẫn bài.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, mới chỉ có thể lấy thiếp thân quấn chặt phương pháp cùng hắn chiến đấu.

   Thời khắc này đánh một lúc, Đường Kiếp cảm giác được người mặc áo đen này thực lực không tầm thường, nhưng hắn dường như có điều kiêng kị gì, trước sau chỉ là lấy phổ thông thủ pháp cùng mình quyết đấu, sử dụng phần lớn là chút thường thường không có gì lạ pháp thuật, như Tật Phong Nhận, thấu xương chùy càng là lăn qua lộn lại dùng, cũng không ngại phiền.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, người mặc áo đen kia từ từ hạ phong, dần dần đã là chống đỡ không nổi.

   Mắt thấy người áo đen bị đánh từng bước lùi về sau, Đường Kiếp quát lên: "Vừa muốn can thiệp vào, cần gì phải giấu giấu diếm diếm."

   Nói xong Đoạn Trường Đao rời tay bay trên trời, trên đao trên không trung xoay chuyển một quyền, hiện ra một đoàn Ưng ảnh, đối với người áo đen đỉnh đầu bay xuống, đồng thời Đường Kiếp song quyền đồng xuất, thành ba mặt giáp công tư thế.

   Người mặc áo đen này cũng không chịu xuất toàn lực, vậy thì chính mình ép hắn xuất toàn lực được rồi.

   Mắt thấy trên đao Ưng ảnh hiện ra, người áo đen cũng biết không tốt, âm thầm hối hận chính mình ra mặt.

   Hắn kỳ thực tới vẫn là đã chậm chút, chỉ biết Đường Kiếp đánh bại những này Cổ gia tu giả, lại không làm sao thấy rõ Đường Kiếp thủ đoạn, chỉ biết hắn có thuấn di phương pháp, kỳ thực liền Loạn Phong Bộ đều không rõ ràng. Đương nhiên cũng đoán được có thể là Tẩy Nguyệt phái người, lại không coi là chuyện to tát, chỉ muốn thu thập một chút đối phương, để Cổ gia thiếu nợ chính mình một cái nhân tình là tốt rồi.

   Đương nhiên vì phối hợp tác chiến an toàn, hắn đem chính mình lẫn vào đám người, như tiểu tử này lỗ mãng, lạm sát kẻ vô tội, vậy thì chờ xui xẻo.

   Không nghĩ tới tiểu tử này thực lực siêu ra chính mình tưởng tượng, dĩ nhiên ở tình huống như vậy lựa chọn thiếp thân đón đánh, hơn nữa quyền cước thực lực không tầm thường, ngược lại đem hắn bức đến hạ phong.

   Thời khắc này mắt thấy ánh đao gần người, người áo đen lại không kịp trốn, chỉ có thể vỗ một cái trên người, một chùm sáng sáng hiện ra, chính ngăn ở ưng đao đi tới trên đường, càng hiện ra giằng co tư thế.

   Đồng thời Đường Kiếp nắm đấm thép cũng đã đập tới, người mặc áo đen kia hét lớn một tiếng, cũng là song quyền đồng xuất chống đỡ.

   Bốn con nắm đấm thép tại thời khắc này đụng vào nhau, Đường Kiếp không có sử dụng cát vàng găng tay, chỉ dựa vào tự thân sức mạnh cùng Vô Tướng Kim Thân đã ép người mặc áo đen kia khó mà chống cự, hắn biết không tốt, quát lên một tiếng lớn, chỉ thấy hai cái chỗ cánh tay nổi gân xanh, giống như có đồ vật gì tại cánh tay bên trong nhanh chóng đi khắp, sau đó liền từ người áo đen nắm đấm đâm vào Đường Kiếp quyền bên trong.

   Nhào nhào hai tiếng nhẹ vang lên, Đường Kiếp song quyền đã chảy ra ra hai luồng suối máu.

   "Ân!" Đường Kiếp rên lên một tiếng, ngã xuống mấy bước.

   Người mặc áo đen kia trong mắt đã hiện ra hung lệ sát cơ: "Đi chết!"

   Vừa làm cho chính mình vận dụng thủ đoạn này, vậy người trẻ tuổi này liền phải chết!

   Trong lòng bàn tay hắc quang thoáng hiện, nhắm thẳng vào Đường Kiếp.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp hơi ngẩng đầu, nhìn về phía đối phương, trong mi tâm ánh sáng xoay một cái.

   Người áo đen bị ánh sáng soi sáng, hơi ngạc nhiên một cái, chỉ thấy Đường Kiếp hé miệng, một vệt kim quang đã từ trong miệng hắn bắn ra, đánh thẳng tại người áo đen trên người, kim quang Quán Thể mà ra, người áo đen kêu thảm ngã ra.

   Hai bóng người chợt hợp liền phân ra, nguyên bản khiến người ta hoa cả mắt nhìn đều nhìn không rõ chiến đấu rốt cuộc đình chỉ, Đường Kiếp cùng người áo đen nhưng là tất cả bị thương nặng.

   Đường Kiếp cúi đầu nhìn xem chính mình hai tay.

   Song quyền của hắn thời khắc này chính máu chảy ồ ạt, hai cánh tay bên trong còn mỗi người có dị vật ở trong đó tả đột hữu xung, làm cho hắn không được không dùng Linh khí áp chế, cũng đưa đến hai cánh tay hắn tạm thời không cách nào sử dụng.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Cho dù không dùng tay, ta cũng có thể làm thịt ngươi."

   Người mặc áo đen kia cũng ngực khẽ hừ nói: "Rất lâu chưa từng thấy cứng như vậy tiểu tử, ngươi để cho ta hứng thú giết ngươi càng đậm chút."

   Hai người lẫn nhau nhìn đối phương, trong mắt đã hiện ra như lửa sát cơ.

   Liền ở mới một hồi quyết đấu sắp sửa triển khai thời khắc, xa xa đột nhiên truyền đến Vệ Thiên Xung tiếng kêu: "Là ai dám bắt nạt Cổ gia người, trước tiên đã qua ta Vệ Thiên Xung cửa này lại nói!"

   Xa xa nhìn tới, Vệ Thiên Xung mập mạp kia bóng người chính cao tốc bay tới..