Chương 64: Lừa dối

Chương 64: Lừa dối

   Yên tĩnh hư không, Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Đường Kiếp đứng ở đỉnh điện ngọc, dưới chân chính là la liệt ngang dọc tứ tung thi thể.

   Những thi thể này tất cả đều là ma tu, chính tu thi thể đều đã bị hắn đưa vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, phong phú Tiểu Thế Giới. Ma tu thì dùng để cường hóa Tinh La Ma Cương đại trận. Theo lượng lớn ma khí bổ sung, ma cương đại trận uy năng rõ ràng đề thăng.

   Bởi vì đều là Xuất Khiếu tu giả duyên cớ, lượng linh khí quá mức khổng lồ, lấy Đường Kiếp khả năng cũng không thể không tiêu hóa một lúc mới có thể đem những thứ "Dinh dưỡng" này toàn bộ hấp thu.

   Mắt thấy hết thảy thi thể tất cả đều biến mất, Đường Kiếp tiện thể đem đắc thủ bảo vật cũng thu hồi.

   Lầm bầm một câu: "Ai, lại thêm cả đống bảo bối này. Vạn Vật Âm Dương Lô 108 kiện thần trân mới vừa thành, tạm thời dung không nổi càng nhiều thần binh bảo khí, dùng Đế Nhận toái lại hiềm đáng tiếc. . . Càng là đã thành vô bổ."

   Cái kia để vô số người điên cuồng, có thể liều mạng thần binh lợi khí ở trong mắt Đường Kiếp nhiều đến đều đã thành vô bổ, nói ra cũng thật sự muốn kinh rớt răng hàm.

   Nhưng mà thế sự vốn là như vậy, no quá chết no, đói quá chết đói. Khi người khác còn đang vì một kiện tốt nhất pháp bảo bôn ba bận rộn thì, Đường Kiếp Thần khí đã nhiều đến đếm không hết, liền đạo binh đều đã có vài món. Cho tới từng kiện từng kiện nguyên bản hi thế vô song trọng bảo tại trong tay Đường Kiếp, đều lộ không ra được giá trị.

   Thời khắc này Đường Kiếp nói xong, đã là thu lấy Vạn Cổ Trọng Lâu tiêu sái rời đi.

   Hư không kia còn tại đổ nát, nhưng bởi vì là chầm chậm đổ nát duyên cớ, không bảy mươi, tám mươi ngày phỏng chừng cũng sẽ không sụp xuống, bởi vậy đến cũng không vội.

   Tuy rằng từ chỗ bản tôn truyền về tin tức là hai phái tại đuổi giết Nguyên Thủy Thiên Ma đồng thời, mỗi phái còn để lại một vị Địa Tiên ở phụ cận lối ra, tiếp ứng bản môn tu giả, nhưng Đường Kiếp có Phù Sinh Vạn Tượng tại, đến cũng không sợ.

   Thời khắc này chính một đường phi hành, đã thấy trước mặt bay tới một người.

   Nhìn kỹ, dĩ nhiên là Hoàng Vô Cực.

   Chỉ là giờ khắc này Hoàng Vô Cực một mặt sợ hãi dáng vẻ, đến giống chịu đến cái gì kinh hãi.

   Đường Kiếp nhìn thấy, vội vàng kêu lên: "Hoàng đại ca, ngươi sao lại quay lại rồi?"

   Hoàng Vô Cực nghe tiếng quay đầu lại, nhìn thấy Đường Kiếp ở đây, mừng lớn nói: "Ngươi quả nhiên ở đây, nếu ta không đoán sai, Tiên Đế mộ này chỉ sợ là ngươi mở ra chứ? Ngươi quả nhiên là đã tìm được bí mật ẩn giấu kia."

   Lúc hai người hợp tác Đường Kiếp đã cho rằng lòng đất Đa Bảo Cung còn có bí mật, chỉ là Hoàng Vô Cực không có kiên trì chờ đợi. Chính vì nguyên nhân này, sau khi hắn nhìn thấy Đa Bảo Cung động tĩnh mới đúng lúc chạy về, thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp càng là chứng thực suy nghĩ trong lòng.

   Đường Kiếp cười nói: "Mở thì có mở ra, nhưng cũng đưa tới một đám lang, bất đắc dĩ, chỉ có thể trốn vào nơi đây."

   "Đâu chỉ là lang, còn có mãnh hổ a!" Hoàng Vô Cực thở dài nói.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động: "Xem ra Hoàng đại ca là gặp phải người Tinh La Môn cùng Tề Thiên Tông?"

   Hoàng Vô Cực gật gù: "Còn có một cái thực lực khủng bố ma đầu, xem tình hình, chí ít cũng là ma chủ, chỉ là như vậy vung lên. . ."

   Hoàng Vô Cực trên mặt đã lộ ra ngơ ngác.

   Nguyên lai hắn đang trên đường tới xác thực gặp phải Quân Bạch Mi Nguyên Thủy Thiên Ma đám người. Lúc đó Quân Bạch Mi chính đang đuổi giết Nguyên Thủy Thiên Ma, nhìn thấy Hoàng Vô Cực lại đây, liền hét lớn muốn hắn chặn giết ma.

   Hoàng Vô Cực thấy là người Tề Thiên Tông Tinh La Môn ở đây săn giết ma đầu, đương nhiên sẽ không đắc tội, liền tuân mệnh chặn lại. Không nghĩ tới Nguyên Thủy Thiên Ma kia chỉ là tiện tay vung lên, liền đem hắn đường đường Địa Tiên này đánh cho bay ra ngoài, thể hiện ra thực lực kinh người. Không chỉ có như vậy, càng trên người hắn gieo xuống một viên Ma chủng, mưu toan chuyển hóa hắn thành ma, hắn thế mới biết kẻ này càng là uy danh hiển hách Nguyên Thủy Thiên Ma.

   Mà Tinh La Tề Thiên lưỡng phái vừa thấy hắn bị hạ xuống Ma chủng, lập tức trở mặt muốn giết hắn, cuối cùng cũng coi như Hoàng Vô Cực xem thời cơ được nhanh, xem thấy không ổn liền chạy mất dép, mà những người kia vội vàng truy sát Nguyên Thủy Thiên Ma, nhất thời không để ý tới hắn, mới để hắn trốn thoát.

   Đường Kiếp nghe được cũng là ngạc nhiên, nhìn nhìn Hoàng Vô Cực, không dám tin nói: "Hoàng đại ca, ngươi bị hạ xuống Ma chủng, sao lại không có nhập ma?"

   "Việc này nhắc tới cũng xảo, ngươi Hoàng đại ca ta vừa vặn có chút thủ đoạn có thể chống lại nhập ma, đương nhiên cũng may Nguyên Thủy Thiên Ma kia chính gặp chiến đấu, không rảnh toàn lực đối phó ta, bằng không bằng vào chút thủ đoạn nhỏ này của ta cũng chưa chắc có thể ứng đối. Nói chung cũng là ta số may, chỉ đáng trách Chân Tiên hai phái kia không nghe ta biện bạch, vừa thấy ta bị hạ Ma chủng, lập tức thống thi sát thủ, thực sự là đáng ghét cực điểm."

   Đường Kiếp nghe được cảm thấy hứng thú: "Là thủ đoạn gì?"

   Bởi vì Băng Hoàng duyên cớ, hắn đối với tất cả kháng ma thủ đoạn đều khá cảm thấy hứng thú.

   Hoàng Vô Cực nhưng trả lời: "Vậy thì nói rất dài dòng, hiện tại vẫn là phải nghĩ làm sao rời đi nơi đây đi. Ta xem nơi đây đã rơi vào đổ nát, không còn thời gian rồi. Hắc, ta làm sao lại đâm đầu lao tới cái hố tử vong này đây."

   Hoàng Vô Cực hối đến nện ngực giậm chân.

   Đường Kiếp dáng vẻ của hắn, cười nói: "Hoàng đại ca không cần kinh hoảng, việc này ta đến là có thể giúp đỡ một chút."

   "Há, giúp thế nào?"

   Đường Kiếp liền đem chuyện hai phái lúc trước còn có một chút Tử Phủ tu giả lưu ở chỗ này nói qua một thoáng: "Chỉ cần chúng ta biến thành dáng dấp của bọn họ, dĩ nhiên là có thể lẫn lộn ra được đi."

   "Vậy nguyên lai những người kia đây?"

   "Bọn họ muốn giết ta, tự nhiên là bị ta giết." Đường Kiếp hời hợt trả lời.

   Nghe Hoàng Vô Cực trong lòng cũng là nhảy một cái, hắn lúc này đã nhìn ra Đường Kiếp tu vi tăng nhanh như gió, từ Xuất Khiếu sơ kỳ nhảy một cái đến Xuất Khiếu đỉnh phong, nhưng coi là như vậy, muốn giết chết vài tên Tử Phủ tu giả, cũng không phải chuyện dễ dàng —— hắn còn không biết là hơn một trăm tên.

   "Liền người của hai đại chí tôn môn phái dám giết, tiểu huynh đệ quả nhiên thật can đảm. Bất quá coi như ngươi có thể biến hóa, cũng chưa chắc có thể lừa gạt được Chân Tiên chi nhãn a."

   "Thủ đoạn này của ta nhưng không hẳn không thể lừa gạt được." Đường Kiếp mỉm cười trả lời: "Đại ca xem kỹ đây."

   Hướng tới Hoàng Vô Cực nhất chỉ, Thiên Diện phát động, Hoàng Vô Cực đã biến thành một cái chết đi tu giả mô dạng. Hoàng Vô Cực nguyên thần Xuất Khiếu quan sát bản thân, lại phát hiện mặc hắn nhìn thế nào cũng nhìn không ra đến nửa điểm giả tượng, phảng phất bản thân trời sinh chính là dáng dấp kia. Vừa mừng vừa sợ, nói: "Dĩ nhiên là đại đạo chi pháp, không trách liền Tiên Nhân cũng có thể giấu diếm được, trừ phi có tu Động Sát loại hình đạo pháp, bằng không khó có thể nhìn thấu."

   Đường Kiếp tâm nói ta liền có tu, ta đến xác thực là xem phá chính ta.

   Hoàng Vô Cực đã ha ha cười nói: "Cái này có thể giấu diếm được đi, chỉ là nhân số không đúng thì giải thích như thế nào?"

   Đường Kiếp đã đem Hứa Diệu Nhiên, Y Y còn có Đồ Đồ từ bên trong đồ thả ra, ba người này đều là Tử Phủ, chính có thể giả mạo , còn Băng Hoàng thì chỉ có thể giao cho Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Hà Xung đến coi chừng.

   Chỉ là Hoàng Vô Cực sự chú ý lại bị Sơn Hà Xã Tắc Đồ hấp dẫn qua rồi.

   "Tiểu. . . Tiểu Thế Giới. . ." Hoàng Vô Cực kinh sợ đến mức con ngươi đều sắp rơi ra rồi. Nghĩ tiểu tử này đến cùng người nào a, đạo pháp bí bảo tầng tầng lớp lớp, chẳng trách có như thế sức lực. Cũng may là bản thân, đổi thành người bên ngoài nhất định nổi lên giết người đoạt bảo tâm tư.

   Hắn cũng không biết Đường Kiếp từ sau khi lĩnh ngộ đại đạo tịnh hành chi pháp, đối với Địa Tiên đã không còn sợ sệt chút nào, coi như đánh không lại, trốn vẫn có thể chạy thoát. Nếu là lại cùng bản tôn hợp thể, đem Đế Nhận, Cơ Dao Tiên ngón tay đều lấy ra, nói không chừng thật có thể giết một vị Địa Tiên. Nói cách khác, từ năm đó hắn lấy Hóa Hồn chiến Tử Phủ, sáng tạo thiên cổ chưa từng có kỳ tích sau, hiện tại đã sắp đánh vỡ một cái khác thiên cổ chưa từng có kỳ tích, Xuất Khiếu chiến Địa Tiên.

   Chính là vì nguyên nhân này, hắn mới không sợ ở trước mặt Hoàng Vô Cực hiển lộ tự thân, thuận tiện cũng tiến một bước xem xem Hoàng Vô Cực này làm người.

   Quả nhiên Hoàng Vô Cực phẩm tính vẫn là dựa vào được, tuy trong ánh mắt tràn ngập ước ao, nhưng cũng không có bất kỳ bất lương ý nghĩ, trái lại nói: "Tiểu huynh đệ tinh thông trận đạo, nhất định đi qua vô số bảo địa, chẳng trách lại có nhiều thu hoạch lớn như thế. Đáng thương ta chu du vạn giới, cũng từng đi qua vô số bí địa, nhưng nhân tự thân kiến thức có hạn mà dẫn đến khó có thu hoạch lớn."

   Khẩu khí bên trong chỉ nhiều thổn thức tâm ý.

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế, vậy tương lai ta liền cùng Hoàng đại ca đồng thời, chu du vạn giới, trọng du cố địa, dò tìm bí bảo, đề thăng tự thân, thế nào?"

   Hoàng Vô Cực đại hỉ: "Tốt. Có tiểu huynh đệ trận đạo, đạo pháp, ta thấy dưới bầu trời đều có thể đi."

   Hai người nhìn nhau, đã là cười to lên.

   Bên này Đường Kiếp đã đem Hứa Diệu Nhiên, Y Y cùng Đồ Đồ cũng biến thành tu giả dáng dấp, lúc này mới thoả mãn gật đầu nói: "Tuy rằng ít đi mấy kẻ, nhưng cơ bản cũng có thể lừa gạt."

   Hoàng Vô Cực không biết "thiếu mấy tên" này của hắn là một trăm mấy chục, chỉ cho rằng đại thể gần như, liền gật đầu nói: "Tốt lắm, vậy chúng ta liền trở lại."

   Nói liếc mắt nhìn đổ nát hư không, thở dài một tiếng nói: "Chỉ là thật đáng tiếc Tiên Đế mộ này, lão phu tiến không một chuyến, càng là cái gì cũng không thấy, liền muốn như vậy ảo não đi ra ngoài."

   Đường Kiếp cười nói: "Hoàng đại ca cũng nên biết đủ, rất nhiều người liền tiến vào liếc mắt nhìn cơ hội cũng không có chứ. Hơn nữa nơi này cũng chỉ là một cái giả mộ, cũng không phải là thật mộ, bên trong chẳng có cái gì cả."

   "Ồ? Liệu có phải tiểu huynh đệ có phát hiện?" Hoàng Vô Cực kinh ngạc mở to hai mắt.

   Đường Kiếp cũng không dối gạt hắn, ngược lại ở trong đó xác thực là không, liền đem chuyện nơi chứng đạo kia nói cho Hoàng Vô Cực, nghe được Hoàng Vô Cực cũng ngạc nhiên không nói gì, nửa ngày nói: "Không trách người 2 phái kia muốn giết ngươi."

   "Đúng a, may là chứng đạo chi địa tuy không bảo bối nhưng có đạo niệm, ta tìm hiểu đạo niệm thu hoạch rất nhiều, thực lực tăng nhanh như gió, mới có thể đem bọn chúng từng kẻ giết chết."

   "Không trách phân biệt bất quá ngắn ngủi thời khắc, tiểu huynh đệ thực lực tăng trưởng lại cấp tốc như thế. Tiểu huynh đệ thật sự không có gạt ta a."

   "Là Hoàng đại ca làm người chính khí, tại trước mặt Hoàng đại ca, ta không cần ẩn giấu gì cả." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời, trong lòng bồi thêm một câu, chỉ có không cẩn thận để sót.

   Bên này năm người vừa nói vừa phi, đảo mắt đến lối ra.

   Lối ra quả nhiên có hai vị Địa Tiên thủ ở nơi đó.

   Đường Kiếp cùng Hoàng Vô Cực liếc nhau một cái, đã đồng thời hướng về lối ra bay đi, Hoàng Vô Cực càng là đem thực lực bản thân ép đến Xuất Khiếu mức độ, để ngừa đối phương nhìn ra.

   Hai vị Địa Tiên kia nhìn thấy năm người bọn họ lại đây, một người trong đó nói: "Chu Khả, sao chỉ năm người các ngươi lại đây. Những người khác đâu?"

   Đường Kiếp lúc giết người giết đến sảng khoái, cũng không vấn danh tính, hơn 100 người đây, ai có tâm tư kia đi hỏi qua từng kẻ từng kẻ. Thời khắc này cũng không biết là Chu Khả là ai, chỉ có thể tiến lên một bước nhắm mắt đáp: "Thưa thượng tiên, bọn họ còn ở phía sau cùng những đồng môn nhập ma kia tác chiến, chúng ta năm người trước một bước tới xem một chút tình huống ở bên này, để ngừa có biến."

   Địa Tiên kia hơi nhướng mày: "Ta lại không hỏi ngươi, Chu Khả ngươi sao không đáp ta?"

   Ánh mắt đã bắn ở trên người Hoàng Vô Cực.

   Hoàng Vô Cực thế mới biết hóa ra hỏi chính là bản thân, trả lời: "Thưa thượng tiên, sự tình chính là như vậy."

   Không nghĩ tới hắn lời này vừa nói, hai tên Địa Tiên kia đồng thời biến sắc, đồng thời quát lên: "Ngươi không phải Chu Khả, ngươi đến cùng là người phương nào?"

   Hoàng Vô Cực ngẩn người, Địa Tiên lúc trước ra câu hỏi kia đã đẩy ra một chưởng, Hoàng Vô Cực bị ép bất đắc dĩ, ra tay đón lấy, hai cỗ sức mạnh khổng lồ đụng vào nhau, lập tức nhấc lên kinh người triều lưu, hai người đồng thời lui lại.

   Địa Tiên kia đã kêu lên: "Hóa ra là ngươi! Tên Địa Tiên đào tẩu kia, ngươi dĩ nhiên không có nhập ma?"

   Tiếp theo biến sắc mặt, cả giận nói: "Mặc kệ bọn ngươi là kẻ nào, nếu dám biến thành ta chất nhi dáng vẻ, nói vậy đã thương tính mạng hắn. Hết thảy chết đi cho ta!"

   Đã là hai tên Địa Tiên đã đồng thời ra tay..