Chương 76: Vạn Tượng (thượng)

Chương 76: Vạn Tượng (thượng)

   Tiêu diệt sò yêu này, để tâm cảnh Đường Kiếp một thoáng bỗng sáng sủa rộng rãi.

   Hắn chân chính lý giải tại sao rất nhiều đại năng chi sĩ lại du lịch thế gian, duyệt tận nhân sinh bách thái. Chỉ vì đây không chỉ có là lịch duyệt, cũng là tham dự, càng là thay đổi!

   Tại trước đây, hắn cảm thấy tu chính là tu, phàm chính là phàm, quá mức dính dáng tới phàm tục, sẽ chỉ làm tự thân tục vị quá nặng, khó có thể siêu thoát. Mà dân gian cực khổ nguyên do đã lâu, không phải hắn có thể thay đổi, coi như có thể thay đổi cũng chỉ là nhất thời công lao.

   Nhưng hiện tại hắn biết mình sai rồi, không quét sạch thế gian bụi trần, thì lại làm sao quét sạch trong lòng mình mù mịt?

   Hồng trần trọc thế này, kỳ thực chính là nội tâm bản thân khắc hoạ, thay đổi thế giới, cũng chính là thay đổi bản thân!

   Rõ ràng đạo lý này, Đường Kiếp vui sướng trong lòng, ngửa mặt lên trời cười ha ha ba tiếng, tiện tay cuốn một cái, đem yêu vật kia di lạc một viên thận (sò) châu cuốn lên xong, đã tự hướng về không trung bay đi.

   Hứa Diệu Nhiên Y Y không biết hắn vì sao đột nhiên cao hứng như thế, nhưng nhiều ngày tới nay, đều không làm sao nhìn thấy Đường Kiếp cười qua, bây giờ thấy hắn lộ sự vui mừng ra ngoài mặt đều là chuyện tốt, thấy tình hình này trong lòng cũng không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối với lẫn nhau cười một tiếng, cũng tuỳ tùng bay đi.

   Ba người một đường phi hành, sau khi bay qua phiến đại sơn kia, mắt thấy đi tới một ngôi làng.

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày nói: "Nơi đây có huyết quang chi tai, tất có yêu vật ở chỗ này hành hung. Chúng ta đi xem xem."

   Nói đã bay vào trong thôn kia.

   Hắn là trực tiếp bay vào trong thôn, thôn dân thấy dồn dập hô to gọi nhỏ, ngã đầu lễ bái.

   Đường Kiếp cũng không phí lời, trực tiếp liền hỏi nơi đây có phải có yêu vật làm ác. Những thôn dân kia dồn dập xưng phải, nhưng hóa ra là phụ cận một con sơn yêu thường xuyên qua lại, gieo vạ trong thôn. Đường Kiếp nghe xong cũng không nói nhiều, chỉ là đem Đồ Đồ gọi ra, để nó tự đi trừ yêu. Một lát sau thỏ yêu trở về, trong miệng đã là ngậm một bộ thi thể, chính là sơn yêu kia.

   Thôn dân thấy cùng quỳ xuống cúng bái, Đường Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ là phóng khai tâm hoài, hòa vào thiên địa. Nguyên bản lúc hắn làm như thế thì, trong thiên địa vô tận bi ý kia quả thực để hắn thống khổ muốn tự sát, bây giờ tuy như trước khó chịu, nhưng trong cảm giác đầy trời mù mịt kia lại đã tự tiêu thất đi một ít.

   Đường Kiếp liền biết, bản thân trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

   Từ ngày đó trở đi, Đường Kiếp mỗi đến một chỗ, đều sẽ tỉ mỉ lưu ý xung quanh, như có bất bình tất sẽ xuất thủ thanh trừ.

   Hắn thông thường sẽ không hết sức đi tìm, mà chỉ là căn cứ trong lòng chỉ dẫn mà hành sự.

   Mỗi khi hắn đi tới một chỗ cảm thấy oán khí sôi trào thì, liền sẽ xuất thủ giải quyết oán khí kia căn nguyên. Căn nguyên này có bừa bãi tàn phá yêu vật, cũng có vì ác tu giả, do tham lam quan phủ, càng có địa phương hương thân, ngược lại Đường Kiếp mặc kệ là cái gì, chỉ cần là tạo nên oán niệm nguyên nhân, liền tất cả đều diệt trừ.

   Nhưng nếu là kẻ chưa gây ra chuyện, Đường Kiếp liền bỏ mặc. Đường Kiếp biết rõ. Bất kỳ cái ác nào cũng là bất tận, phương pháp trừ tận gốc vốn là vọng tưởng, mà hắn có thể làm chung quy cũng không phải độ thế giới này, mà chỉ là độ bản thân.

   Độ một phần bi thương kia, độ một phần ai hỉ kia, độ một phần đau xót kia, độ một phần mê man kia.

   Trong quá trình này, Đường Kiếp cũng dần dần nhận rõ bản thân, tìm tới bản thân từ trước chưa từng phát hiện qua các loại vấn đề.

   Ngày hôm đó, Đường Kiếp đi tới bên một dòng sông. Cảm oán niệm, biết giữa sông này có một thủy yêu, hàng năm đều muốn ăn một đôi đồng nam đồng nữ. Phụ cận thôn dân bất đắc dĩ, chỉ đành hàng năm cung phụng.

   Nếu biết loại chuyện như vậy, Đường Kiếp cũng không nói gì, lập tức ra lệnh giết chết, vậy là hôm đó Y Y cùng thủy yêu kia đại chiến nửa ngày, rốt cục đem yêu vật kia diệt trừ.

   Không nghĩ tới nơi đây oán khí không những chưa đi, trái lại càng thêm tăng trưởng.

   Một thoáng này liền Đường Kiếp đều không cảm giác được là nguyên nhân gì, chỉ có thể lại đi vào trong thôn hỏi thăm, thế mới biết, nguyên lai tại trước thủy yêu này, nơi đây cũng từng chịu qua cái khác yêu hoạn làm hại, tháng ngày trải qua cực kỳ khổ sở. Ngược lại là sau khi thủy yêu này đến, đuổi yêu vật khác đi. Tuy rằng hàng năm đều muốn đồng nam đồng nữ một đôi, nhưng so với lúc trước yêu vật, làm hại trái lại nhỏ nhất. Dưới tình huống hai hại lẫn nhau so ra, các thôn dân càng muốn lưu lại chính là con thủy yêu này.

   Bây giờ yêu này vừa chết, yêu vật lúc trước bị đánh đuổi kia chỉ sợ lại sắp quay về, trong lòng kinh hoảng, oán khí tự nhiên chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

   Đường Kiếp sau khi biết cũng là ngạc nhiên không nói gì, một lúc lâu nói: "Nếu như thế, vậy liền vì bọn ngươi lưu ít thứ đi."

   Nói phóng ra một giọt máu tươi, hòa vào trong đất phụ cận, bùn đất kia đã tự động biến thành một tôn tượng đắp.

   "Có tượng này tại, liền vô hại vậy." Đường Kiếp nói xong rời đi, tượng đắp kia tựa như cái thủ vệ, ngày ngày thủ tại hà đạo, chúng nhân chỉ coi là phổ thông tượng đất. Cũng không để ý tới, oán khí kéo dài không tan.

   Thẳng tới có một ngày, thôn dân phát hiện trên bãi sông không biết sao đột nhiên nhiều ra một bộ thi thể cóc khổng lồ, biết là yêu vật, không hiểu yêu vật này tại sao lại ly kỳ chết đi, dồn dập thấp thỏm lo âu. Mãi đến tận có người phát hiện trên tượng đắp bên sông kia, cánh tay chấp kiếm kia xuất hiện một vệt thấm máu, lúc này mới dồn dập tỉnh ngộ.

   Liền lập một miếu, đem tượng đắp mời về trong miếu, từ đó về sau, hà thôn một vùng lại không yêu hoạn.

   Hậu nhân hiềm có miếu mà không có tên, không khỏi bất nhã, lại không dám tự lấy danh hào, liền ngày ngày đốt hương cầu xin. Đến một ngày, tượng đất mở miệng nói "Vạn Tượng", từ đó miếu tên Vạn Tượng, trong miếu cung phụng Vạn Tượng Thần Quân, lại là so với Tiêu Dao Thiên Tôn kia lại hiển uy phong khí phách hơn nhiều..