Chương 71: Động thủ

Chương 71: Động thủ

   Trước khi đi, theo thông lệ còn muốn kiểm tra một chút mọi người đoạt được.

   Bởi vì bảo vật quy đại hành giả duyên cớ, trấn thủ Vạn Bảo Thiên bốn vị lão giả lần này cũng sẽ không lại cẩn thận kiểm tra, chỉ qua loa nhìn một chút, đếm qua đoạt được, ghi lại qua đi liền do mọi người rời đi.

   Đám đại hành giả trong lòng có quỷ, tự nhiên không dám ở thêm, kiểm nghiệm qua đi từng cái từng cái liền dồn dập rời đi.

   Nhìn đã từng kề vai chiến đấu đám người tản đi, Liễu Thiến Y trong lòng không lý do lại là một trận thẫn thờ.

   Nhìn lại phía sau cửa đá, nàng biết cái kia đã từng không sợ cường quyền, đẫm máu chém giết nam nhân, lại không thể theo này trong cửa đá đi ra.

   Tâm tình tại thất lạc bên trong lắng đọng, chập trùng, mù mịt mà không hiểu tại sao, Liễu Thiến Y máy móc ngây ngốc tiếp thu xong kiểm tra, từng bước một đi về phía trước. Vụn vặt âm thanh đối thoại theo gió đưa tới:

   "Đây là cái gì?"

   "Một vị bằng hữu di vật mà thôi."

   "Di vật vẫn là bảo vật?"

   "Điều này rất trọng yếu sao? Đằng nào cũng là thiên vương nhận lời ban thưởng xuống rồi. . ."

   Là Tả Toàn Danh.

   Tên bại hoại đáng chết này.

   Vạn Bảo Thiên một trận chiến chết không ít người, phỏng chừng lại từ đâu bên trong chút thi thể sờ soạng lấy về đi.

   Tuy rằng rất muốn dạy dỗ một thoáng tên khốn đáng chết này, thế nhưng Liễu Thiến Y cũng biết làm như thế chỉ có thể đem việc làm lớn, rất khả năng để lúc trước lời nói dối cũng lật đổ. Hơn nữa Tả Toàn Danh cuối cùng còn giúp mình nói chuyện nhiều, nàng chung quy cũng không thể liền như vậy trở mặt đối mặt.

   Quan trọng nhất chính là, Đường Kiếp không phải nàng bất luận người nào!

   Nghiêm ngặt nói, thậm chí ngay cả bằng hữu cũng không tính là, nàng có tư cách gì, lý do, đi vì Đường Kiếp báo thù?

   Cứ việc, đáy lòng nơi sâu xa, cái kia một vệt bóng người liền như vậy sâu sắc ấn ở trong lòng.

   Nàng nhưng chung quy chỉ có thể thở dài một tiếng, cúi đầu tiến lên.

   Nhưng, càng muốn quên, một mực liền càng là không thể quên được.

   Trong đầu nổi lên hắn âm dung tiếu mạo, càng là làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

   Càng là muốn quên, một mực liền càng là không cách nào quên.

   Trở lại Thiên Hỏa Tháp, đi tới cái kia trống trải phòng khách trước, Liễu Thiến Y dường như lại trở về lần đầu gặp gỡ Đường Kiếp thời khắc.

   Nàng đứng ở chính mình từng đã đứng vị trí, liếc nhìn đối diện, phảng phất Đường Kiếp là ở chỗ đó, giả mạo ho khan, móc ra Đô Thiên Cẩm Hương La. . . Lần thứ nhất gặp mặt, liền bị người dùng ảo thuật cho quả lừa đây.

   Liễu Thiến Y trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười.

   Sau đó thân thể nàng chấn động mạnh một cái, bật thốt lên: "Ảo thuật!"

   Lúc trước phát sinh tất cả tại Liễu Thiến Y trong đầu đột nhiên hiện lên.

   Thiên Diễn Đại Trận bên trong, Tả Toàn Danh bị Đường Kiếp dùng đao gác tại cái cổ hô to "Là ta giết ngươi" ; lúc đối mặt Huyết Hà Đường Kiếp định liệu kỹ càng mưu kế; kích sát Huyết Hà sau Đường Kiếp bất lực rơi rụng; lúc Tả Toàn Danh giết Đường Kiếp cái kia một cước phần vụn thi thể; Y Y thỏ yêu thần bí biến mất; Sơn Hà Xã Tắc Đồ hủy diệt, Tả Toàn Danh như định liệu trước chậm rãi dõng dạc ngôn ngữ. . .

   Tất cả những thứ này đều tại Liễu Thiến Y trong đầu nhanh chóng lóe qua, mãi đến tận cái kia quen thuộc lời nói xuất hiện lần nữa:

   "Đây là cái gì?"

   "Một vị bằng hữu di vật mà thôi."

   "Di vật vẫn là bảo vật?"

   "Điều này rất trọng yếu sao? Tóm lại cũng là thiên vương nhận lời ban thưởng xuống rồi. . ."

   Liền giống như có một chậu nước lạnh trước mặt dội xuống, Liễu Thiến Y toàn thân run lên, buột miệng kêu lên: "Đường Kiếp!"

   ————————————————

   Đi ra hang đá, trở lại Thiên Hỏa Tháp, Tả Toàn Danh không có cùng mọi người cùng đi ra khỏi tháp con đường, mà là hướng về một góc hẻo lánh chạy đi.

   Đi thẳng tới một góc không người, Tả Toàn Danh chung quanh nhìn nhìn, lúc này mới thấp giọng nói: "Có thể."

   Liền thấy một đóa hoa nhỏ theo Tả Toàn Danh ống tay bay ra, bay vào không trung, chính biến thành Y Y dáng vẻ rơi xuống đất.

   Tiểu cô nương vừa xuống đất, hì hì cười quay người lại, tay nhỏ giương lên, trong tay đã thêm ra một vật, rõ ràng là cái kia bị hủy diệt Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Nhẹ nhàng triển khai bức tranh, đồ trung phi xuất ra một bóng người, chính là phân thân Đường Kiếp.

   "Ca ca!" Nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, Y Y một thoáng nhào tới Đường Kiếp trong lồng ngực.

   Ôm Y Y, Đường Kiếp nhìn về phía Tả Toàn Danh, gật gật đầu nói: "Làm rất tốt."

   Tả Toàn Danh vội vàng khom người trả lời: "Không dám nhận, hết thảy đều là công tử thần cơ diệu toán, tiểu nhân chỉ là theo dặn dò làm việc, không dám làm trái."

   Trong lòng nghĩ lại là lão tử cũng không dám không nghe a, ngươi để này tiểu tổ tông biến thành hoa theo ta, không phải là sợ ta không mở ra đồ thả ngươi đi ra à. Có tiểu cô nương này tập trung, vừa đến có thể giúp ngươi truyền lời thụ ý, thứ hai chính là giám thị hiệu quả. Chính mình nếu như dám có một điểm ý đồ không tốt, chỉ sợ Y Y liền muốn chỉ huy hạt đậu tại thân thể mình bên trong sinh trưởng cùng nuốt chửng.

   Đương nhiên, hai điểm này cả nhà đều là lẫn nhau trong lòng nắm chắc, nhưng ai cũng sẽ không nói toạc ra.

   Ở bề ngoài Đường Kiếp như trước cười nói: "Bất kể nói thế nào, lần này đều thiệt thòi ngươi mới có thể thành sự, ngươi yên tâm, ngươi giúp ta làm trọng yếu như vậy việc, ta tự sẽ không bạc đãi ngươi."

   Đường Kiếp tự nhiên có thể biến thành Tả Toàn Danh dáng vẻ, thế nhưng đừng quên hắn còn muốn quá tứ thiên vương cửa ải này.

   Tứ đại thiên vương có bản lãnh gì hắn cũng không rõ ràng, một khi người nào đó nắm giữ Động Sát, nhìn thấu hắn chân thân, sự tình liền phiền phức. Vì lẽ đó làm cho an toàn kế, cái kế hoạch này vẫn là chỉ có thể để Tả Toàn Danh đến chấp hành, chính hắn chỉ ở hậu trường điều khiển từ xa chỉ huy. Cuối cùng cũng coi như Tả Toàn Danh không để hắn thất vọng, diễn kịch diễn đến mạch lạc rõ ràng, đem đem sở hữu tất cả mọi người đều lừa gạt được .

   Thời khắc này nói xong, Đường Kiếp bỗng nói: "Ngươi hiện tại lập tức rời đi Thiên Hỏa Tháp, đi Tê Hà cửa hàng tìm một người tên là Tiên Đào cô nương, nàng sẽ an bài ngươi rời đi Huyết Hà giới."

   "Rời đi Huyết Hà giới?" Tả Toàn Danh bị Đường Kiếp lời giải thích sợ hết hồn.

   "Đúng, rời đi Huyết Hà giới!" Đường Kiếp cũng không dối gạt hắn, lúc này mới đem lai lịch của chính mình đại thể nói rồi một thoáng: "Rời đi Huyết Hà giới sau, ngươi liền đi Tẩy Nguyệt Phái, do ta giới thiệu, ngươi có thể trực tiếp tiến vào Tẩy Nguyệt Phái, từ nay về sau chính là ta Tẩy Nguyệt môn hạ, không nữa là cô hồn dã quỷ bình thường giang hồ tán tu."

   "Tẩy Nguyệt Phái?" Tả Toàn Danh chưa từng ra khỏi Huyết Hà giới, đối với Tẩy Nguyệt Phái tất nhiên là không hiểu nhiều lắm.

   Đường Kiếp cười cười: "Một cái có Tiên Đài đại năng tọa trấn đỉnh cấp môn phái."

   Tả Toàn Danh đầu óc ông một tiếng vang lên.

   Hạnh phúc đến chính là nhanh như vậy, cho tới Tả Toàn Danh lại có loại không ứng phó kịp cảm giác.

   Như hắn loại này giang hồ tán tu, là rõ ràng nhất không có danh sư chỉ đạo, tu luyện thì như thế nào cực khổ rồi.

   Như Đường Kiếp có thể một đường đi tới hiện tại, cố nhiên có chính hắn nỗ lực thành phần, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là hắn không thiếu danh sư chỉ điểm, tu luyện trên đường chưa đi qua bất kỳ đường vòng.

   Mặc dù như thế, Tả Toàn Danh nhưng vẫn là do dự một chút.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Nhất định phải hiện tại liền rời đi sao?"

   "Làm sao? Không nỡ?"

   Tả Toàn Danh thở dài: "Bất kể nói thế nào, nơi này cũng là nơi chốn sinh ta dưỡng ta, nói đi là đi, đều là có chút. . ."

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu một cái: "Chỉ sợ ngươi không có quá nhiều thời gian ở đây nhớ lại. Ngươi cùng người khác không giống, người khác bất quá là nhất thời bị che đậy, ngươi lại là ta đồng lõa a. Huyết Hà Chi Chủ cùng Tứ đại thiên vương đều sẽ không bỏ qua cho ngươi. Đặc biệt là tứ thiên vương, cần không tới một ngày thời gian, bọn họ sẽ giết tới. Vì lẽ đó ngươi nhất định phải hiện tại liền rời đi."

   "Không tới một ngày?" Tả Toàn Danh ngạc nhiên: "Ta cùng tứ thiên vương cũng không thâm cừu đại hận, coi như lừa bọn họ, cũng không đến nỗi để bọn họ. . ."

   Hắn đang nói thì ngừng, đột nhiên phản ứng lại cái gì, trợn mắt lên nhìn Đường Kiếp, toàn thân đều run rẩy lên.

   Hắn run cầm cập giơ ngón tay lên chỉ Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải ... không phải là muốn. . ."

   Đường Kiếp gật gù: "Đúng! Ngươi cho rằng ta giả chết là vì thoát thân? Không, ngươi sai rồi. Ta trá tử không phải vì thoát thân, mà là vì càng tốt hơn phản kích!"

   Nói Đường Kiếp sắc mặt đã chìm xuống: "Hỏa Thiên Tôn, tứ thiên vương. . . Hừ, dĩ nhiên bán đi ta. Ngày hôm nay ta còn chính là muốn cho bọn họ biết một thoáng, bán đi ta cần thiết trả giá cao!"

   "Vậy cũng là một vị Tiên Đài bốn vị Tử Phủ a!" Tả Toàn Danh run cầm cập nói.

   Đường Kiếp dĩ nhiên muốn dạy dỗ như vậy đại nhân vật, hắn là điên rồi sao?

   "Vậy thì như thế nào?" Đường Kiếp bĩu môi: "Lão tử không phải như thường diệt hắn mười mấy phân thân."

   "Có thể đó là bởi vì Huyết Hà bản thể không thể di động, tứ thiên vương nhưng không có phiền toái này a!"

   "Vấn đề là bọn họ hiện tại cũng không ở nơi này a." Đường Kiếp cười hì hì: "Ai nói giáo huấn bọn họ liền nhất định phải cùng bọn họ đánh một trận ?"

   Tả Toàn Danh ngẩn ra: "Lẽ nào ngươi là nghĩ. . ."

   Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Hai mươi năm một lần, ngàn năm mà tính. Vạn Bảo Thiên lấy bảo vô số lần, Thiên Hỏa Tháp nói vậy sớm tụ tập vô số bảo bối chứ? Hơn nữa sân đấu cũng là cái kiếm tiền địa phương tốt, thiên hỏa này tháp chỉ sợ sớm đã giàu tới chảy mỡ. Nếu Vạn Bảo Thiên đã bị ta thu vào đồ bên trong, cái Thiên Hỏa Tháp này không ngại cũng chăm sóc thật tốt một thoáng, đem nên thu hết sạch thu đi."

   Tả Toàn Danh bị Đường Kiếp chấn động đều sắp chết khiếp.

   Xảy ra chuyện như vậy, tứ thiên vương chỉ sợ khẳng định là muốn điên rồi, chẳng trách Đường Kiếp nói tứ thiên vương sẽ không bỏ qua chính mình.

   Sau một khắc Đường Kiếp vung tay lên, đã biến thành Tả Toàn Danh dáng vẻ, đối với Tả Toàn Danh nói: "Ngươi còn không mau đi!"

   Tả Toàn Danh mắt tối sầm lại, biết Đường Kiếp đây là muốn triệt để đoạn hắn đường lui, trong lòng bi phẫn, cũng chỉ có thể quay đầu rời đi. Cũng may Đường Kiếp đồng ý hắn gia nhập Tẩy Nguyệt Phái, đến là để phần này xa xứ tâm tình yếu bớt rất nhiều.

   Nhìn theo Tả Toàn Danh rời đi, Đường Kiếp lại phát ra tin tức cho Hứa Diệu Nhiên, đại thể nói rồi một thoáng bên này phát sinh việc, dặn bản thân nàng hành sự cẩn thận. Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp quan hệ chưa bao giờ đối ngoại công khai quá, Huyết Hà giới bên này hầu như không người hiểu rõ , tương tự không biết còn có Tê Hà cửa hàng. Bởi vậy chỉ cần Hứa Diệu Nhiên Tiên Đào bên kia ngậm miệng không nói, mặc kệ Đường Kiếp gây ra bao nhiêu động tĩnh lớn cũng sẽ không ảnh hưởng đến hai giới mậu dịch.

   Thiên Phủ Sơn động phủ, Hứa Diệu Nhiên chính đang luyện chế một lò vô cùng trọng yếu linh đan. Linh đan này lúc trước trải qua cũng không biết bao nhiêu lần thất bại, lần này rốt cục thành công vượt qua gian nan nhất giai đoạn, tiến vào thời khắc sống còn. Mắt thấy đan dược sắp thành, tin tức truyền đến.

   Hứa Diệu Nhiên tiếp nhận vừa nhìn, mặt mày biến sắc: "Đường Kiếp cùng Thiên Hỏa Tháp phản bội, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi, để tránh khỏi có việc. Còn có, này trong động phủ có lưu lại quá nhiều chúng ta vết tích, nhất định phải toàn bộ thanh lý đi, lúc chạy chú ý, không nên làm người phát hiện."

   "Nhưng là đan dược này lại quá mấy cái canh giờ liền có thể được rồi a. . ." Bên cạnh làm trợ thủ Hồng Uyển sốt sắng.

   "Đều vào lúc này, còn quản đan dược làm cái gì?" Hứa Diệu Nhiên bay lên một cước, đem lò luyện đan đá ngã lăn, nắp lò bung ra, hỏa diễm ồ ạt theo lô bên trong tuôn ra.

   "Không!" Hồng Uyển bi thiết một tiếng, muốn nhanh cứu về. Hứa Diệu Nhiên đã kéo nàng: "Để nó thiêu. Thu thập xong tất cả mọi thứ, chúng ta lập tức rời đi."

   "Nhưng là trong động còn có trận pháp, còn có chúng ta trước đây không lâu mới gieo xuống. . ."

   "Không thể mang đi thì cũng không cần nữa!" Hứa Diệu Nhiên lớn tiếng quát: "Chỉ cần người vẫn còn, cái gì đều sẽ có!"

   Nói ống tay áo cuốn một cái, tại đem bên trong động quan trọng nhất vài món sự vật cuốn đi sau, đã lôi kéo Hồng Uyển bay khỏi.

   Hỏa nhãn sau lưng các nàng cháy hừng hực, rất mau đem một mảnh động phủ này hóa thành gạch vụn..