Chương 18: Cứu lại

Chương 18: Cứu lại

   Mặc cả kéo dài ròng rã ba ngày.

   Đường Kiếp phát huy đầy đủ xuất ra kinh nghiệm của kiếp trước, nhẫn nại tính toán từng điểm từng điểm cùng Thất Tuyệt Môn cọ sát, tấc đất tất tranh, thốn lợi nan nhượng. Tranh đến lúc sau, liền ngay cả Thất Tuyệt Môn chính mình cũng cảm thấy mệt mỏi, cuối cùng tại cắt giảm bộ phận tài nguyên sau, cùng Đường Kiếp đạt thành nhất trí ý kiến.

   Dù vậy, còn lại tài nguyên cũng cần Thất Tuyệt Môn phái ra lượng lớn nhân thủ chung quanh sưu mua, dự tính phải hao phí mất mấy năm thời gian mới có thể tập hợp Đường Kiếp cần thiết vật tư.

   Đương nhiên Đường Kiếp cũng không vội vã, ngược lại hắn đáp ứng những kia tài nguyên cũng đều còn ở trong cốc đây, nếu muốn từ nơi đó lấy ra, còn cần thực lực của chính mình tiến một bước mạnh mẽ.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền ở lại Thất Tuyệt Môn làm khách, vừa đến tăng tiến hữu nghị, dù sao đây chỉ là một khoản buôn bán, có thể không có nghĩa là Đường Kiếp liền đem trong cốc chỗ tốt lấy hết ra, thứ hai cũng là đợi Vương Tuyệt Diệt, hàng này còn kìm nén ý muốn cùng Đường Kiếp đánh một trận đây. Ba đến nhưng là kỳ thực còn có khoản buôn bán muốn nói, vậy thì là liên quan với Thiên Thần Cung.

   Chỉ là so với bí cảnh buôn bán, Thiên Thần Cung một chuyện liền có vẻ vi diệu rất nhiều. Mọi người đều biết đối phương là Thiên Thần Cung kẻ thù, cũng đều muốn lấy viện binh mà không phải cần viện trợ tư thái đến đàm phán.

   Thất Tuyệt Môn nếu lưu khách, Đường Kiếp cũng không vội vã đi, liền như thế tại Thất Tuyệt Môn ở lại.

   Sắp xếp tốt nhất tinh xá, linh khí sung túc, đồ ăn tinh mỹ, chiêu đãi ân cần, ngược lại tạm thời không thể tu luyện, Đường Kiếp vui vẻ trải qua mấy ngày ngày thật tốt, nhàn đến liền đi Thất Tuyệt Môn chỗ những người khác đi dạo. Cùng Mục Nghị các loại gặp mặt, tự ôn chuyện, thường xuyên qua lại, đến cũng cùng mọi người lẫn nhau quen thuộc.

   Không quá mấy ngày, Đường Kiếp lại nhận thức Thất Tuyệt Môn trận đạo đại tông sư Hồng Thần Cơ.

   Nguyên lai lần trước sở dĩ chưa thấy hắn, là bởi vì Hồng Thần Cơ đã đi Tây Cương tu bổ một cái trận pháp.

   Hai người đều là trận đạo Hành gia, lập tức vừa gặp mà đã như quen.

   Nhàn rỗi vô sự Đường Kiếp liền hướng chỗ Hồng Thần Cơ chạy tới, đồng thời luận bàn trận đạo.

   Hồng Thần Cơ không hổ là lâu năm trận đạo đại tông sư, hiểu biết uyên bác, học thức thâm hậu, đối trận đạo lý giải càng tại Đường Kiếp bên trên. Mà Đường Kiếp nhưng là bởi vì đối với thuật số lý giải càng sâu, tính toán càng nhanh, dòng suy nghĩ càng linh hoạt, thường có đổi mới.

   Một cái gốc gác thâm hậu, một cái tư duy phát đạt, một già một trẻ này hai người tụ tập cùng một chỗ, từng người từ trên người đối phương học được không ít thứ, đều cảm giác thu hoạch không cạn, đến là đã thành bạn vong niên.

   Cũng chính là vào lúc này, Đường Kiếp mới biết, Hồng Thần Cơ trên người dĩ nhiên có Tử Môn Kỳ cùng Thương Môn Kỳ, mà Hồng Thần Cơ cũng biết Đường Kiếp trên người có Kinh Môn Kỳ, Đỗ Môn Kỳ, Cảnh Môn Kỳ, hai người lẫn nhau đều vừa ý đối phương bảo bối, đồng thời hướng về đối phương đòi hỏi.

   Đường Kiếp lý do là ta kỳ nhiều hơn ngươi một mặt, vì vậy hẳn là ngươi đem kỳ bán cho ta. Hồng Thần Cơ thì lại nói ta kỳ càng tốt hơn, Tử Môn cùng Thương Môn đặc biệt chủ sát phạt, là trọng yếu nhất, bày trận lúc một khi có này hai kỳ, uy lực tăng mạnh. Đường Kiếp lúc trước bố trận cũng là bởi vì không có này hai mặt kỳ, uy lực trước sau thụ hạn.

   Song phương bên nào cũng cho là mình phải, đều muốn đối phương bảo bối, lại bảo vệ bản thân không buông tay, huyên náo đến cũng vui vẻ.

   Như vậy như vậy, đi qua rất nhanh hơn một tháng.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp chính tiếp tục cùng Hồng Thần Cơ nháo trận kỳ sự, liền thấy Hoa Niên điện trên đột nhiên ánh sáng đại thiểm, một tia sét nghênh không đập tới, lại đem thiên không bổ ra một cái cái khe lớn, tại cái kia sau vết nứt là vô biên hắc vân phấp phới, thao phát lên trùng thiên tà khí.

   Tiếp theo chính là một cái thân ảnh khổng lồ từ sau vết nứt nhảy ra, phát xuất ầm ầm cười lớn: "Lão tử sống sót trở về rồi!"

   Không phải Vương Tuyệt Diệt có thể là ai.

   Chỉ là lúc này Vương Tuyệt Diệt, toàn thân máu thịt be bét, nơi ngực một cái lỗ thủng to, mơ hồ có thể nhìn thấy trái tim, đã vỡ nứt thành vài mảnh, kinh khủng hơn chính là đầu của hắn, tiểu nửa cái đầu bị chém bay, liền óc đều lộ ra, một cái nhãn châu cũng không cánh mà bay, mặc dù như thế, Vương Tuyệt Diệt nhưng vẫn như cũ còn sống sót. Trên bả vai của hắn nằm úp sấp một con tiểu quỷ, chính là Tiểu Tam.

   Thời khắc này nương theo Vương Tuyệt Diệt đắc ý hưng phấn hoan khiếu, là một tiếng phẫn nộ rít gào từ sau vết nứt vang lên.

   Một cái to lớn bạch cốt thủ trảo dĩ nhiên từ trong vết nứt dò ra, mang theo từng tia từng tia hắc khí, ngưng tụ ra ngập trời tà diễm chụp vào Vương Tuyệt Diệt.

   Ngay tại bạch cốt thủ này phải bắt được Vương Tuyệt Diệt một sát na, chân trời bỗng nhiên sáng lên một luồng ánh kiếm.

   Ánh kiếm này chém lên cái bạch cốt thủ kia, liền thấy ánh kiếm vòng một chút, bạch cốt thủ đã bị chém trúng. Chỉ là này cốt thủ nhưng không đứt gãy, ngược lại phát xuất đùng đùng tiếng vang, liền như là đồ sứ phá nát giống như vậy, nứt xuất ra vô số quỷ phiến.

   Sau một khắc trên bạch cốt cự thủ này xương đã toàn bộ bóc ra, hiện ra lại là một cái đen sì sì móng vuốt, tuy rằng nhỏ đi rất nhiều, khí thế nhưng càng thấy kinh người, đem toàn bộ Cẩm Sắt phong thiên không đều nhuộm thành một mảnh màu đen.

   Kiếm phong lại nổi lên, Hoa Niên điện bầu trời đã xoát xoát xoát sáng lên bốn vệt quang hoa, đồng thời chém về phía cái kia hắc thủ, liền nghe gràooo một tiếng đau đớn vang lên, sau vết nứt phát xuất một tiếng kinh thiên động địa kêu rên xong, một cái trúc trắc thanh âm dĩ nhiên truyền đến: "Ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

   Chi cánh tay kia dĩ nhiên thu hồi vết nứt.

   Vết nứt hợp lại.

   "Phi, ký liền nhớ kỹ đi, lão tử còn chẳng lẽ lại sợ ngươi." Vương Tuyệt Diệt lại không chống đỡ nổi, đặt mông ngồi dưới đất, bắt đầu cười ha hả.

   Chỉ là hắn hình tượng này thực sự khủng bố, thấy thế nào làm sao đáng sợ, chỉ có tiếng cười kia trung khí mười phần, mang theo trùng thiên kình khí, xa xa Mục Nghị trong mắt sáng lên quang hoa: "Rốt cục đột phá sao?"

   Đỉnh núi thiên không đã xuất hiện Quý Thanh Phong các loại năm vị Chân Quân thân ảnh, sắc mặt nghiêm nghị.

   Tập năm người lực lượng, lại càng không thể lưu lại này quỷ hoàng một cái tay, có thể thấy được sự cường hãn, hơn nửa không phải bình thường quỷ hoàng, mà là Minh Giới Thập Hoàng một trong. Có thể từ Minh Giới Thập Hoàng trong tay đào mạng, lấy Vương Tuyệt Diệt thực lực là khẳng định không làm được, như vậy đáp án cũng chỉ có một: Tiểu Tam.

   Lại nhìn cái kia trong suốt tiểu quỷ, chỉ thấy hắn nằm nhoài Vương Tuyệt Diệt trên vai, cũng đã là uể oải, cho thấy trận này lưu vong đối với nó gánh nặng chi đại.

   Quý Thanh Phong đã hướng tới nghe tiếng mà đến Đường Kiếp chắp tay một cái: "Đa tạ Đường tiểu huynh đệ ra tay giúp đỡ."

   "Một chút việc nhỏ, chưởng giáo khách khí." Đường Kiếp vẫy vẫy tay, đem Tiểu Tam gọi trở về đến, thu vào bên trong đồ để hắn nghỉ ngơi, lúc này mới nhìn về phía Vương Tuyệt Diệt, mỉm cười nói: "Đại sư huynh hảo."

   Vương Tuyệt Diệt tuy rằng người bị thương nặng, nhưng khí thế không giảm, cười to nói: "Hay, hay ngươi cái Đường Kiếp, lão tử vì đánh bại ngươi mà đi Vô Sinh lộ, ngươi nhưng phái quỷ vật tới cứu ta, ta phục ngươi. Bất quá dù cho như vậy, ta Vương Tuyệt Diệt vẫn là muốn đánh với ngươi một trận. Ta muốn cho toàn Tê Hà Giới người biết, Tê Hà Giới thiên tài số một, ngoài ta Vương Tuyệt Diệt không còn ai khác, không ai có thể đánh bại ta!"

   Nói hắn đã đứng thẳng lên, toàn thân tỏa ra cuồn cuộn chiến ý, khí thế như gió, lay động khắp núi đại thụ.

   Nhìn tư thế, Đường Kiếp chỉ cần nói một câu "chiến", hắn hiện tại liền dám cùng Đường Kiếp đánh.

   Đường Kiếp cũng nở nụ cười: "Chiến liền chiến đi, như thế cứng rắn chống đỡ làm cái gì. Chớ gấp, ngươi chậm rãi dưỡng thương, chờ ngươi thương được rồi lại đánh."

   "Không cần thời gian dài như vậy!" Vương Tuyệt Diệt nhưng phất tay nói: "Điểm ấy tiểu thương không tính là gì, chính là cái kia Phệ Tâm Minh Hoàng thanh minh khí thực sự chán ghét chút, bất quá bây giờ hắn không ở, còn sót lại lực lượng có sư phụ hỗ trợ, có thể hóa giải."

   Xa xa Quý Thanh Phong năm người đồng loạt ra tay, năm đạo kình khí đánh vào Vương Tuyệt Diệt thể nội. Vương Tuyệt Diệt cũng bắt đầu vận chuyển tự thân linh khí, trên mặt thanh khí theo hắn vận chuyển càng là từng điểm từng điểm tiêu trừ.

   Một lát sau, hết thảy thanh khí đều đã tiêu thất vô tung, chỉ là vết thương trên người vẫn còn ở đó.

   Vương Tuyệt Diệt cũng không thèm để ý, chỉ là nói: "Không còn thanh minh quỷ khí, còn lại thương ăn một bữa liền đủ. Đem rượu cùng thịt đến!"

   Này một tiếng hống rung khắp trời cao.

   Liền thấy vô số đệ tử đã dồn dập bắt đầu vì Vương Tuyệt Diệt bưng tới rượu và thức ăn, lại đều là trọn cả con heo, dê, trâu, đều là dùng tới thứ tốt linh thực cho ăn lớn lên, tuy không phải yêu vật, nhưng cũng linh khí sung túc, chính thích hợp bổ dưỡng.

   Vương Tuyệt Diệt liền như vậy từng miếng lớn miếng lớn mà ăn, trong chốc lát lại có ba con ngưu hai con trư cùng bốn con dương bị hắn nuốt vào bụng rồi, cũng không biết những thứ đồ này vào bụng sau đều đi đến chỗ nào, duy nhất làm người chấn động chính là vết thương trên người hắn nhưng tại từng điểm từng điểm chuyển biến tốt.

   Phải biết trên người hắn bị thương cũng không phải phổ thông thương, tất cả đều là Minh giới quỷ vật tạo thành, mỗi một cái có thể công phá Cầu Long Ma Thể đối với hắn tạo thành thương tổn quỷ vật, thực lực đều không phải chuyện nhỏ, những vết thương kia cũng đều quanh quẩn các loại quỷ khí quái lực, phụ đái thêm bất đồng hiệu quả, rất khó khép lại.

   Thế nhưng Vương Tuyệt Diệt liền như vậy từng miếng lớn miếng lớn mà ăn, khó hơn nữa thương dĩ nhiên cũng bị hắn chữa trị, năng lực hồi phục thương thế không kém Đường Kiếp chút nào, thậm chí còn có chỗ hơn.

   "Sinh mệnh. . . Nhập đạo!" Đường Kiếp nỉ non lên tiếng.

   Hắn rốt cục có thể xác nhận, Vương Tuyệt Diệt dĩ nhiên nhập đạo sinh mệnh.

   Hắn tuyệt không là đơn thuần dựa vào thiên phú thể phách mạnh mẽ mà chống đỡ đến hiện tại, còn có cái kia đối với sinh mạng chi đạo thâm thúy lý giải cùng vận dụng năng lực, mới có thể làm cho mình nắm giữ mãnh liệt như vậy năng lực hồi phục.

   Chỉ tính thể tu thực lực mà nói, bản thể Đường Kiếp hơi thua cho hắn.

   Mà tại pháp thuật phương diện nguyên bản có trọng đại thiếu hụt Vương Tuyệt Diệt tựa hồ cũng đã có bước tiến dài, thời khắc này ăn uống no đủ, thương thế trên người khôi phục cũng gần như sau, Vương Tuyệt Diệt phách địa đứng lên, trên không trung liền như vậy bay một vòng, đã cuốn lên trùng thiên vân lãng, khỏa cuốn tự thân, càng là hóa thành một mảnh mây mù quần áo mặc lên người.

   Vương Tuyệt Diệt lúc này mới lớn tiếng nói: "Đường Kiếp, có dám một trận chiến!"

   "Có dám một trận chiến!"

   Ầm ầm âm thanh theo Vương Tuyệt Diệt gầm rú truyền khắp tứ phương.

   Trung Hành sơn mạch vô số tu giả đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, nhìn thấy cái kia uy phong lẫm lẫm bất khả nhất thế thân ảnh, trong mắt đồng thời tràn ngập kính ngưỡng vẻ sùng bái.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp nhưng không nói lời nào, quay đầu lại đối với Hồng Thần Cơ nói: "Hồng lão nhi, ngài xem ta cùng Vương huynh nếu đánh một trận, ai thắng ai thua?"

   Hồng Thần Cơ vuốt trên cằm chòm râu ngạo nghễ nói: "Lão phu tự nhiên là càng xem trọng Tuyệt Diệt. Đường Kiếp ngươi tuy rằng mạnh, thế nhưng Tuyệt Diệt đi qua Vô Sinh lộ, thực lực tăng vọt, sáng tạo ngàn năm không có kỳ tích mộng tưởng, không thể tái tạo."

   "Nếu như thế, ngươi có thể dám cùng ta đánh cuộc? Nếu như ta thắng, ngươi liền đem cái kia hai mặt kỳ tặng cho ta, nếu như ta thua, ta liền đem ta ba mặt kỳ này cho ngươi."

   "Cái này. . ." Hồng Thần Cơ lập tức bắt đầu do dự.

   "Làm sao? Không dám?" Đường Kiếp cười hỏi.

   Hồng Thần Cơ quyết tâm: "Có gì không dám, liền cùng ngươi đánh cuộc."

   "Được!" Đường Kiếp cười ha ha, ngửa đầu nhìn về phía Vương Tuyệt Diệt: "Có Vương huynh đối thủ như vậy, chính là cầu cũng không được chuyện tốt!"

   Nói đã đứng thẳng lên, bay thẳng không trung.

   Hai vị này Tê Hà Giới nổi danh nhất thiên tài tu giả liền như thế mặt đối mặt đứng, đồng thời thiêu đốt xuất ra hừng hực chiến ý.

   Vương Tuyệt Diệt cao giọng nói: "Đường Kiếp, tuy rằng ngươi cứu ta, thế nhưng chiến đấu bắt đầu, ta chắc chắn sẽ không lưu thủ!"

   "Ta cũng chưa hề nghĩ muốn ngươi lưu thủ." Đường Kiếp thoải mái trả lời: "Nếu muốn đánh, tự nhiên là toàn lực ứng phó mới có thể đã nghiền. Phía trên chiến trường, toàn lực đối mặt mới là đối với đối thủ to lớn nhất tôn trọng, thoái nhượng không phải là."

   Theo lời nói này, Đường Kiếp quần áo đã ầm rách tan nát, thân thể bắt đầu phóng đại, vô tận khí thế từ Đường Kiếp trong thân thể tuôn ra.

   "Ha ha ha ha, nói thật hay!" Vương Tuyệt Diệt cười to, thân thể đồng dạng phóng đại, cũng biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân cùng Đường Kiếp xa xa tương ứng, hai cỗ khí thế bàng bạc va chạm, bao phủ mênh mông, tại toàn bộ Trung Hành sơn mạch đều nhấc lên một mảnh cơn lốc.

   Thấy cảnh này, Quý Thanh Phong đã nói: "Nhanh, khởi động đại trận!"

   Hai người này một khi bắt đầu đánh, nếu là không có trận pháp bảo vệ, tuyệt đối có thể để bọn họ đem cả tòa Trung Hành sơn đều dỡ xuống.

   Tuy rằng còn chưa tới nhất quyền toái tinh mức độ, nhất quyền toái sơn nhạc, nhất cước khai giang hà cũng đã là không có chút hồi hộp nào.

   Mắt thấy đại trận mở ra, Vương Tuyệt Diệt cuồng tiếu nói: "Vậy liền bắt đầu đi, xem quyền!"

   Một quyền hướng về Đường Kiếp đánh tới..