Chương 69: Phù đài

Chương 69: Phù đài

   Ầm!

   Tại sau khi một chiếc chiến xa xung phong tới bị phá nát thành đầy đất toái thạch, trong đại điện rốt cục khôi phục yên tĩnh.

   Tuy rằng khôi lỗi đều bị tiêu diệt, quỷ chúng nhưng cũng tử thương không ít. Đặc biệt là lần này khôi lỗi vốn đại thể là Thoát Phàm cấp tồn tại, thực lực cùng Quỷ tướng tương đương, hơn nữa tiên thiên khắc chế, có không ít Quỷ tướng bởi cuộc chiến đó chết đi. Cũng may có chúng Quỷ Vương ở đây, dựa vào tu vi cường đại chênh lệch mới san bằng đối thủ, bằng không chúng quỷ còn phải trả giá càng nhiều đánh đổi.

   Thời khắc này theo khôi lỗi tiêu vong, hai khối đoạn long thạch ngăn trở lộ kia cũng mất đi ánh sáng.

   Một tên Quỷ Vương dẫn đầu nhất kích, đã đem đoạn long thạch phá nát, lộ ra mặt sau sâu thẳm thông đạo.

   Tại sau khi đã trải qua hai lần phiền phức, chúng quỷ đã không còn dám xem thường lăng mộ này, ai biết phía sau còn có phiền toái gì đây.

   Vì vậy một tên Quỷ Vương hô khiếu một tiếng, bức bách một đám quỷ tốt tiến lên dò đường —— thác Đường Kiếp phúc, chí ít đến bây giờ còn có không ít quỷ tốt cùng tiến vào.

   Đường Kiếp là kẻ cuối cùng tiến vào thông đạo. Tại trước khi tiến vào thông đạo, hắn quay đầu lại nhìn phía sau một chút, phía sau trống rỗng, ngoại trừ một chỗ đá tảng chẳng có cái gì cả.

   Đường Kiếp lại lộ ra một cái quỷ bí mỉm cười, lúc này mới quay đầu rời đi.

   Chờ hắn rời khỏi một lát, liền thấy đá tảng bị đánh nát trên đất kia đột nhiên chuyển động, dần dần càng sinh thành một cái thạch đầu cự nhân, ngồi ở dưới đất, nhìn lại phía sau phương hướng Đường Kiếp rời đi, trong đôi mắt lập loè ra sáng tối chập chờn hồng quang.

   Dọc theo thông đạo một đường tiến lên, ra ngoài ý liệu của mọi người, liền như thế đi tới, trong lối đi cuối cùng cái gì cũng không phát sinh.

   Đi thẳng đến cuối lối đi, nhìn thấy một cái cửa đá thật to, mọi người mới thở phào một hơi.

   Một tên Quỷ Vương đã nói: "Xem ra nơi đây cơ quan đã hết, con đường phía trước hẳn là không còn nguy hiểm."

   "Cũng khả năng vừa vặn ngược lại." Đường Kiếp đột nhiên nói.

   "Ngươi nói cái gì?" Quỷ vương lúc trước kia quay đầu lại căm tức hắn.

   Đường Kiếp làm sao sợ hắn, lẩm bẩm nói: "Cơ quan trận pháp, tối trọng công tâm. Sau hai vòng lúc trước, biết kẻ tiến vào nhất định cẩn thận, vì vậy thiết trí một đoạn đường không có nguy hiểm, hạ thấp cảnh giác, sau đó mới đột nhiên thi ngoan thủ cũng không kỳ quái."

   Những lời này hoàn toàn là vớ vẩn, cơ quan trận pháp coi trọng chưa bao giờ là công tâm chi đạo, phải biết trận pháp chi đạo, đối phó tới nay không phải một cái mục tiêu, mà là một đám mục tiêu. Người có trăm loại, tính cách bất nhất, thiên hạ sẽ không có một loại công tâm chi đạo đối với mỗi người đều tạo tác dụng. Hơn nữa trận pháp lấy sát lục là thủ đoạn, lấy ngự địch tại quốc môn làm mục đích, lại nơi nào cần đối địch giả yếu. Thủ đoạn hai vòng trước của lăng mộ này, chôn giết vô số quỷ vật, càng không một lần cùng công tâm có quan hệ.

   Nguyên nhân chân thực là, cái lối đi này tại trong trận pháp gọi Thông Lạc, tại trong toàn bộ hệ thống vận chuyển của trận pháp có câu thông bát môn, thâu tống linh khí, vận chuyển biến hóa tác dụng trọng yếu. Chính là bởi vì tác dụng trọng yếu, vì vậy trái lại không thích hợp bố trí sát cục, để ngừa kích đấu phá hoại. Vì vậy phàm là đại trận, càng là địa phương xem ra không trọng yếu không đáng chú ý, càng là mấu chốt các lộ trận pháp. Đương nhiên, vì đối phó Trận đạo cao thủ, nên bày nghi trận, thực tắc hư chi, hư tắc thực chi các loại thủ pháp tại trận pháp bố trí cũng là thường có. Trận pháp chi đạo, hư hư thật thật, các loại biến hóa, tinh diệu phức tạp không kém hơn chút nào so với tu hành.

   Đường Kiếp tội gì cùng một đám quỷ vật giải thích nhiều như vậy, cùng người ngoài nghề giải thích liền dùng logic của người ngoài nghề, trái lại hiệu quả càng tốt hơn.

   Quả nhiên thời khắc này chúng quỷ vừa nghe, đều cảm thấy Đường Kiếp nói cực có đạo lý.

   Đi ra cửa đá, chúng quỷ mới nhìn thấy bọn chúng dĩ nhiên đi tới một cái không gian to lớn dưới lòng đất.

   Phiến không gian dưới lòng đất này rộng rãi bao la, bốn phía trống trải mênh mông, thật khiến cho người kinh tâm.

   Bọn Đường Kiếp giờ khắc này vị tại một góc trong không gian này, thân ở trong đó, nhỏ bé phảng phất tựa như sâu kiến.

   Trung gian là một mảnh to lớn hư không, phía dưới là vực sâu không đáy, không thể nhìn thấy phần cuối, phảng phất nối thẳng Cửu U Địa ngục. Tuy rằng những ngạ quỷ này chính là từ trong địa ngục bò ra, nhưng thời khắc này nhìn thấy mảnh thâm thúy chi uyên này, càng cũng có loại cảm giác không rét mà run. Bọn chúng rất rõ ràng ý thức được, coi như là bản thân bọn chúng, một khi rơi vào bên trong vực sâu này, cũng chính là vạn kiếp bất phục kết cục.

   Mà tại phía trên vực sâu, trung bộ trong hư không, nhưng là từng khối từng khối bệ đá to lớn trôi nổi, phiêu phù giữa không trung. Mà tại đối diện trên cùng, lại là một phiến cửa đá khổng lồ, chính cùng vị trí bọn Đường Kiếp xa xa tương đối, ở giữa cách nhau chính là mảnh vực sâu không đáy này.

   "Như thế xem ra, tiếp sau đó chúng ta liền phải thông qua những bệ đá này đi vào trong phiến cửa kia rồi." Một tên Quỷ Vương chỉ chỉ cửa đối diện nói.

   "Nào cần phiền toái như vậy, trực tiếp bay qua là được." Lại một Quỷ Vương không nhịn được nói.

   Tung người nhảy một cái, đã hướng về cửa đá kia bay đi.

   Chỉ là mới vừa bay ra ngoài không bao xa, Quỷ Vương kia đột nhiên kêu to khua tay múa chân lên, điên cuồng gào thét: "Không! ! !"

   Càng là trực tiếp từ không trung ngã xuống, lại không còn khả năng bay lượn, liền giống như một cục đá, thẳng tắp rơi xuống vực sâu. Tiếng la thê thảm càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp, thẳng tới cuối cùng biến mất.

   Chúng quỷ hai mặt nhìn nhau, nhất thời đều nói không ra lời.

   Đến nửa ngày mới có quỷ nói: "Nơi đây hẳn là bị thiết cấm không chi trận, không cho phi hành."

   "Nói cách khác, chúng ta chỉ có thể đi theo bệ đá kia rồi." Chúng quỷ dồn dập nghị luận.

   Chủ nhân mộ huyệt kia nếu đã sắp xếp cảnh tượng như vậy, tự nhiên đem các loại khả năng đều cân nhắc đến, sao lại để cho chúng nó dễ dàng qua ải, thậm chí từ nhập lăng mộ này bắt đầu, bọn chúng cũng chỉ có thể dựa theo mộ chủ sắp xếp mà đi.

   Thời khắc này vừa biết phải lên bệ đá, những Quỷ Vương đó rốt cục lại không liều lĩnh, một kẻ trong đó nắm lên quỷ tốt hướng bệ đá khoảng cách gần nhất ném đi.

   Quỷ tốt kia sau khi trên không trung khua tay múa chân trượt một khoảng cách, ổn ổn lạc tại trên đài, đến là không có xuất hiện cái gì bất ngờ. Quỷ tốt kia tại trên đài đá đi vài bước không gặp phải phiền toái gì, liền hướng bệ đá tiếp theo nhảy tới, tại trên thạch thai đi vài bước, lại nhìn thấy trên đài hình như có thứ gì đó, cầm tới nhìn xem, càng là cái kim cô, liền hướng trên đầu đội lên. Kim cô kia thả ra hào quang óng ánh, tại kim quang kia chiếu rọi xuống, khí thế quỷ tốt càng là trong nháy mắt cuồng trướng.

   "Bảo vật!" Chúng quỷ đồng thời hô quát lên.

   Minh Giới trước nay tài nguyên bần cùng, đối với bảo vật khát cầu còn hơn nhân loại. Lần này xâm lấn, cố nhiên chính là vì nhân loại huyết nhục, tương tự cũng ham muốn nhân loại bảo vật. Bây giờ nhìn thấy trên đài đá có trọng bảo, liền không kiềm chế nổi nữa, hơn nữa quỷ tốt kia lúc trước tại trên đài đá không việc gì, liền từng kẻ từng kẻ đều hướng trên đài rơi xuống.

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày nói: "Cẩn thận, đề phòng có âm mưu!"

   Chỉ là lúc này ai chịu nghe hắn, đều hướng phía trên bệ đá phóng đi.

   Một tên Quỷ Vương tốc độ nhanh nhất trong nháy mắt vọt qua hơn mười toà phù đài, từ trên mặt đất nắm lên một vật, lại là một cái đại đỉnh. Trên đỉnh kia có Kim long lượn quanh, sau khi bị Quỷ Vương này cầm lên, nổ vang bay ra, như long ngự cửu thiên, thi triển ra cuồn cuộn phong thái, khiến quỷ vương kia mừng tới cười lên ha hả.

   Chỉ là bảo vật này hiển nhiên cũng không phải dễ điều động như vậy, kim long trên đỉnh kia tuy không có Chân Long chi uy, nhưng cũng có phi phàm thực lực, tự không cam lòng chịu bị điều khiển, càng quay đầu lại hướng tới Quỷ Vương kia chính là một cắn.

   Quỷ Vương kia hừ một tiếng: "Đến còn có một chút cá tính!"

   Đã là không khách khí bổ ra một cỗ âm phong, cùng kim long đỉnh kia chiến đấu lên.

   Cùng nó có tương tự trải qua còn có những quỷ vương khác, thời khắc này sau khi lên phù đài, từng người có phát hiện. Chỉ là những bảo vật này đại thể là vật vô chủ, mà lại mỗi cái hung ngoan, không qua một phen chiến đấu càng không có cách nào thu phục.

   Kết quả là, không gian trong mộ nhấc lên một mảnh kịch liệt chiến đấu. Liền thấy không trung gió nổi mây vần, rồng cuốn hổ chồm, đủ loại quang hoa tung tóe khắp nơi, chúng quỷ cùng chư bảo tranh kỳ đấu diễm, trong lúc nhất thời đến là đem cái không gian trong mộ xoắn đến ầm ầm sóng dậy.

   Chỉ có Đường Kiếp như trước bình tĩnh, nhìn những phù đài kia, quét mắt qua một cái, trong mắt xuất hiện một đoàn nghi vấn: "Làm sao lại là 107 toà phù đài?"

   Trận đạo có con số đại cát, lấy chín mà tiến, hoặc nhất cửu, hoặc nhị cửu, hoặc cửu cửu bất nhất.

   Số một trăm lẻ tám chính là thập nhị cửu. Thập nhị là phương pháp tính, Thiên Can Địa Chi lấy đó mà tính, nên thập nhị cửu là con số cực hạn, chính là đại cát chi tượng, đối ứng Trận đạo, tức là số một trăm lẻ tám.

   Những bệ đá lơ lửng giữa trời này đếm ra có 107 toà, một mực thiếu một toà, chính là chẳng ra cái gì cả, lập tức mang cho Đường Kiếp một cỗ bất tường cảm giác.

   Chỉ là hắn nghĩ như vậy, những quỷ vật kia cũng sẽ không để ý đến hắn, từng kẻ từng kẻ dồn dập xông tới bệ đá, truy đuổi bảo vật, tại trên phù không thạch thai kia cạnh tranh cướp đoạt, chờ đến lúc sau càng là ra tay đánh nhau, vì tranh cướp bảo vật, lại là lẫn nhau không buông tha.

   Đường Kiếp tự nhiên là hi vọng những quỷ vật này hết thảy chết đi, nhưng hắn tương tự hi vọng mượn lực lượng chúng quỷ giúp mình đi tới cuối cùng, nếu như sớm đã chết hết ở trên đường, đợi đến cuối cùng chỉ còn bản thân, chỉ sợ cũng sẽ không có quả ngon gì để ăn.

   Vì vậy hắn nhìn chúng quỷ lẫn nhau tàn sát, nhưng trong lòng yên lặng tính toán việc khả năng tiếp sau đó phát sinh.

   Mỗi một góc bên trong không gian này đều thu vào trong mắt, các loại biến hóa đều ở đáy mắt, kết hợp với lúc trước nhìn thấy, Đường Kiếp bấm chỉ tính toán, các loại khả năng từng cái nổi lên, tuy vẫn chưa thể xác định đây rốt cuộc là cái trận pháp gì, nhưng đã từ từ đã có rất nhiều manh mối.

   Lúc này những bảo vật kia đã cơ bản bị chúng quỷ hàng phục, mắt thấy chư quỷ đang tự đắc ý, Đường Kiếp đột nhiên trong lòng bỗng có cảm ngộ, hét lên: "Tất cả cẩn thận!"

   Chúng quỷ không biết hắn đang hô cái gì, đều không để ý lắm, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, liền nghe ầm một tiếng vang lên, những phù đài kia dĩ nhiên chuyển động.

   Phù đài trên không trung bay lộn, phi lên lượn xuống, đan xen mà qua, mang theo khổng lồ động tĩnh, lại là khiến chúng quỷ giật nảy mình.

   "Xảy ra chuyện gì?" Có quỷ vương hô khiếu nói.

   Liền thấy không trung bỗng dưng đột ngột sinh ra một cái phong đoàn, mạn cuốn mà tới, quấn lấy một quỷ hướng về không trung ném đi, quỷ kia liền khua tay múa chân rơi xuống.

   Chúng quỷ nhìn đến ngơ ngác, chính hồi hộp, lại nhìn thấy càng nhiều phong quyển tự không trung sinh thành.

   Một chiêu này đem chúng quỷ đều dọa sợ, từng kẻ từng kẻ phát xuất thê lệ tiêm thanh.

   Chỉ là bọn chúng kêu gào có sắc nhọn hơn nữa cũng không ngăn được phong quyển hô khiếu kia, trên không trung thoắt qua thoắt lại, thỉnh thoảng liền cuốn lên một quỷ hướng phía dưới quăng đi.

   "Nhanh rời khỏi nơi này!" Có quỷ vương kêu to.

   Chúng quỷ đã đồng thời hướng về phía trên chạy.

   Nhưng đợi đến lúc chạy lên mới phát hiện, theo những phù đài này trên không trung tán loạn, sớm đã không còn là một con đường thẳng tắp, nguyên lai bọn họ không ngờ đã mất đi lộ tuyến đi tới cửa đá.

   Chúng quỷ đều tuyệt vọng, liền thấy từng trận phong đoàn kia càng ngày càng tụ tập vọt tới.

   Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một thanh âm hô to nói: "Thả xuống bảo vật, có thể bảo đảm an toàn!"

   Chính là Đường Kiếp..