Chương 21: Thẳng lên Thanh Vân

Chương 21: Thẳng lên Thanh Vân

   Đầu tường giờ phút này còn đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng.

   Tự đối kháng Yêu tộc đến nay, nhân loại đã có rất ít qua như thế đại thắng.

   Cho tới khi Đường Kiếp rơi trên thành giờ, từng binh lính kể cả tu giả xem ánh mắt của hắn đều tràn ngập tôn kính cùng kính ngưỡng, khi Đường Kiếp đi qua giờ, tất cả mọi người tự động vì hắn mở ra con đường, đồng phát tự nội tâm hướng hắn cúi đầu chào.

   Cũng có tu giả tiến lên cùng Đường Kiếp lôi kéo làm quen, Đường Kiếp cũng không tự cao tự đại, cùng đối phương nói chuyện với nhau, rất nhanh đến là nhận thức một ít tu giả, cũng kể cả hắn lúc trước chú ý qua những người kia.

   Vậy có động sát khả năng trường kiếm bạch y nam gọi Tây Môn Trường Phong, chính là Phượng Sơn Tây Vực kiếm tu; này dùng đàn ngọc gọi Băng Hoàng, vốn tên là tắc không người biết được; này khiến tụ hồn phiên gọi Dạ Kiêu; khống chế khôi lỗi gọi Thân Đồ Nguyên, chính là Phượng Sơn Thân Đồ gia tộc đệ tử. Cuối cùng lão già cưỡi dê vàng cầm sen trắng đó đã kêu Hoàng Dương lão nhân, lại là một vị ẩn tu, bởi vì là nhân tộc đại kiếp nạn chi cho nên cuối cùng vào đời.

   Tuy là mới quen, lại tương kiến thật vui.

   Thời khắc này chính nói chuyện với nhau thời khắc, nhất danh quan quân đi tới, bưng lấy một cái hộp gấm giao cho Đường Kiếp: "Cố thành thủ làm cho tiểu nhân đem vật ấy giao cho đại nhân."

   Đường Kiếp nhận lấy xem xét, chỉ thấy bên trong là suốt ba mươi trương ngân phiếu của tiền trang Hối Thông, mỗi tấm đều là số lượng mười vạn. Tiền trang Hối Thông chính là Phượng Sơn quốc chuyên doanh tu giả mua bán ngân hàng tư nhân, ở các nơi đều có chi nhánh. Cố Phẩm Chương đã làm cho người ta đưa tới cái này, cái này Đông Tân quan nội ứng khi cũng có phân hiệu.

   Đường Kiếp liền nhận lấy đến nói: "Đa tạ tướng quân dày tặng."

   Sĩ quan kia cũng không nói thêm cái gì liền đi trở về.

   Đường Kiếp lúc này mới dùng đại chiến mệt mỏi, cần nghỉ ngơi vì danh hướng mọi người cáo từ.

   Đi không bao xa, đột nhiên sau lưng một người chạy tới: "Đường chân nhân, Đường chân nhân, xin đợi một chút!"

   Quay đầu nhìn lại, lại là Triệu Thanh chính thở hồng hộc địa đã chạy tới, trong tay còn cầm một vật, đúng là lúc trước Đường Kiếp cho hắn ngọc bội pháp bảo.

   Triệu Thanh đã chạy tới nói: "Đại nhân, đây là ngài gì đó, còn không có trả lại cho ngươi đâu."

   Đường Kiếp cười cười: "Cho ngươi, ngươi thì lấy đi a."

   "Như vậy sao được, tiểu nhân chỉ làm một điểm nhỏ bé không đáng kể việc nhỏ, không dám thụ này trọng bảo." Triệu Thanh vội la lên, nhìn hắn thần sắc đến là cũng không phải là làm.

   "Trọng bảo sao. . ." Đường Kiếp nói nhỏ một câu. Đối với một phàm nhân binh lính mà nói, ngọc bội kia đến đích xác có thể tính là một kiện truyền gia chi bảo.

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp nhân tiện nói: "Đi như vậy, ta tại đây Đông Tân quan mới đến, rất nhiều địa phương cũng không quá quan tâm quen thuộc. ngươi cho ta làm dẫn đường, dẫn ta khắp nơi dạo chơi, ta liền đem bảo này thưởng cho ngươi, như thế nào?"

   Triệu Thanh vừa nghe lặng rồi.

   Chỉ là làm thoáng cái dẫn đường, có thể chính thức đạt được một kiện pháp bảo?

   "Như thế nào? Không nguyện ý?" Đường Kiếp nhàn nhạt hỏi một câu.

   Triệu Thanh đánh cá lăng thần, sợ gật đầu không ngừng: "Nguyện ý! Nguyện ý!"

   "Vậy thì đi thôi." Đường Kiếp đã cất bước mà đi.

   Cùng những thành thị khác bất đồng, Đông Tân quan diện tích tuy lớn, lại cũng không phồn hoa. Sinh hoạt tại nơi này dân chúng cũng không nhiều, cơ hồ từng cũng là vì phục vụ tại thủ thành tướng sĩ mà tồn tại. Là trọng trấn của nhân loại để chống lại Yêu tộc, cả tòa thành thị càng là từ lúc mới bắt đầu chính là vì chiến tranh mà xếp đặt cũng kiến thiết.

   Trong cả Đông tân quan tựu giống một cái mê cung cực lớn, chẳng những không có cửa thành, mà ngay cả bên trong cách cục cũng là dựa theo tu giới chiến tranh cần đến bố trí. Thành thị phía trên bố có cấm không trận, bất luận cái gì Yêu tộc không cách nào trực tiếp trong thành trên không phi hành; phía dưới nhai đạo hẹp hòi, hai bên kiến trúc nhiều dùng sắt thép đúc thành, cửa sổ đối diện nhai đạo, người cư trong đó có thể trực tiếp hướng ra phía ngoài phát động công kích; con đường rắc rối phức tạp, kiến trúc cách cục cơ bản nói hùa, giống nhau mê cung, trừ phi là trường kỳ cư vào trong đó giả, nếu không ngoại nhân tiến vào, trong lúc nhất thời sờ không rõ con đường, nhất định bị lạc phương hướng; tại Đông Tân quan dưới mặt đất còn mở có dưới mặt đất thông đạo, những này địa đạo bốn phương thông suốt, khó có thể đếm hết. bọn nó cùng mặt đất kiến trúc cùng một chỗ, cấu thành một cái lập thể thức Đông Tân phòng ngự hệ thống.

   Cuối cùng chính là thông qua cấm linh, ngăn cách đẳng pháp trận suy yếu xâm lấn Yêu tộc, khiến cho bình dân binh lính cũng có kiến công cơ hội.

   Thông qua này chủng chủng thủ đoạn, nhân loại đem Đông Tân quan kiến thành một chỗ vững chắc tường sắt, khiến cho Yêu tộc dù cho công phá tường thành cũng không có nghĩa là đạt được thắng lợi, chờ đợi bọn chúng còn có càng thêm kịch liệt cùng huyết tinh chiến đấu trên đường phố thắt cổ.

   Tu giới chiến tranh cùng phàm nhân chiến tranh đã không có cùng, cũng có giống nhau.

   Bất đồng là năng lực. Năng lực bất đồng khiến cho rất nhiều phàm nhân trong chiến tranh ước thúc đối với tu giả mà nói cũng không tồn tại. Tỷ như địa lợi, bởi vì có thể bay đi nguyên nhân, phức tạp địa hình đối với tu giả vài vô ý nghĩa, thay vào đó mà lên là khổng lồ mà phức tạp thủ hộ pháp trận.

   Đông Tân quan bản thân là dựa vào pháp trận thủ hộ đại thành, nhưng tòa này đại thành kỳ thật cũng là một cái càng lớn trận pháp Càn La phệ thần thánh ngự đại trận trong trung tâm trụ cột một trong. Đúng là cái này siêu đại hình pháp trận thay thế núi cao trùng điệp ngăn trở Yêu tộc xâm lấn, cũng khiến cho Đông Tân quan trở thành cần phải công chỗ. Trừ Đường Kiếp ngoài, Đông Tân quan một đường trước mắt cùng sở hữu mười sáu vị hóa hồn tu giả, trong đó đại bộ phận tựu phân thủ tại dùng Đông Tân quan làm trung tâm cái khác các nơi chỗ hiểm, cấu thành một cái càng thêm khổng lồ mà phức tạp phòng ngự hệ thống.

   Giống nhau thì là chiến thuật. Bất kể là phàm nhân chiến tranh còn là tu giả chiến tranh, lấy nhiều đánh ít, dùng tinh nhuệ thắng bình thường, dùng tối trả giá thật nhỏ đổi lấy lớn nhất thắng lợi chờ một chút những này hạch tâm tư tưởng đều chắc là không biết thay đổi, bọn nó chỉ là thông qua bất đồng phương thức thể hiện đi ra.

   Thời khắc này tại dưới sự dẫn dắt của Triệu Thanh một đường chạy Đông Tân quan, Đường Kiếp đối tòa thành thị này cũng dần dần biết một ít.

   Càng hiểu rõ, càng hưng phấn!

   Đối với Đường Kiếp mà nói, đi đến Đông Tân quan tựu giống như là đi tới trận pháp thiên đường.

   Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là trận vân quang hoa lập loè. Mặt đất trải sàn nhà, trên mái hiên điêu khắc tẩu thú, môn trên lầu treo bảng hiệu, mỗi một khối đều có thể có sâu đậm ngụ ý, thậm chí cả tòa thành thị bố cục đều là dựa theo đại trận cần thiết lập, này một mảnh dài hẹp nhai đạo chính là trận vân, từng tòa tạo hình đặc dị kiến trúc thì là tiết điểm, khúc chiết tĩnh mịch ngõ nhỏ là đường về, thanh lương băng sướng giếng nước kỳ thật chính là một chỗ mắt trận.

   Một khi Yêu tộc đột phá tường thành giết vào trong thành, như vậy chờ đợi bọn chúng không phải thu hoạch, mà là càng tăng kinh khủng trận pháp cùng binh lính thắt cổ, tựu giống thợ săn tại săn bắn trong lồng mãnh thú.

   Trận đạo cùng tự nhiên kết hợp tại Đông Tân quan đã đạt tới đăng phong tạo cực tình trạng, đại trận bộ tiểu trận, tiểu trận hợp đại trận, trận trận tương hợp, hoàn hoàn đan xen, mỗi một chỗ tiết điểm, mỗi một điều trận vân, thấy Đường Kiếp triệt để vào mê.

   Trong chuyện này có nhiều thứ hắn có thể làm được, có chút tắc hắn cũng làm không được, càng có chút ít thậm chí không hề nghĩ ngợi đến qua, đang nhìn qua phía sau mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai trận đạo còn có thể như thế bố.

   Khổng lồ như thế phức tạp pháp trận tự không phải một người có thể hoàn thành. Nơi này pháp trận tập hợp Phượng Sơn quốc từ ngàn năm nay ưu tú nhất mấy trăm vị trận sư, cùng cả đời tâm huyết vừa rồi kiến thành, tập hợp vô số trận đạo đại sư tâm huyết.

   Chính vì vậy, đối người khác mà nói, Đông Tân quan chính là một cái giết chóc chiến trường, đối Đường Kiếp mà nói, nơi này lại là trận đạo thiên đường.

   Theo nhìn đến đây đầu tiên mắt lên, Đường Kiếp tựu thích nơi này.

   Những ngày tiếp theo, Đường Kiếp liền tại Đông Tân quan ở lại.

   Cố Phẩm Chương vì hắn an bài một chỗ nơi, theo lý nên miễn phí, Cố lão tướng quân lại hung hăng thu hắn một vạn linh tiền. Một cái tòa nhà bán một vạn linh tiền, lão tướng quân thu hồi tiền tới cũng là ngoan độc.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, kế tiếp liền một đầu đâm vào đối với chỗ này trận đạo trong nghiên cứu. Đã từng Đường Kiếp, cũng không thích trận đạo, chỉ là trận đạo thích hắn. Nhưng là theo mỗi năm quá khứ, ở trong đắm chìm lâu dài, Đường Kiếp sớm đã yêu đạo này. Vì nghiên cứu trận đạo, hắn thậm chí không tiếc chậm dần đối Yêu tộc nội địa thẩm thấu.

   Đông Tân quan pháp trận bao la phức tạp, vô cùng mênh mông, Đường Kiếp một khi sâu nghiên, rất nhanh đã bị nó mê hoặc, rơi vào trong đó. Vì vậy mọi người thường xuyên tựu sẽ thấy Đường Kiếp thân ảnh xuất hiện ở Đông Tân quan trong thành bất luận cái gì một chỗ góc, khi thì ngửa mặt lên trời không nói, khi thì ngồi chồm hổm địa quan nghĩ, có khi còn có thể phát điên loại trong thành loạn thư loạn họa, nhảy về phía trước cao thấp, thậm chí còn có thể dẫn phát pháp trận, dẫn tới thiên minh địa chấn. Cuối cùng mỗi lần đều biết cơ sớm, đều không chọc ra cái gì đại rắc rối. Thời gian dài, mọi người dần dần chỉ biết cái này Đường Kiếp có chút tố chất thần kinh, dần dà, liền có người gọi hắn kẻ điên Đường Kiếp.

   Cũng có không thiếu kiến thức giả, biết rõ Đường Kiếp đây là tại mượn Đông Tân quan nghiên cứu trận đạo. Chỉ là cùng hảo cảm kỳ, thể tu không đều là ngực to mà không có não sao? Sao còn có thể đối với trận đạo như thế si mê?

   Nghiên cứu trận đạo ngoài, Đường Kiếp mỗi ngày còn có thể rút ra một chút thời gian tiến vào Thanh Vân cương phong tu luyện, mài giũa thân thể.

   Thành Đông Tân một trận chiến làm cho hắn đã lấy được đại lượng yêu thi, đúng là lại một vòng tu luyện thời cơ tốt. Hơn bốn năm không ngừng xuất nhập Thanh Vân tầng Cương Phong, sớm khiến cho hắn tại cương phong trong dừng thời gian thật to tăng trưởng. Tuy nhiên còn không có nắm chắc có thể đột phá tầng Cương Phong, nhưng có thể khẳng định, theo thực lực tăng trưởng, Đường Kiếp cự ly một ngày này đã không hề xa xôi.

   Hôm nay Đường Kiếp cuối cùng đem yêu thi tiêu hao đến còn thừa cuối cùng một điểm, đối cương phong sức chống cự cũng lần nữa trên phạm vi lớn tinh tiến.

   Nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, Đường Kiếp thì thào lẩm bẩm: "Là thời điểm thử một lần."

   Năm đó hắn có thể đi vào Thanh Vân giới, là vì có Ngọc Tiên các cùng vân mẫu tinh kim chiến giáp chèo chống, nhưng là lúc này đây, Đường Kiếp yếu dựa vào chính mình đến xông qua Thanh Vân cương phong.

   Theo trong Xã Tắc đồ triệu ra phân thân, bản thể cùng phân thân đã lại lần nữa hợp cùng một chỗ.

   Hợp thể sau Đường Kiếp, đã có bản thể cường tráng cương nghị, đồng thời cũng dẫn theo phân thân vài phần phiêu dật tiêu sái.

   Dựng ở khung dưới đỉnh, nhìn qua đỉnh đầu Thanh Phong, Đường Kiếp đầu tiên là cười một chút, sau đó toàn lực hướng về không trung bay đi.

   Tựu giống một vì sao rơi, hướng về bầu trời không ngừng kính bay, thanh sắc cương phong như lửa diễm bán bàn cuốn tại hắn quanh người, mang theo một mảnh thanh sắc khí lưu. Càng đi chỗ cao, cương phong lại càng là mạnh mẽ, đầy dẫy hủy diệt lực lượng.

   Nhưng mà Đường Kiếp toàn bộ không quan tâm, chỉ là liều mạng về phía trên bay lên. Cương phong cạo ở trên mặt của hắn, giống như là đao kịch liệt đau nhức. Nhưng cái này thì như thế nào? So sánh với lần đầu tiên tiến vào, mỗi một trận gió đều cuốn đi hắn mảng lớn huyết nhục, bây giờ cương phong đối thương thế của hắn hại đã là thật to yếu bớt. Đường Kiếp này cường đại khôi phục năng lực càng là không ngừng mà khôi phục thương tổn, cùng khủng bố cương phong làm lấy liều chết chống cự.

   Làm cũng đã ở trong Cương Phong xuất nhập qua vô số lần, sớm đã nắm chặt cương phong mạch đập Đường Kiếp không thể nghi ngờ nhất định là trận này vật lộn người thắng cuối cùng, mặc dù ở trong cái quá trình này, cũng xuất hiện một chút ngoài ý muốn, chính là Đường Kiếp phát hiện mình bay khỏi Thanh Vân giới rõ ràng so với tiến vào Thanh Vân giới thời gian sử dụng dài, đây có lẽ là bởi vì rơi xuống tổng so sánh với bay lên nhanh a.

   Cái này ngoài ý muốn làm cho Đường Kiếp so với kế hoạch hơn dùng gần một khắc thời gian, nhưng bất kể thế nào nói, hắn còn là chống đỡ đã tới.

   Tại lao ra tầng Cương Phong một khắc đó, Đường Kiếp lại lần nữa về tới trong hư không vô tận.

   Trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới nhấp nhô Thanh Vân, Đường Kiếp lớn tiếng cười vui: "Ta đã thành công!"

   Một tiến bộ cực lớn!

   Từ hôm nay trở đi, Thanh Vân giới lại không phải lồng giam của mình, mà đem mặc mình qua tung hoành!.