Chương 34: Lai lịchspan

Tàng Thanh Phong.

   Nghe thấy cái tên này, Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Thế nào lại là hắn?

   Ban đầu rời đi Thủy Nguyệt động thiên, bởi vì hầu tử một phen nguyên nhân, Đường Kiếp nhất thời tò mò, liền đi tra xét Tàng Thanh Phong lai lịch.

   Thật đúng để cho hắn tra ra một chút.

   Tàng Thanh Phong trước đây đã từng là Tẩy Nguyệt đệ tử, hơn nữa niên đại rất xưa, là một ngàn bốn trăm năm trước Tẩy Nguyệt đệ tử, nếu như sống đến hiện tại, bàn về tư cách cũng là tổ sư bối nhân vật, đáng tiếc chính hắn ở rất nhiều năm trước đã phản bội sơn môn.

   Nguyên nhân phản bội là có một ngày Tẩy Nguyệt đệ tử phát hiện người này tu luyện tà môn bí pháp.

   Tẩy Nguyệt phái cũng không cấm môn hạ đệ tử học tập phái khác pháp thuật, chỉ cần có thể công đạo nơi pháp thuật phát ra là được, nếu có thể đem pháp thuật nộp lên môn phái, môn phái căn cứ giá trị còn sẽ dành cho phần thưởng.

   Nhưng mà tà môn bí thuật cũng không phải như thế, tỷ như Dưỡng Quỷ tông quỷ kinh, liền tuyệt đối không cho tu luyện.

   Tàng Thanh Phong tu luyện ra sao tà môn bí thuật, trong điển tịch cũng không nói gì, chỉ nói người này dường như trước kia lai lịch thần bí, Tẩy Nguyệt phái sớm cảm thấy hắn có vấn đề, vẫn đối với hắn có chú ý, cuối cùng sau khi phát hiện vấn đề chuẩn bị động thủ bắt hắn, lại bị người này nhân thời cơ bỏ chạy.

   Chuyện này đến thế cũng thôi.

   Chân chính để cho Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái chính là những người Tẩy Nguyệt phái phái ra đuổi bắt Tàng Thanh Phong .

   Huyền Cửu Tiêu, Lăng Trùng Nguyệt, Thần Vô Cữu.

   Những người này bây giờ nghe tên có lẽ không có danh tiếng gì, nhưng mà chỉ có người vào quá Thủy Nguyệt động thiên, hoặc biết rõ lịch sử mới biết được thân phận của bọn họ.

   Bọn họ ở năm đó cũng là đại nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trong Tẩy Nguyệt phái, địa vị như Thất Tuyệt môn Vương Tuyệt Diệt, Tẩy Nguyệt phái Đường Kiếp bây giờ.

   Nhưng mà những người này hết thảy không còn.

   Bọn họ đều chết hết, chết ở trong tay Tàng Thanh Phong.

   Đoạn thời gian kia, có thể nói là Tẩy Nguyệt phái hắc ám nhất năm tháng, lần lượt từng thiên tài bị phái đi đuổi giết Tàng Thanh Phong, rồi lại thì ngược lại chết ở dưới kiếm của hắn. Phảng phất vô luận đi bao nhiêu người, người mạnh bao nhiêu, cuối cùng cũng là một kết quả. Bao nhiêu thiên tài mới chỉ xuất hiện, cứ như vậy tan biến tại trên con đường tu hành.

   Huyền Cửu Tiêu, người này là Tẩy Nguyệt phái lúc ấy mạnh nhất thiên tài, nghe nói chỉ dùng ba mươi năm thời gian đã thành công tiến vào Thiên Tâm cảnh, Tử Phủ đều có thể, tiền đồ vô lượng, nhưng cuối cùng chết bởi tay Tàng Thanh Phong.

   Lăng Trùng Nguyệt, Tẩy Nguyệt phái lúc ấy mạnh nhất kiếm thuật thiên tài, nghe nói nếu như hắn không phải chết ở dưới tay Tàng Thanh Phong, như vậy hắn là người có khả năng nhất Tẩy Nguyệt phái chưởng kiếm, làm sao cũng sẽ không đến phiên Tiêu Biệt Hàn.

   Thần Vô Cữu, nghe nói có khả năng cao nhất thành Chưởng môn, hung hữu khâu hác, hay coi là vô song, từng tự mình xuất thủ bày tuyệt sát đại trận, oanh giết Tàng Thanh Phong. Lúc ấy một lần cho là hắn thành công giết chết Tàng Thanh Phong, ở trận pháp kết thúc còn tìm được rồi một chút không trọn vẹn không hoàn toàn thi thể tàn tích, còn có như Vũ Linh Triều chứng thật người này đã chết. Không nghĩ tới sau trăm tuổi Tàng Thanh Phong tái hiện, chẳng qua là thực lực rơi xuống, từ thì ra là Tâm Ma kỳ rơi xuống tới Thoát Phàm đỉnh phong, mặc dù như thế, nhưng vẫn tiềm phục tại trắc, dữ dội đột kích, một kiếm diệt sát Thần Vô Cữu.

   Chuyện này từng bị đồn đại, lấy Thoát Phàm đỉnh phong khả năng, vô luận như thế nào không thể nào chỉ dùng một kiếm liền giết chết Thần Vô Cữu lúc ấy đã gần đến Hóa Hồn .

   Nhưng hiện tại Đường Kiếp biết rồi, đây không phải là đồn đãi, đây là Xá Thân kiếm!

   Trừ chuyện đó ra, Tẩy Nguyệt phái tốt nhất còn có hàng trăm hảo thủ chết ở trong tay Tàng Thanh Phong, có thể là ở Tẩy Nguyệt phái nhấc lên một cuộc tinh phong huyết vũ.

   Nghe nói cuối cùng là Vân tổ sư tự mình xuất thủ, trước tiên ở trên người một gã đệ tử làm dấu hiệu, sau đó lấy hắn làm mồi nhử dẫn Tàng Thanh Phong xuất thủ, cuối cùng thi triển thông thiên thủ đoạn, tự ngoài ngàn dặm phát động công kích, một kích đem Tàng Thanh Phong đánh thành phấn vụn.

   Hôm nay một chưởng kia tạo thành hồ nhỏ như cũ tồn tại, chính là Văn Tâm có tên Vân Tiên hồ.

   Nhưng mà sau khi thu tay, Vân tổ sư lại là lắc đầu nói: "Yêu nghiệt khó trừ, tro tàn cuối cùng sẽ lần nữa đốt. Một chưởng này cũng bất quá chỉ có thể bình tĩnh mấy trăm năm thôi."

   Nghe ngụ ý, Tàng Thanh Phong hẳn là vẫn chưa chết .

   Bất quá đến đây, tin tức có liên quan Tàng Thanh Phong đã bị một mực phong kín, phàm trần không cho lưu truyền chuyện của Tàng Thanh Phong, Đường Kiếp có thể biết cũng chính là nhiều như vậy rồi, chính là hắn ở Tẩy Nguyệt phái địa vị càng thịnh, người nắm giữ điển tịch vuốt đuôi, mở một mặt lưới nguyên nhân.

   Không nghĩ tới chính là, hôm nay Đường Kiếp lại được nghe tên Tàng Thanh Phong .

   Vân tổ sư nói không sai, người này quả nhiên yêu nghiệt, ngay cả Tiên Đài đại năng cũng không thể giết chết hắn.

   Mà hiện tại hắn lại một lần nữa xuất hiện, chẳng qua là lần này, hắn không còn là tự mình ra tay giết người của Tẩy Nguyệt phái, ngược lại tặng Tịch Tàn Ngân một thanh kiếm, ba bộ pháp môn.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy nghi ngờ.

   Hắn đối với Tàng Thanh Phong hiểu rõ vẫn không sâu, nhưng hắn biết thiên hạ không có chuyện tốt như vậy.

   Từ Tịch Tàn Ngân được Vô Lượng kiếm cùng Xá Thân kiếm pháp sau lại càng vượt hai cấp giết người, loại này bí thuật tuyệt đối không phải là trò chơi, mà là thật sự thần công tiên pháp.

   Tốt như thế đồ vật, dễ dàng liền cho Tịch Tàn Ngân, thật là có chút nói không được, vì vậy trong lòng đã quyết định chủ ý, muốn tìm cơ hội trông thấy Tịch Tàn Ngân, đồng thời cũng xem kiếm cùng kiếm pháp của hắn.

   Cũng may Tịch Tàn Ngân bản thân cũng có ý đó.

   Thời khắc này đang nói quá trải qua, Tịch Thương Nguyệt nói: "Biết ngươi đã đến Mạc Khâu, ca ca vẫn rất lo lắng cho ngươi. Đáng tiếc ngươi quá mức khó tìm, ta huynh muội nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có dùng biện pháp hiện thân, dẫn ngươi tới gặp chúng ta. Cuối cùng trời chiều lòng người, để cho công tử thấy ca ca."

   "Ngươi có biện pháp để cho ta gặp Tàn Ngân sao?"

   Tịch Thương Nguyệt lắc đầu: "Bọn họ bây giờ đang ở một gian nhà tại Bạch Thủy nhai, không dễ ra khỏi cửa. Bọn họ biết ngươi toan tính muốn có Ngũ Khí Triều Nguyên đan, đã quyết định chủ ý muốn ở đây động thủ, ở trước đó không muốn kinh động tới ngươi. Ca ca lợi dụng Hắc Sát mới đánh vỡ quy củ, đáng tiếc hiện hình rồi phải trở về, trong thời gian ngắn không cách nào độc hành, còn cần tìm cơ hội."

   "Quả nhiên là Bạch Thủy nhai, là nhà 28 hay là 32?"

   Tịch Thương Nguyệt ánh mắt sáng lên: "Quả nhiên vẫn không có giấu diếm được công tử, vốn còn tưởng rằng có thể vì công tử cung cấp hữu dụng tin tức đâu."

   "Các ngươi dĩ nhiên có thể, ta biết nơi đó có bao nhiêu Tâm Ma, bao nhiêu Linh Hoàn, nhưng ta không biết là ai, vừa có năng lực gì."

   Tịch Thương Nguyệt che miệng cười khẽ: "Thật tốt quá, cuối cùng còn có chuyện công tử không biết , ta huynh muội cũng coi như không có phí công mưu kế trận này."

   Nàng nụ cười, tiếng cười thản nhiên, đến hơi làm cho người ta kinh diễm.

   Đường Kiếp vẻ mặt cũng không khỏi hoảng hốt một chút, lúc này mới nói: "Luôn là muốn có thật nhiều nể trọng các ngươi ."

   Tịch Thương Nguyệt đem nơi đó tình huống nhất nhất nói cho Đường Kiếp nghe.

   Lần này hành động, chủ yếu do Thập Nhị ưng chịu trách nhiệm, trừ bọn họ ra, Thiên Thần cung phái đúng là hai vị Tâm Ma chân nhân cùng năm vị Linh Hoàn chân nhân.

   Hai vị Tâm Ma chân nhân một người tên là Hà Nhạc Dương, một người tên là Lý Tùng, cũng là tâm ma chân nhân tu vi cao thâm .

   Bên cạnh đó còn năm vị Linh Hoàn chân nhân, Hắc Sát giỏi đuổi giết, tốc độ cực nhanh, đáng tiếc bởi vì không đề phòng Tịch Tàn Ngân, đã bị hắn một kiếm giết đi.

   Còn dư lại bốn người, một người gọi Lương Xuân Sinh, người này tu bí thuật, giỏi nhất dời thần đoạt phách, mê hoặc tâm trí. Bất quá phái hắn tới không phải là vì mê hoặc Đường Kiếp, mà là vì đối phó bí pháp làm tinh thần hoảng hốt của Đường Kiếp. Mặc dù những năm này Đường Kiếp vì cầu vạn toàn đã rất ít sử dụng Luyện Hồn châu, Thiên Thần cung lại không quên mất, vẫn phái ra Lương Xuân Sinh, người này giỏi loạn tâm, đồng thời cũng am hiểu đối phó loại thuật pháp này.

   Một người tên là Hoàng Việt, am hiểu chính là động sát.

   Hắn là thân truyền đệ tử của Thích Vô Niệm, cảnh giới mặc dù còn chỉ ở Linh Hoàn kỳ, địa vị nhưng khá cao. Cùng Đường Kiếp giống nhau tu Thiên Mục, chỉ bất quá Đường Kiếp Thiên Mục chủ động hư, Hoàng Việt chủ phá vọng. Động hư người cùng viễn, đồng thời có thể dễ dàng phát hiện đối thủ nhược điểm chỗ ở, phá vọng người dễ dàng biện thật giả. Hoàng Việt Thiên Mục đã rất có hỏa hầu, động sát khả năng càng ở trên báo hầu, Đường Kiếp dịch dung phương pháp, phục chế thể thuật ở trước mắt hắn toàn bộ không chỗ nào che giấu .

   Người thứ ba gọi Minh Dạ Chân.

   Nghe được cái tên này, Đường Kiếp bản năng liền ngẩn người, đang nhớ lại Minh Dạ Không.

   Người này là Mạc Khâu tứ đại gia, Không Cốc Minh Hư trong Minh gia, am hiểu chính là không gian, bất quá không phải là xuyên qua không gian, mà là phong ấn không gian. Hắn mục đích tới nơi này rất đơn giản, chính là vây kín Đường Kiếp đường trốn, tránh để hắn sử dụng độn pháp hoặc truyền tống phù ... thoát đi.

   Đây cũng là Mạc Khâu Minh gia am hiểu nhất .

   Vừa nghe đến Minh gia giỏi không gian, Đường Kiếp không khỏi lại nghĩ tới Minh Dạ Không, hắn am hiểu nhất cũng không phải không gian sao?

   Một khắc kia Đường Kiếp cơ hồ có thể khẳng định, Minh Dạ Không cùng Mạc Khâu ở giữa sợ là có thêm nói không rõ liên lạc, chỉ bất quá biết đến chuyện này chưa chắc chỉ có hắn, hơn phân nửa Tẩy Nguyệt cao tầng cũng rõ ràng, bọn họ không hỏi tới, hơn phân nửa chính là như Tịch Tàn Ngân giống nhau, tuy có liên lạc, tình cảm cũng không coi là tốt, cuối cùng đều chọn kỳ chủ.

   Chẳng qua là tâm niệm thay đổi thật nhanh , Đường Kiếp đã đem mọi chuyện suy nghĩ rõ ràng, cũng tìm ra tiếp cận chân tướng nhất kết quả.

   "Vậy người cuối cùng đâu?" Đường Kiếp hỏi.

   Ngoài dự tính của hắn, Tịch Thương Nguyệt thế nhưng dừng lại một chút, sau đó mới lên tiếng: "Người cuối cùng là nữ tử, nàng am hiểu trận đạo, chủ yếu là dùng để đối phó trận đạo của ngươi."

   "Tên gì?" Đường Kiếp lại hỏi một lần.

   Thở dài, Tịch Thương Nguyệt trả lời: "Nàng gọi Hư Minh Nguyệt."

   ————————————

   Từ Phiêu Hồng lâu đi ra, Đường Kiếp vẫn cảm thấy một trận chóng mặt .

   Hư Minh Nguyệt!

   Nếu như nhớ không lầm, người này chính là Hư Mộ Dương Nhị tỷ.

   Thật ra thì ngay từ trước khi Đường Kiếp đến, liền từng có đi qua một chuyến Hư gia, xem một chút Hư Mộ Dương thân nhân tình huống.

   Chẳng qua là suy nghĩ đến hắn tình huống bây giờ, đến nơi đó chẳng khác nào đem phiền toái cùng tai nạn mang đến, vì vậy ý nghĩ này cũng là thôi.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn không có đi tìm người của Hư gia, Hư gia chính mình đã tìm tới cửa.

   Hư Minh Nguyệt am hiểu trận đạo?

   Đường Kiếp bĩu môi.

   Vô nghĩa sao!

   Hư gia chưa bao giờ là trận đạo nổi tiếng gia tộc, Hư Mộ Dương trận đạo thực lực cùng gia tộc không liên quan, hoàn toàn là tới từ chính hắn đối với trận đạo yêu thích. Ở trước đó, chưa từng nghe nói Hư gia còn có người nào am hiểu trận đạo.

   Về phần Hư Minh Nguyệt, nàng đến vậy xác thực tinh thông rất nhiều hạng mục phụ.

   Bởi vì Hư gia tâm pháp chế ngự lại không lợi cho phái nữ nguyên nhân, Hư Minh Nguyệt thực lực là Hư gia thấp nhất , tấn chức Linh Hoàn liền khó tiến thêm nữa. Từ đó về sau nàng liền nghiên cứu lên bàng môn tạp học , ở hạng mục phụ một đạo, càng vượt Hư Mộ Dương, là Hư gia người thứ nhất.

   Nhưng trong chuyện này cũng không bao gồm trận đạo.

   Có lẽ là bởi vì tính cách duyên cớ, Hư Minh Nguyệt thật ra cũng không thích trận đạo, nàng am hiểu vẫn là đan phù hai cái, điểm này là Hư Mộ Dương năm đó chính miệng đối với hắn đã nói .

   Cho dù sau khi Hư Mộ Dương chết, Hư Minh Nguyệt để kỷ niệm đệ đệ mà học tập trận đạo, hai mươi năm khổ tu cũng có sở thành, nhưng cuối cùng là không sánh bằng người khác , huống chi hứng thú chính là thiên phú, Hư Minh Nguyệt đối với cái này hứng thú còn có hạn đâu.

   Làm cho nàng đến, chỉ sợ chính là bởi vì thân phận của nàng.

   Thiên Thần cung biết hắn và Hư Mộ Dương quan hệ, mà hắn Đường Kiếp có thể giết Mạc Khâu bất luận kẻ nào, nhưng không thể giết người của Hư gia, điểm này cùng Tịch Tàn Ngân giết Tẩy Nguyệt phái không giết Đường Kiếp giống nhau.

   Xui xẻo chính là, Thiên Thần cung không biết Tịch Tàn Ngân quan hệ cá nhân, nhưng lại biết người Đường Kiếp kính trọng nhất là ai.

   Nghĩ đến đây, Đường Kiếp cũng nhíu mày thật sâu..