Chương 147: Chơi xấu

Chương 147: Chơi xấu

   Theo Đường Kiếp tu vi đề thăng, Huyết Nhục Ma Bàn bây giờ uy lực cũng đã không hề tầm thường.

   Trong huyết sắc yên vân, huyết khí mạn quyển nhìn như lướt nhẹ, nhưng như núi trầm trọng.

   Một cỗ âm khí của Bạch Cốt Thần Quân kia bị Huyết Nhục Ma Bàn cuốn một cái, liền lập tức biến mất không còn tăm tích.

   Bạch Cốt Thần Quân kia cũng không thèm để ý, ngồi ở trong quan tài há mồm phun một cái, lại là một luồng âm khí bức ra. Lần này âm khí lại là so với lúc trước ngưng luyện hơn vô số lần, Đường Kiếp Huyết Nhục Ma Bàn cuốn động, càng chưa thể làm sao làm hao mòn đi.

   Liền thấy âm khí kia kéo tới, âm phong um tùm, trực như cửu thiên hàn băng, mang đến cho toàn bộ đại địa một phiến mãnh liệt hàn triều. Mà đây vẫn là Bạch Cốt Thần Quân không muốn liên lụy người khác, đem tất cả sức mạnh tập trung tại trên thân Đường Kiếp một người kết quả.

   Bạch Cốt Môn chúng nhân đã cảm giác không chịu nổi, dồn dập lui về phía sau. Vài tên Bạch Cốt Môn Tử Phủ kia càng là mở ra đại trận, bảo vệ một mảnh thiên địa phía dưới, bằng không hai vị Địa Tiên giao thủ, dù có cẩn thận từng li từng tí thế nào, dư ba cũng khả năng phá hủy hạ phương. Nếu là đánh tới mọi người đều không thể thu tay, thì càng thêm khỏi nói bảo vệ.

   Thời khắc này âm phong đập vào mặt, Đường Kiếp chỉ cảm thấy vô tận hàn ý kia hầu như đem huyết mạch bản thân đều muốn đông cứng.

   Bạch Cốt Thần Quân đã cười lạnh nói: "Đến từ Cửu U Địa Phủ Hàn Tuyền Cực Âm Đống Khí này của ta thế nào?"

   "Coi như không tệ." Đường Kiếp tùy ý trả lời, Huyết Nhục Ma Bàn liên quyển, đem âm khí đập tới kia một luồng lại một luồng giảo tán.

   Chỉ là Huyết Nhục Ma Bàn này của hắn tuy rằng nhân bản thân lên cấp Tiên Đài mà uy lực đề thăng, nhưng dù sao cũng là thần thông sáng tạo từ năm xưa, nước lên thì thuyền lên cuối cùng không sánh được sinh ra theo thời thế, tại trên cấp độ liền so với Bạch Cốt Thần Quân Cực Âm Đống Khí chênh lệch một đoạn, hơn nữa Bạch Cốt Thần Quân thành tựu Địa Tiên nhiều năm, về tu vi so với Đường Kiếp cũng là muốn cao hơn rất nhiều, bởi vậy hai cỗ khí tức này va chạm, Đường Kiếp Huyết Nhục Ma Bàn lại là phải năm, sáu cỗ mới có thể tiêu diệt một luồng của đối phương, rõ ràng rơi xuống hạ phong.

   Bạch Cốt Thần Quân đã đắc ý cười rộ lên: "Khẩu khí quá lớn, thực tế nhưng chỉ đến như thế."

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ luận thần thông, hắn so với Bạch Cốt Thần Quân loại này lâu năm Địa Tiên tự nhiên là kém xa lắm.

   Đường Kiếp mạnh hơn người khác, vốn là cường ở một cái là bản tôn thân thể vô địch, một cái là đạo pháp đông đảo.

   Mà hiện tại Đường Kiếp bỏ nhục thân lực lượng không cần, đạo pháp không cần, sẽ tương đương với trực tiếp đem chính mình hạ xuống cấp độ tối phổ thông tu tiên giả.

   Ở tình huống như vậy, liền không có bao nhiêu ưu thế rồi.

   Nhưng mà nói không có ưu thế, kỳ thực là vẫn có một loại.

   Chính là Đường Kiếp gấp ba tiên khí.

   Đường Kiếp lúc trước thiên nhân nhất thể thời điểm, nhưng là lấy chính mình Hoàng Đình thế giới làm cơ sở triển khai, phạm vi Thiên Nhân Nhất Thể càng là gấp hơn ba lần người khác.

   Chính vì nguyên nhân này, từ vừa mới bắt đầu hắn tiên giới tu vi liền so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

   Cũng chính là vì cái nguyên nhân này, Đường Kiếp mới có thể cùng Bạch Cốt Thần Quân tác chiến.

   Hắn muốn kiểm nghiệm chính là tại dưới tình huống trừ đi đại đạo chi pháp cùng thân thể, bản thân thường quy sức chiến đấu.

   Cũng là một cái Tiên Đài chân chính nên có sức chiến đấu.

   Đây mới là tại sao Đường Kiếp vẫn không cần đạo pháp cùng Bạch Cốt Thần Quân giao chiến nguyên nhân, ở trong mắt hắn, Bạch Cốt Thần Quân chính là một khối đá thử vàng.

   Bởi vậy thời khắc này cứ việc bị Bạch Cốt Thần Quân áp chế có chút thảm, Đường Kiếp lại vẫn là bất động sát thủ, chỉ là không ngừng đem Huyết Nhục Ma Bàn tuôn ra. Lấy lượng tiên khí gấp ba phổ thông Tiên Đài kia của hắn, dưới không tiếc hao tổn, dĩ nhiên cũng đã chặn lại Bạch Cốt Thần Quân tiến công.

   Bạch Cốt Thần Quân thấy hừ một tiếng nói: "Không biết trời cao đất rộng tiểu bối."

   Nói vỗ một cái thân quan, liền thấy giữa bầu trời đột nhiên lít nha lít nhít xuất hiện vô số bạch sắc hài cốt bóng ảnh. Những hài cốt này che ngợp bầu trời, đem toàn bộ thiên không đều hóa thành một mảnh bạch cốt đồi núi, Bạch Cốt Thần Quân quan tài liền ngự trị ở chỗ cao nhất của bạch cốt sơn phong kia, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Đã nhập Bạch Cốt Huyễn Cảnh của ta, còn không ngoan ngoãn chịu trói. Xem ở ngươi cũng là nhất đại Địa Tiên, chỉ cần ngươi chịu nhập Bạch Cốt Môn ta, liền tha cho ngươi khỏi chết. Không những như vậy, còn có thể truyền cho ngươi Bạch Cốt Môn ta vô thượng đại thần thông."

   Sau khi tu vi đến Địa Tiên, liền thêm ra khả năng kết vực.

   Cũng chính là lấy tự thân lực lượng ảnh hưởng một vùng thế giới, khiến vùng thế giới này trở nên càng thêm thích hợp bản thân, lợi cho tự thân phát huy.

   Đây kỳ thực cùng Đạo Vực cùng là một chuyện, bất đồng chỉ là, Đạo Vực là thông qua thay đổi thiên địa quy tắc tới làm đến, Pháp Vực thì thuần dựa vào tự thân lực lượng mạnh mẽ xoay chuyển, hai bên khác đường mà cùng một đích.

   Bạch Cốt Huyễn Cảnh của Bạch Cốt Thần Quân này chính là một loại Pháp Vực, như Lưu Phong Huyễn Vũ, Hỏa Thiên Tôn Hỗn Độn Chi Viêm cũng đều là như vậy.

   Đối với Tử Phủ thời kì liền chơi Địa Tiên chơi đến muốn ói Đường Kiếp mà nói, trước mắt Bạch Cốt Chi Vực về mặt uy lực cũng không mạnh hơn so với những kẻ mình từng gặp, đến là về mặt mới mẻ coi như không tệ, bởi vậy cũng là nhìn đến chà chà than thở, cảm thụ lúc pháp vực này kết thành các loại tiên khí quỹ tích, cùng với chỗ có thể cung bản thân học tập.

   Bạch Cốt Thần Quân không biết Đường Kiếp lúc này còn có tâm tình học tập đối thủ đề thăng tự thân, đối với thái độ của hắn chỉ cho là sợ. Cười to nói: "Sâm La Bạch Cốt Trận, lên!"

   Liền thấy trong vô tận cốt sơn kia, mạn thiên bạch cốt bay lên, hóa làm từng nhánh từng nhánh cốt tiễn bắn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lông mày nhếch lên, thiên địa liền hoá sinh ra vô số ánh đao trảm xuất, mang theo băng cùng hỏa quang hoa, đón lấy đầy trời tiễn ảnh.

   Không ngoài dự đoán, Đường Kiếp Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao không ngăn được ngàn vạn cốt tiễn này, từng đạo từng đạo ánh đao đều bị cốt tiễn phá hủy, toàn bộ thiên không đều đã thành thiên hạ của bạch cốt sơn kia.

   Phương xa Bạch Cốt môn nhân thấy tình hình này, đồng thời hô to: "Lão tổ uy vũ!"

   Mỗi người hưng phấn không thôi.

   Đường Kiếp cũng thật có chút không chịu được nữa.

   Không thể không thừa nhận, lâu năm Địa Tiên chính là lâu năm Địa Tiên, dù cho là gấp ba tiên khí, khuyết thiếu đại thần thông đại thủ đoạn có thể phát huy ra, hắn như trước không phải đối thủ của đối phương. Trên thực tế Bạch Cốt Thần Quân so với hắn nhiều tu luyện nhiều năm như vậy, coi như là tiên khí gốc gác cũng chưa chắc so với hắn ít hơn bao nhiêu, cái gọi là gấp ba, chung quy vẫn là so với cùng cấp. Nếu như là đồng dạng mới vừa thăng Địa Tiên, vậy Đường Kiếp có thể coi là gấp ba đối thủ. Mà như Bạch Cốt Thần Quân dạng này, liền xa xa không thể nói là có cỡ này chênh lệch.

   Chính vì nguyên nhân này, chiến đến lúc sau, Đường Kiếp coi như là về mặt tiên khí dư lượng cũng không thấy ưu thế.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn như cũ kiên trì cắn răng khổ chiến, bên trong Bạch Cốt Huyễn Cảnh kia, Bạch Cốt Thần Quân đã là các loại thần thông tề xuất, các loại Quỷ Tu thủ đoạn dồn dập tế khởi.

   Quỷ tu tại bên trong tu giả xưa nay lấy âm tổn cay độc mà xưng, tại giai đoạn đầu khá mạnh, chỉ là sau khi đến Tiên Đài, mọi người đều không dễ dàng chết như vậy, rất nhiều thủ đoạn một kích lấy mạng của Quỷ tu tại trong mắt Tiên Đài liền trở nên giống như vô bổ giống vậy, cũng là dẫn đến Quỷ Tu tại bên trong Tiên Đài thực lực khá yếu cách cục.

   Bạch Cốt Thần Quân cho tới nay đối với điều này đều canh cánh trong lòng, thẳng tới hôm nay đụng phải Đường Kiếp rốt cục có thể thi thố tài năng, đánh đến mức phải kêu một cái là hài lòng, thực sự là có thủ đoạn gì đều dùng tới.

   Cái gì Bạch Cốt Thấu Tâm Đinh, Cực Âm Đống Khí, Thực Cốt Hắc Thủy, Đoạn Hồn Huyền Băng Sát vân vân .., nhất nhất dùng tới, đánh đến phải nói là hài lòng sảng khoái.

   Chỉ là tên tiểu nhi Địa Tiên tân sinh này, bản lãnh khác không có, tiên nguyên đến là dồi dào, dĩ nhiên chống được đến hiện tại còn chưa bại, cũng là không dễ. Bạch Cốt Thần Quân vốn muốn thu phục đối phương, hiện tại cảm giác được đối phương tiềm lực không nhỏ, liền nổi lên ý giết người, bởi vậy cũng không định thuyết phục nữa mà là toàn lực ra tay.

   Đánh tới chỗ sảng khoái, cả người đã từ trong quan tài đứng thẳng lên, nhưng nguyên lai hai chân hắn sớm hóa bạch cốt, liền như một bộ xương khô mặt trên gắn với một cái nhân thể. Dáng dấp nửa người nửa quỷ này, người bình thường thấy cũng phải bị dọa sợ.

   Bạch Cốt Môn chúng tu thấy Bạch Cốt Thần Quân đứng lên, đồng thời hô to: "Lão tổ uy năng, thần thông vô hạn, pháp lực thông lưỡng giới, thần uy chấn u minh!"

   Hồng Hoang đại lục là Tề Thiên Tinh La lưỡng phái, Bạch Cốt Môn đệ tử thổi phồng không dám nói cái gì xưng bá Hồng Hoang, thiên hạ hàm phục, e sợ đưa tới tai họa, liền không thể làm gì khác hơn là hô pháp lực thông lưỡng giới, thần uy chấn u minh. Ngược lại những cái đại năng ở Minh Giới kia tuyệt đối là sẽ không chạy tới nơi đây tìm bọn họ để gây sự.

   Bạch Cốt Thần Quân nghe được tinh thần sảng khoái, ra tay càng thấy hung hăng, tiến thối khai hợp đều là các loại pháp thuật thần thông, quang diễm hiệu quả càng là kinh người.

   Ngày khác nói đến, Bạch Cốt Môn có Tiên Đài đại năng tới cửa gây chuyện, bị bỉ phái Thần Quân dễ dàng đánh bại, chẳng phải sướng sao.

   Bên này Đường Kiếp tại lại chống đỡ một vòng xong, xem Bạch Cốt Thần Quân này dường như không có thứ gì mới, liền hỏi: "Xin hỏi các hạ liệu có còn kỳ chiêu gì chưa xuất ra không?"

   Bạch Cốt Thần Quân sững sờ: "Ngươi hỏi lời này ý gì?"

   Đường Kiếp thấy hắn không đáp, liền lắc đầu nói: "Ta nói rồi, ta muốn chứng kiến thực lực của ngươi cùng Hoàng Vô Cực ai mạnh hơn. Dựa vào một trận vừa rồi, tuy rằng Thần Quân thực lực không yếu, thế nhưng so với Hoàng Vô Cực e rằng còn kém một chút. Nếu nói là ngươi có thể thắng hắn, ta là không tin."

   Bạch Cốt Thần Quân không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời này, giận dữ nói: "Lớn mật, chết đến nơi rồi, lại vẫn dám ăn nói ngông cuồng!"

   Bạch cốt đại thủ vỗ một cái, đã hướng đỉnh đầu Đường Kiếp đập tới.

   Một kích này hắn dùng mười phần lực lượng, đã là quyết ý đem Đường Kiếp một đòn kích sát, có thể thấy được Đường Kiếp vừa nãy lời kia là thật sự làm tức giận hắn.

   Đường Kiếp nhưng thở dài nói: "Xem ra cũng chỉ có như vậy rồi."

   Tức giận như vậy cũng không thấy có đại chiêu gì, có thể thấy được là thật sự không còn lá bài tẩy gì rồi.

   Lúc này Đường Kiếp cũng đã xác nhận song phương thực lực, biết mình tại thường quy chiến lực so với những lão thành Địa Tiên kia còn kém một chút, cũng lười tiếp tục trắc thí, tiện tay vỗ một cái, bạch cốt đại thủ kia đã vỗ vào trên nhục chưởng của Đường Kiếp.

   Lúc trước song phương đấu pháp thời điểm, Bạch Cốt Thần Quân mỗi một lần công kích đều cần Đường Kiếp phải ba, năm lần ra tay mới có thể chống đỡ, thời khắc này Đường Kiếp thẳng thắn không phát huy pháp thuật, trực tiếp bàn tay bằng thịt, Bạch Cốt Thần Quân thầm nghĩ kẻ này quả thực là muốn chết.

   Mắt thấy hai chưởng va chạm, trong chờ mong cánh tay đối phương vỡ toang thành tro cảnh tượng chưa xuất hiện, ngược lại là bạch cốt đại thủ kia của Bạch Cốt Thần Quân đầu tiên là khựng lại một chút, sau đó liền thấy trên bàn tay kia nứt ra đạo đạo vết nứt, cuối cùng dày đặc trọn bàn tay lớn, càng là liền như vậy vỡ vụn.

   Tuy rằng chỉ là một cái bàn tay do pháp thuật ngưng tụ thành, phá nát cũng không tổn thất nhiều lắm, nhưng một khắc đó Bạch Cốt Thần Quân tâm tình lại vẫn là chấn kinh đến tột đỉnh.

   Làm sao có khả năng đối phương chỉ lấy nhục chưởng chi lực liền phá bản thân bạch cốt thần thông?

   Một đám đệ tử chính đang hô hoán "Bạch cốt lão tổ uy chấn u minh" kia cũng đồng thời như bị người bóp lấy cái cổ * nghệt ra, lại nói không ra lời.

   Vẫn là một tên đệ tử linh hoạt, con ngươi xoay chuyển hét lên: "Cung giương hết đà, gần chết một đòn, cuối cùng không thể đảo ngược đại thế! Lão tổ tất thắng!"

   Phía dưới đã là một mảnh sơn hô hải khiếu * "Lão tổ tất thắng" .

   Sau một khắc trong tay Đường Kiếp đã thêm ra một vật.

   Đó là một thanh kiếm.

   Đế Nhận.

   Tay cầm Đế Nhận, hướng tới trước người nhẹ nhàng vạch một cái, liền thấy Bạch Cốt Huyễn Cảnh kia tựa như ảo ảnh trong mộng vậy, càng nổ lớn vỡ vụn.

   Đầy trời bạch cốt dồn dập tiêu tan, vô biên âm khí đều nhập trong gió.

   Lúc trước còn hung hăng ngông cuồng xưng bá chân trời bất khả nhất thế Bạch Cốt Huyễn Cảnh, tại dưới một kiếm nhẹ nhàng này, liền không còn sót lại chút gì, nhìn đến tất cả mọi người đều dại ra tại chỗ.

   Bạch Cốt Thần Quân kia càng là choáng váng.

   Hắn không dám, không muốn, không thể tin tưởng, bản thân Bạch Cốt Huyễn Cảnh bị đối phương dễ dàng như vậy liền phá đi.

   Nhìn Đường Kiếp, một khắc đó hắn đột nhiên kêu lên một câu:

   "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên sử dụng bảo vật trợ chiến, ngươi chơi xấu!".