Chương 30: Tùy người lập kế

Chương 30: Tùy người lập kế

   Buổi chiều Thị Nguyệt đến hoa viên, nhìn thấy Đường Kiếp vẫn còn bận rộn, phát ra một tiếng cười khẽ, thướt tha bước chân lại đây, đứng ở Đường Kiếp phía sau, vỗ hắn một cái, kêu lên: "Này!"

   Đường Kiếp nhưng là không hề bị lay động, bình tĩnh xoay người: "Thị Nguyệt tỷ tỷ tốt."

   "Doạ ngươi một lần cứ như vậy khó sao, vẫn là sớm nhìn thấy nhân gia?" Thị Nguyệt mở to một đôi thủy uông uông mắt to xem Đường Kiếp.

   "Chỉ là nghe được tiếng bước chân rồi." Đường Kiếp trả lời: "Đúng rồi, làm sao vào lúc này rảnh rỗi lại đây."

   Thị Nguyệt lần thứ hai che miệng cười khẽ, phủi Đường Kiếp một chút: "Còn không phải là các ngươi làm chuyện tốt, không quá trưa, vị kia Cơ thiếu gia liền đi cô nãi nãi bên kia, ngươi là không thấy, mắt đều đỏ ah, còn kém nước mắt không rớt xuống! Ta nói các ngươi làm sao đem hắn đắc tội ác như vậy?"

   "Liên quan gì tới ta." Đường Kiếp "Ấm ức" buông tay: "Bất quá là Thị Mặc dạy hắn một ít làm hạ nhân quy củ, vị kia Cơ đại thiếu thì không chịu nổi."

   Nói xong Đường Kiếp thuận miệng đem Thị Mặc "Dạy dỗ" Cơ Tử Khiên làm hạ nhân chuyện nói ra, cả buổi trưa, Thị Mặc cũng không để Cơ Tử Khiên nhàn rỗi, không phải làm cái này chính là làm cái kia, là chân chánh khi (làm) tôi tớ sai sử.

   Cơ Tử Khiên cũng coi như là có thể chịu, dĩ nhiên nhịn xuống cơn giận này, đáng tiếc hắn rốt cuộc là thiếu gia, bình thường đều là người hầu hạ hắn, chính mình làm sao làm những sự tình kia ah, cho dù hắn chịu làm cũng làm không được, vì lẽ đó vừa giữa trưa sẽ không thiếu bị Thị Mặc giáo huấn quá.

   Sài Tứ bị điều đi, một đám tôi tớ đối với hắn cũng đều lạnh nhạt, hắn liền cái giúp một tay người cũng không tìm tới.

   Dù hắn tu dưỡng tốt hơn nữa, đối mặt tình huống này cũng là thúc thúc có thể chịu thẩm thẩm không thể nhẫn nhịn, rốt cục tìm cái cớ chạy mất, về mẫu thân chỗ ấy khóc lóc kể lể đi tới.

   Thị Nguyệt nghe được mới mẻ, rốt cục không nhịn được cười ha hả, vỗ tay cười nói: "Tốt tốt, làm tốt lắm. Những này sống ah, bản chính là chúng ta hạ nhân thường làm, hắn lại là đến làm bộc học, coi như là bẩm báo thái thái chỗ ấy, cũng là chúng ta có lý."

   "Ta nhưng cảm thấy không ra hồn." Đường Kiếp thở dài: "Nếu ta nói ah, việc này làm được : khô đến không những không đẹp đẽ, trái lại cực kỳ dở rồi."

   "Ồ? Đây là tại sao?" Thị Nguyệt không rõ.

   Đường Kiếp trả lời: "Chúng ta làm việc, thông thường đều có cái mục tiêu theo đuổi. Nếu như mục tiêu thực hiện tương đối khó khăn, thường thường liền cần một ít quanh co thủ đoạn, này rất dễ dàng dẫn đến tại quanh co trong quá trình, quên nguyên lai mục đích là cái gì. Lần này đối xử Cơ thiếu gia thủ pháp trên, kỳ thực liền có cái này phương diện tật xấu. Mặc dù nói hôm nay là mạnh mẽ dạy dỗ Cơ Tử Khiên, xả được cơn giận, nhưng là mọi người mục đích, là vì giáo huấn hắn sao?"

   Thị Nguyệt ngẩn ngơ, Đường Kiếp âm thanh đã âm trầm lại: "Là vì đuổi hắn đi! Sở hữu kế hoạch, thủ đoạn, đều hẳn là cùng cái này trực tiếp nhất mục đích có quan hệ. Không đạt tới cái mục đích này, hiệu quả kia chỉ có thể hoàn toàn ngược lại."

   Vì hái thanh chính mình, tại đuổi đi Cơ Tử Khiên chuyện này, Đường Kiếp cũng không đứng ra, chỉ là lén lút điều khiển từ xa tất cả, nhưng là bởi vậy không cách nào tham dự Thị Mặc đám người kế hoạch cụ thể trong, cũng là không cách nào đưa ra kịp thời chỉ điểm.

   Cái này cũng là hậu trường điều khiển từ xa tai hại vị trí, chỉ có thể đưa ra phương hướng, nhưng cụ thể làm sao thi hành cũng rất khó tham gia, chỉ có thể nhìn người thi hành bản lĩnh.

   Buổi sáng Thị Mặc phương pháp nhưng thật ra là lại tái phát cùng lần trước như thế khuyết thiếu mục đích tính sai lầm, đáng tiếc Đường Kiếp mặc dù nhìn ở trong mắt, nhưng không cách nào góp ý.

   Thẳng đến thời khắc này Thị Nguyệt lại đây, Đường Kiếp mới rốt cục hữu cơ sẽ nói ra, hắn muốn mượn Thị Nguyệt khẩu, hảo hảo sửa lại một cái những này tiểu hỗn đản nhóm sai lầm.

   Thời khắc này Thị Nguyệt nghe được hiếm có : yêu thích, nói: "Nhưng kia Cơ gia thiếu gia không phải đã bị tức giận bỏ đi sao?"

   "Là hôm nay bị tức đi rồi, nhưng chung quy sẽ trở lại." Đường Kiếp ý vị thâm trường nói.

   Thị Nguyệt há miệng: "Ngươi nói là. . . Bọn họ sẽ không thật đi?"

   "Nào có khả năng dễ nổi giận như thế." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Chờ bọn hắn lại trở về lúc, nhưng là không còn đơn giản như vậy."

   Hiện tại Cơ Tử Khiên bị vũng hố, là bởi vì hắn không nghĩ tới Vệ gia địch ý đối với hắn lớn như vậy, tương đương với tới trước tiên đã trúng một ám côn.

   Điều này cũng chẳng trách, Cơ Tử Khiên tuy nói biết sách hiểu lễ, nhưng này chỉ là giáo dưỡng, cùng lý giải đối phương không quan hệ.

   Muốn nói hắn chân chính đặt mình vào hoàn cảnh người khác từ đối phương góc độ lo lắng vấn đề. . . Đừng nói hắn cũng chỉ là cái người chưa thành niên, cho dù là chân chánh người trưởng thành, người từng trải, cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể làm được việc này.

   Nhưng là chuyện này phát sinh sau, Cơ Tử Khiên nhất định sẽ có cảnh giác, sau đó lại nghĩ vũng hố hắn liền không dễ dàng.

   Bất kể nói thế nào, hắn đều là Vệ Thiên Xung biểu ca, vãn hồi cơ hội lượng lớn.

   Cho nên nói giống như đối thủ như vậy, không thể một đòn đánh chết, vậy thì chờ bị cắn ngược đi.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp mới có thể cảm giác sâu sắc phiền phức, đáng tiếc hắn lại không thể đi chỉ ra, chỉ có thể tiếc nuối xảo phụ cũng buồn không có gạo dưới nồi —— dưới tay liền những tài liệu này, lại không thể công khai dùng, rất nhiều chuyện chỉ có thể mặc cho hắn phát sinh cũng vô lực ngăn cản.

   Hắn lời này nghe được liền Thị Nguyệt đều cảm giác một trận tê cả da đầu: "Vậy cũng thì phiền toái, lấy cô nãi nãi tính khí, nàng là tuyệt đối muốn phát biểu, đến thời điểm các ngươi e sợ cũng phải không may."

   "Phát biểu?" Đường Kiếp trái lại ngẩn ra, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói cô nãi nãi sẽ chạy đến Tĩnh Tâm viên đến gây sự?"

   "Đó là nhất định!" Thị Nguyệt trả lời: "Cô nãi nãi này tính khí, tại Vệ gia có thể không tính được, chưa xuất giá thời điểm liền thường thường đánh chửi hạ nhân. Này gả ra ngoài sau, tính khí cũng chỉ là thoáng thu liễm chút, nhưng là tốt không đến nơi nào đi. Đừng xem nàng dáng vẻ hiện tại khách khí, đó là có chuyện nhờ Vệ gia, một khi biết con trai của nàng chịu nhục, tuyệt đối là muốn đi qua náo một phen."

   "Cô nãi nãi xuất giá lúc ngươi còn chưa sinh ra đi, làm sao như vậy rõ ràng?"

   "Trong phủ lão nhân đều nói như vậy, còn có nàng mang tới nha hoàn Ngưng Thúy mấy ngày nay cùng ta đi được cũng rất gần."

   "Như vậy ah. . . Như vậy mấy vị quản sự bọn họ phải làm là biết chút này?"

   "Bọn họ tự nhiên là biết đến."

   Cúi đầu nghĩ một hồi, Đường Kiếp trên mặt càng lộ ra một nụ cười.

   Hắn khà khà nói: "Được, rất tốt, ta liền nói mấy tiểu tử kia lần này lá gan làm sao lớn như vậy, làm việc lại như thế không đầu óc đây, cảm tình mặt sau còn có màn kịch quan trọng ah, tốt một tay tùy người lập kế kế liên hoàn. . . Phải là mấy vị kia ở phía sau bày mưu tính kế, khà khà, quả nhiên gừng càng già càng cay, lần này ta đến là học một tay!"

   "Lời này của ngươi có ý gì?" Thị Nguyệt không rõ.

   "Không có gì." Đường Kiếp trả lời: "Phát biểu là chuyện tốt, ta còn chỉ sợ nàng không phát biểu đây. . . Đúng rồi, có chuyện sợ hay là muốn phiền phức Thị Nguyệt tỷ tỷ rồi."

   "Nhìn ngươi nói, sau đó không nên kêu nữa tỷ tỷ, nhân gia tuổi cũng không thể so ngươi lớn, gọi tên ta là được rồi, có lời gì ngươi liền nói, có thể làm ta nhất định giúp ngươi. . ."

   ————————————————.