Chương 4: Thần Tiên khó cứu

Chương 4: Thần Tiên khó cứu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-29 08: 08: 51 số lượng từ: 5077

   Nạp thiếp chuyện cứ như vậy đi qua.

   Trải qua việc này sau, Trịnh Thư Phượng cũng tốt, Vệ Thiên Xung cũng được, kỳ thực đều đã có sâu sắc lĩnh hội.

   Trịnh Thư Phượng bắt đầu rõ ràng như thế nào chân chính Tiên gia.

   Thành thật mà nói khi thấy nhi tử thừa vân giá vụ, điều khiển âm tốt thời điểm, nàng cố nhiên hiểu được ý nhi tử khả năng vui mừng, càng nhiều hơn là đối cái kia siêu phàm sức mạnh sợ hãi, loại sức mạnh này là trong nhà nàng những thượng sư kia trên người chưa bao giờ từng thấy.

   Này làm cho nàng bắt đầu rõ ràng, có chút sức mạnh nhất định là phàm nhân không thể khống chế. Theo tu giả sức mạnh tăng lên, bọn họ cùng phàm nhân quan hệ cũng chỉ biết càng ngày càng xa. Huyết mạch mặc dù có thể trở thành tiên phàm ở giữa liên tuyến, lại cuối cùng nối tiếp không được cái kia vô hạn mở rộng khoảng cách. . .

   Phần này nhận thức khiến nàng tại sau đó đối mặt tiên phàm quan hệ xử lý lúc, càng nhiều hơn mấy phần tỉnh táo.

   Về phần Vệ Thiên Xung, đồng dạng đã minh bạch một cái đạo lý: Trang bức không phải theo đuổi, mà là cần.

   Quan có giọng quan, Tiên có tiên phong!

   Người ở tại vị, phải có đối ứng vị trí kia nói chuyện cùng xử sự phương thức. Bằng không chính ngươi đều không coi chính mình là hồi sự, như thế nào hi vọng người khác coi ngươi là hồi sự?

   Trịnh Thư Phượng vì sao lại bởi vì nàng có thể thay nhi tử làm chủ? Còn không phải là bởi vì hắn vừa về đến liền lẫm lẫm liệt liệt, không lớn không nhỏ, không chút nào sửa đã từng tật xấu, hoàn toàn không có đắc đạo Tiên Nhân chi phong phạm.

   Ngươi cũng không tu phong nghi, liền chớ trách người khác bất kính tôn trưởng.

   Đã minh bạch điểm ấy, Vệ Thiên Xung về sau làm việc cũng sẽ thu liễm rất nhiều, thành thục rất nhiều.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Vệ Thiên Xung đi tìm Cổ gia từ hôn, Đường Kiếp thì tự đi rồi trên đường tùy ý đi dạo.

   Sáng sớm Thương Long phủ chính là mở chợ thời điểm, cùng nhau đi tới, liền thấy trên phố ngựa xe như nước thật là náo nhiệt.

   Bên này là bán tượng đất giơ lên trong tay đủ loại tượng đất hấp dẫn hài tử; bên kia là vài tên giang hồ nam nữ đang tại giữa trường sôi động chơi đùa kỹ năng, mấy cái cửu vạn hán tử chính nhìn hăng say, thỉnh thoảng lộ một cái bắp thịt của mình cùng đối phương khoa tay một phen; một tên trường bào tay áo lớn người trung niên đang đứng tại trước một tấm án thư thanh cổ họng, mở miệng nói chính là "Các vị xem quan", bên cạnh lão thái thái chính run rẩy đem múc tốt đậu phụ hoa đưa cho khách nhân. . .

   Thật vui vẻ hòa thuận phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

   Đường Kiếp những năm này thói quen khắc khổ tu luyện, chợt có ra ngoài, nhiều cũng là chấp hành nhiệm vụ, lòng có chỗ niệm, vô tâm nơi khác. Bây giờ khó được có rảnh, rốt cuộc có thể thả lỏng tâm tình vừa nhìn vừa đi.

   Đi rồi không bao lâu, Đường Kiếp đi tới một cái đầu hẻm.

   Đường Kiếp nhớ rõ Yên Chi chính là gả tới nơi đây. Hỏi thăm một chút, Đường Kiếp đi tới một gia đình trước, gõ vang cửa lớn, một lát sau liền nghe một tiếng "Ai vậy", đã có người đi tới.

   Môn ê a mở ra, lộ ra một tấm quen thuộc dung nhan, chính là Yên Chi.

   Chỉ là bây giờ nàng, đầu vãn thanh vân thủy tú búi tóc, trên người mặc màu đỏ hoa vụn y, chân đạp uyên ương lý, còn cắm vào một cái Hỏa Phượng trâm, nơi nào còn có năm đó thanh lệ tiểu nha đầu phạm, rõ ràng chính là một cái công việc quản gia phụ nhân.

   Thời khắc này nhìn thấy đứng ở trước cửa người, Yên Chi đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó phản ứng lại, buột miệng kêu ra tiếng: "Đường Kiếp! Ngươi trở về rồi?"

   Trên mặt hiện ra vừa mừng vừa sợ vẻ mặt.

   Đường Kiếp cười cười: "Yên Chi tỷ tỷ, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?"

   Nhìn Đường Kiếp dáng dấp kia, Yên Chi ngây ngốc nửa ngày, rốt cuộc xì xì một cái bật cười: "Ngươi quả nhiên vẫn không thay đổi, vẫn là như vậy có thể nói. Bất quá bây giờ ngươi, có thể không cần đối với ta khách khí như thế, ngược lại là ta, nên tôn xưng ngươi một tiếng Đường tiên sư mới đúng."

   Đường Kiếp cười nói: "Yên Chi tỷ tỷ nếu là gọi ta như vậy, ta quay đầu bước đi, tuyệt không lưu lại."

   Yên Chi nghe được cảm động, kéo lại Đường Kiếp hướng về trong phòng kéo đi: "Mau vào đi, tại đây ngoài phòng nói chuyện thành hình dáng gì. Tướng công, tướng công, mau ra đây, có khách quý đến. . ."

   Một lát sau, Đường Kiếp đã cùng chủ nhân của nơi này ngồi cùng một chỗ.

   Yên Chi trượng phu gọi Khổng lão nhị, là cái trung thực hán tử, vóc người tai to mặt lớn, nhìn lên đần chút, bất quá đối với Yên Chi quả nhiên như Trịnh Thư Phượng từng nói, thật đúng là sủng ái cực kỳ, Yên Chi nói cái gì chính là cái đó.

   Thời khắc này tại Đường Kiếp vị này Tiên sư bên người, quả nhiên đứng cũng không được, ngồi cũng không xong, nhìn lên khá là câu nệ, vẫn là Yên Chi trừng lên hắn nói: "Nhìn ngươi cái kia không tiền đồ dạng, còn không đi trên đường mua vài món thức ăn trở về, ta muốn theo ta huynh đệ uống một chén."

   Nói xong đã đối Đường Kiếp cười nói: "Ta đây gia chủ chính là quá thành thật, làm người ngốc cực kì, ngươi chớ chê cười."

   Đường Kiếp trả lời: "Nếu không phải thành thật, lại há có thể mặc ngươi như vậy ức hiếp?"

   Yên Chi đã là che miệng cười ha hả, thần sắc ở giữa đến rất thấy đắc ý.

   Đường Kiếp đã lại nói: "Xem ra ngươi những năm này trải qua coi như không tệ."

   Yên Chi nghiêng đầu nghĩ, trả lời: "Không sai? Vậy thì nhìn ngươi nghĩ như thế nào rồi. Nếu nói là phu quân dung mạo, thân gia, vậy ta gả này tướng công, xem như cực kém rồi. Nhưng muốn nói đối với ta, cái kia nhưng là không thể chê. Ta cùng Thị Nguyệt không giống nhau, Thị Nguyệt lòng dạ cao, muốn tìm có tiền có thế nam nhân tốt, ta lại đã nghĩ tìm tốt với ta. Nói đến tiền, nam nhân của ta tuy rằng không có tiền, nhưng trong nhà có vài mẫu đất, hắn cũng có bó khí lực, vẫn tính là cái có thể công việc quản gia. Những năm này tại Vệ phủ, cũng vẫn là tích góp chút tiền. . ."

   Nói đến đây, Yên Chi mặt đỏ lên, đối với Đường Kiếp cười hắc hắc.

   Đường Kiếp tất nhiên là biết nàng cười cái gì.

   Những năm kia, Yên Chi tiểu nha đầu này cũng không ít thu chỗ tốt, người nào không biết thái thái bên người tiểu nha đầu Yên Chi là đệ nhất tham tài.

   Không nghĩ tới nàng chọn chồng lúc, càng là hoàn toàn không dùng tài làm tiêu chuẩn.

   Này thật đúng là làm người ta giật mình.

   "Bất quá ta nghe nói, Thị Nguyệt tình huống không tốt lắm?" Đường Kiếp hỏi.

   Vừa nhắc tới Thị Nguyệt, Yên Chi lập tức lắc đầu thở dài: "Chỉ có thể nói thời vận không đủ rồi. Tiếc rằng trượng phu thích đánh cược, hảo hảo gia nghiệp cũng bị đánh cược hết rồi."

   "Chốc lát nữa dẫn ta đi gặp mặt nàng đi."

   Yên Chi không nói gì gật đầu.

   Nói rồi một chút lời nói, Yên Chi mang Đường Kiếp ra ngoài.

   Xuyên qua cái kia từng cái từng cái phố lớn ngõ nhỏ, đi tới một gia đình trước. Gia đình này vốn là một chỗ sân, bây giờ nhìn lên nhưng là rõ ràng rách nát rất nhiều. Chưa đến phụ cận, liền nghe trong viện một trận tiếng mắng.

   Cửa mở, một tên nam tử trẻ tuổi thở hồng hộc đi ra, trong tay còn cầm một cái bao, cúi đầu tiến lên, trong môn thì truyền đến mơ hồ tiếng khóc.

   Thấy cảnh này, không cần nghĩ cũng biết xảy ra chuyện gì. Yên Chi tức giận toàn thân co giật, liền muốn xông lên đánh đối phương mấy bàn tay, nàng hiện tại có Đường Kiếp chống, quả nhiên cái gì cũng không sợ.

   Chỉ là Đường Kiếp lại ngăn cản nàng, lắc lắc đầu, tự hướng về trong viện đi đến.

   Vào phòng, liền gặp được một nữ tử chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất gào khóc không ngớt, chính là Thị Nguyệt. Chỉ là nàng bây giờ một bộ vải thô áo xanh, nơi nào còn có ngày xưa Thanh Nhã, cái bụng nhô lên cao vút, càng là dĩ nhiên đang có mang.

   Bị nước mắt ướt nhẹp hai mắt trong lúc mông lung nhìn thấy hai đôi chân xuất hiện trước mắt.

   Thị Nguyệt ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy tấm kia lâu không gặp mặt, cả người liền như bị điện giật dại ra bất động.

   Đường Kiếp đối với nàng cười: "Ha, đã lâu không gặp."

   Ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, một hồi lâu, Thị Nguyệt bỗng nhiên nhào tới, cũng mặc kệ người khác nhìn thấy sẽ nói cái gì, ôm Đường Kiếp cái cổ khóc lớn lên, khóc đến chỗ kích động, Thị Nguyệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, càng là hôn mê bất tỉnh.

   Đến khi tỉnh lại, Thị Nguyệt phát hiện mình đã ở nhà mình trên giường.

   Đường Kiếp đang đứng ở trong phòng nhìn bốn phía.

   Nhà này nguyên bản vẫn là rất lớn, chỉ là trong phòng bây giờ trống rỗng, ngoại trừ một toà tòa nhà đã cơ bản không còn lại cái gì. Bất quá xem dáng dấp như vậy, nhà cũ cũng là bảo vệ không được bao lâu.

   Nhà chỉ có bốn bức tường!

   Yên Chi nâng một bát thuốc đi vào, nhìn thấy Thị Nguyệt, bận bịu cười nói: "Tỉnh rồi? Vậy thì thật là tốt, mới vừa sắc thuốc. Có con liền không nên khóc sướt mướt rồi, động thai khí nhiều không tốt."

   Nghe nói như thế, nhìn lại một chút Đường Kiếp, Thị Nguyệt không nhịn được lại là nước mắt rơi như mưa.

   Nàng trong xương cũng là lòng dạ cao, lúc trước Yên Chi gả Khổng lão nhị lúc, trong lòng nàng cũng tự cười thầm quá, luôn cảm thấy nàng chỗ gả không phải người, một lòng một dạ muốn tìm cái tốt. Chồng mình lúc trước cũng là nhất biểu nhân tài, lại là người đọc sách, gia nghiệp cũng xem là tốt, tại nhiều lần so sánh qua đi mới gả lại đây, không nghĩ tới nhưng là cái Lạn Đổ Quỷ. Cha mẹ hắn khi còn sống còn có có thể ràng buộc hắn, trước đây ít năm cha mẹ đi sau, liền triệt để coi trời bằng vung.

   Những năm này đã là đem hơn một nửa cái gia nghiệp lấy hết sạch, mệt đến Thị Nguyệt cũng không thể không ở bên ngoài tìm chút việc để duy trì sinh hoạt.

   Bây giờ lại nhìn Yên Chi, nhất thời đối với nàng ước ao cực kỳ.

   Thời khắc này Yên Chi đã tiến lên dụ dỗ nói: "Được rồi được rồi, chớ khóc nữa. Bây giờ Đường Kiếp trở về rồi, chuyện của ngươi hắn đều biết rồi, hắn nhất định sẽ giúp ngươi."

   Nghe nói như thế, Thị Nguyệt tinh thần cũng là rung lên, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp trả lời: "Xin lỗi, chuyện này, ta chỉ sợ cũng không giúp được."

   Yên Chi kêu lên: "Có thể ngươi là Tiên Nhân ah. Ngươi là Tiên Nhân, ngươi còn giúp không được nàng sao?"

   Thị Nguyệt càng là hô lên, nước mắt thủy uông uông nhìn Đường Kiếp: "Đường Kiếp, ta van cầu ngươi, nể tình năm đó một điểm tình nghĩa phân thượng, giúp ta một chút đi. Ta không muốn ngươi cho ta tiền, chỉ cần ngươi có thế để cho ta cái kia gia chủ từ đây thay đổi triệt để, không lại bài bạc là tốt rồi!"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Thay đổi triệt để, nói một chút đơn giản, lại chạm đến tâm linh, mà tâm linh chính là người chỗ huyền bí nhất, mặc dù là Thiên Tâm Tử Phủ cũng không dám nói chưởng khống, lại huống chi là ta. Chúng ta tu Tiên, tu chính là hữu hình phương pháp. Để cho ta bình phủ đau xót, ta có thể làm được."

   Nói xong Đường Kiếp đã chậm rãi nhấc tay, trong lòng bàn tay phát lên một đoàn ánh sáng màu trắng, hướng về Thị Nguyệt bụng đè tới, theo Đường Kiếp trong tay ánh sáng chỗ đến, Thị Nguyệt nguyên bản hơi thấy được đau bụng, thời khắc này lập tức thoải mái rất nhiều.

   "Để cho ta vật cũ hóa mới, vạn vật hồi phục, cũng không phải là không thể."

   Đường Kiếp bả vai đã xuất hiện Y Y, như một cái như tinh linh trên không trung dần hiện ra điểm điểm ánh sáng hạ xuống. Trong phòng nguyên bản rách nát dụng cụ lập tức trở nên ánh sáng lên, nguyên bản cũ nát gia cụ từng kiện từng kiện càng trở nên rực rỡ như mới. Mà ngoài phòng trong viện, rách nát trong hoa viên, chết héo bông hoa một lần nữa toả ra sự sống, từ dưới nền đất bốc lên, xán lạn toàn bộ trang viên, không còn giống như trước đó âm u đầy tử khí.

   "Coi như là hóa đá thành vàng, cũng chưa chắc không thể nỗ lực một cái."

   Đường Kiếp tay áo lớn vung một cái, bó lớn Linh tiền đã như mưa rơi vào Thị Nguyệt trước giường, nhìn hai nữ đều sững sờ.

   "Chỉ có này rửa tâm hồn thay đổi bề ngoài, một lần nữa làm người. . . Ta không làm được." Đường Kiếp nghiêm túc nói: "Đừng nói là ta, coi như là Tử Phủ Tiên Đài, Đại La Kim Tiên, chí thánh Đế Quân cũng chưa chắc cứu được thích đánh cược như mạng người."

   Mấy câu nói triệt để chấn động rồi Yên Chi Thị Nguyệt.

   Đường Kiếp trường bào vung lên, đem những cái kia tiền đưa đến Thị Nguyệt bên người: "Nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, số tiền này cho ngươi, hay là có thể làm cho hắn nhiều thua mấy ngày."

   Nói xong xoay người đi ra cửa.

   "Đường Kiếp!" Yên Chi hô to lên tiếng.

   Đường Kiếp dừng bước.

   Yên Chi run rẩy hỏi: "Liền không có biện pháp khác sao?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Làm người, chung quy là muốn dựa vào chính mình. Ta có thể giúp nàng một tay, lại giúp không được nàng một đời, xin lỗi."

   Yên Chi nghe được cũng là khuôn mặt nhỏ bi thảm.

   "Bất quá, ta mặc dù cứu không được người, cũng không đại biểu hại không được người. Ta mặc dù không thể đem cái kia ma bài bạc lôi ra đầm lầy, lại vẫn là có thể đem đầm lầy bản thân dọn dẹp một chút." Nói xong Đường Kiếp đã bước nhanh mà rời đi.

   Yên Chi vừa bắt đầu không rõ ràng lời này ý tứ, nhiều lần nhai nhai nhấm nuốt vài câu, rốt cuộc tỉnh táo lại, kêu lên: "Đường Kiếp muốn đi sòng bạc!"

   Một khắc đó Yên Chi ôm lấy Thị Nguyệt đại hỉ kêu lên: "Thị Nguyệt ngươi đã hiểu sao? Đường Kiếp muốn đi giúp ngươi đem cái kia hại người sòng bạc quét!"

   Thị Nguyệt bỗng cảm thấy phấn chấn, nắm lấy Yên Chi tay kêu lên: "Mau dẫn ta đi, ta muốn nhìn tận mắt những kia hại người gia hỏa xong đời!"

   ——————————————

   Thiên Mệnh sòng bạc.

   Trong sòng bạc vĩnh viễn là như thế hò hét ầm ĩ.

   Đứng ở tán loạn trong đám người, Đường Kiếp đi dạo xung quanh, rốt cuộc tìm được Thị Nguyệt trượng phu, nhưng là đang tại đánh cược lớn nhỏ, loại này cách chơi đến là đơn giản nhất cũng kích thích nhất.

   Hắn nâng bạc nhìn chằm chằm mặt đài, nhà cái chính không nhịn được thúc hắn: "Nhanh lên một chút, còn lề mề cái gì!"

   Người kia lúc này mới do dự đem bạc đặt ở trên vị trí nhỏ.

   Liền ở hắn đè xuống đồng thời, Đường Kiếp vung tay lên, một thỏi bạc đã từ trong tay áo vứt ra, chính rơi vào một đầu khác.

   Mọi người ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Đường Kiếp ung dung đi tới: "Không muốn thua lời nói, hãy cùng ta ép."

   Mọi người đồng thời khinh thường bĩu môi.

   Cái kia nhà cái cười lạnh một tiếng, xốc lên cổ chung, hô: "Đại!"

   Một đám đặt nhỏ dồn dập ai thán, áp lớn thì vui vẻ ra mặt.

   Có mấy người nhìn thấy Đường Kiếp thắng, một lượng bạc biến thành hai lạng, dồn dập hừ lạnh một tiếng, nghĩ thầm tiểu tử này đến là vận khí.

   Cái kia nhà cái đã là lần thứ hai lắc cổ, Đường Kiếp thì vẫn như cũ đặt lớn.

   Không có chút hồi hộp nào lại thắng một cái, hai lạng biến bốn lạng.

   Thanh thứ ba Đường Kiếp đặt nhỏ, như trước thắng, bốn lạng biến tám lạng.

   Lúc này rốt cuộc có người bắt đầu chú ý Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thanh thứ bốn lại áp lớn, có người đã bắt đầu đi theo đặt cược.

   Lại thắng.

   Cứ như vậy liên tiếp bảy thanh, Đường Kiếp tay cầm đều thắng, tiền đặt cược cũng từ một lượng bạc lật đến hơn một trăm lượng bạc.

   Phụ trách mở cổ nhà cái đã rõ ràng xuất mồ hôi trán.

   Giống như tiếp tục như vậy, nhiều nhất trở lại mười mấy thanh, Thiên Mệnh sòng bạc phải triệt để phá sản.

   Hay là liền mười mấy thanh cũng không dùng tới, bởi vì đã có một nhóm con bạc bắt đầu nhìn chằm chằm nơi này mặt đài, dồn dập đi theo Đường Kiếp đặt cược rồi.

   Này làm cho nhà cái tay đặc biệt trầm trọng, chậm chạp không dám đổ xúc xắc.

   "Dao động nha!"

   "Nhanh dao động nha!"

   "Lề mề cái gì đây?"

   Cái kia nhà cái nhìn chằm chằm Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng là mặt không thay đổi nhìn đối phương.

   Cũng may lúc này một tên thanh bào khách xuất hiện tại nhà cái bên người, cái kia nhà cái nhìn thấy thanh bào khách xuất hiện, thở dài một hơi.

   Cái kia thanh bào khách đã đối với Đường Kiếp chắp chắp tay nói: "Huynh đài thủ đoạn cao cường, chẳng biết có được không di giá đi vào, đối huynh đài cao thủ như vậy, Cổ gia xưa nay là hết sức chân thành hoan nghênh."

   Đường Kiếp không thèm để ý, chỉ là chỉ chỉ trên mặt bàn cổ chung.

   "Dao động nha!"

   "Nhân gia không có hứng thú nhận thức ngươi."

   Một đám người lần thứ hai cổ vũ lên, bọn hắn cũng sợ Đường Kiếp làm Cổ gia thanh thế chỗ giật mình, không còn dám áp, ít nhất phải thừa dịp bây giờ còn có thể thắng tiền thời điểm nhanh mò mấy cái.

   Cái kia thanh bào khách thấy Đường Kiếp không để ý tới, sắc mặt cũng thay đổi biến, một cái tiếp nhận cổ chung, nhẹ lay động mấy cái, để xuống trước đài.

   Đường Kiếp vung tay lên, nhóm lớn bạc đã đặt ở "Đại" trên.

   Cái kia thanh bào khách chậm rãi đưa tay đặt ở cổ chung trên, một luồng Linh khí ám vào, trong cổ xúc xắc biến hóa.

   Đang muốn mở cổ, Đường Kiếp nói: "Chậm."

   Nhưng là lại đem bạc chuyển tới trên vị trí nhỏ đi rồi.

   Thanh bào khách sầm mặt lại: "Vị huynh đài này, mua xong rời tay, sao có thể tùy ý thay đổi đặt cược."

   Đường Kiếp chậm rì rì nói: "Ngươi muốn không động vào vật kia, ta liền không đổi cược."

   Hắn lời này vừa ra, một đám người đã rõ ràng xảy ra chuyện gì, dồn dập chỉ vào thanh bào khách lớn tiếng quát mắng lên.

   Thanh bào khách sắc mặt tăng tái nhợt, chỉ tay Đường Kiếp nói: "Ngươi dám chơi xấu! Ngươi thân là tu giả, dám ra trận đánh bạc, đã vi phạm với quy củ, còn dám trương cuồng? !"

   Tu giả?

   Vừa nghe lời này, mọi người đồng thời hiểu được.

   Không trách người này có thể đem đem trúng tủ, cảm tình là tu giả.

   Bất quá sòng bạc tại Tê Hà giới tồn tại mấy ngàn năm, sớm có một bộ thành thục chế độ, chắc chắn sẽ không cho bất luận người nào lãi kếch xù cơ hội. Tu giả có thể vào đánh cược phương đi đánh cược, nhưng tuyệt đối không thể lấy sử dụng bất kỳ pháp thuật, bằng không chính là dối trá. Vì thế mỗi nhà sòng bạc cơ bản đều có một bộ dò xét linh khí thủ đoạn, sòng bạc phàm có Linh khí dị thường biến động, đều sẽ làm người phát hiện, coi như là Thiên Tâm Chân Nhân, cũng chưa chắc thoát khỏi loại này giám sát. Về phần không có giám sát thủ đoạn sòng bạc, vậy thì cầu nguyện chính mình số may, sẽ không đụng với tu giả đến phá quán đi.

   Mà chỉ cần tu giả làm trái quy tắc, như vậy theo sáu đại phái quy củ, bất kể là ai, sòng bạc cũng có thể đưa hắn bắt. Nếu là đánh không lại, còn có thể gần đây hướng về phụ cận môn phái, bao quát sáu đại phái phân đường cầu cứu, dù sao là tuyệt không cho phép người khác tùy ý phá hoại.

   Đương nhiên, trong tình huống bình thường, nếu có tu giả lại đây kiếm tiền, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, sòng bạc cũng sẽ không làm đến bước này, thông thường liền giống như đối xử thiên thuật cao thủ như vậy, hảo hảo chiêu đãi một phen, tiễn khách rời đi.

   Giống như Đường Kiếp người như vậy, là thuộc về thanh bào khách trong mắt loại này tống tiền tu giả.

   Duy nhất có chỗ bất đồng là, cái này tu giả một không xúc động Linh khí dò xét cảnh báo, hai không thức thời.

   Thời khắc này Đường Kiếp nghe được thanh bào khách chỉ trích, vẻ mặt bất động nói: "Ta là tu giả, nhưng ta không dùng pháp thuật, không vi phạm quy củ."

   "Ngươi nói bậy!" Thanh bào khách chỉ vào Đường Kiếp hét lớn.

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Ngươi biết ta không nói bậy. Trong sòng bạc không phải có Linh khí giám sát trận pháp sao? Có tự ý vận dụng linh khí, tại trận pháp chiếu rọi, ta nhớ được cần phải là hiện ra màu đỏ chứ?"

   Thanh bào khách chấn động trong lòng, Đường Kiếp đã nắm lấy một cái chén bỗng nhiên hướng về không trung quăng, vẽ ra trên không trung một cái vòng tròn.

   Chính là cái này đường vòng cung xẹt qua, chỉ thấy trong sòng bạc đột nhiên ánh sáng nổi lên, bốn phương tám hướng cũng không biết bao nhiêu tia sáng trên không trung qua lại, tới lui tuần tra.

   Những này tia sáng rơi vào trên người mọi người chưa hiện ra cái gì, rơi vào cái kia thanh bào khách trên người, lại hiện ra quỷ dị hồng quang.

   Tình cảnh này rơi vào trong mắt mọi người, sao lại không biết xảy ra cái gì?

   Mọi người cùng nhau "Gào" kêu ra tiếng: "Nguyên lai là ngươi tại làm rối kỉ cương!"

   Một đám người đã dồn dập xông lên phía trước, đánh về phía cái kia thanh bào khách.

   "Khốn nạn!" Cái kia thanh bào khách cũng là tu giả, sao lại sợ chỉ là mấy cái dân cờ bạc, đang chờ muốn động, đã thấy Đường Kiếp ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn mình. Trong lòng rùng mình, đột nhiên ý thức được chính mình tốt nhất đừng nhúc nhích, bằng không cử động nữa một cái, chỉ sợ là chính mình tử vong thời gian.

   Hắn không biết cảm giác này từ đâu mà đến, thế nhưng một khắc đó cùng Đường Kiếp đối diện, lại làm cho hắn cảm nhận được một luồng không hiểu uy hiếp, chấn động hắn không dám tiếp tục khinh động mảy may..