Chương 131:  Quyết chiến

Ầm ầm ầm ầm!

Chiến trường kịch liệt trên, cuối cùng khí triều tràn ngập, che ngợp bầu trời, bao phủ tất cả.

Chiến đấu đến một bước này, đã không có mấy người còn có thể đứng.

Đường Kiếp bị cuối cùng mấy khối "Chướng ngại vật" ngăn cản, Ngọc Thành Tử bên kia, Toái Tinh chiến khôi phá nát, Âm Thi Minh Thần chiến tử, những người còn lại đều một, chỉ còn dư lại Lê Cửu Dương cùng vương diêu còn sống sót.

Thế nhưng Lê Cửu Dương lực lượng cũng đang nhanh chóng suy giảm.

Hắn đến cùng từ lâu chết đi, hết thảy lực lượng đến từ tích trữ mà không phải tự sinh. Mỗi một lần vung kích đều là đang tiêu hao sức mạnh của hắn tiểu thuyết, bởi vậy chỉ có thể càng đánh càng nhược.

Ngọc Thành Tử hiển nhiên cũng nhận ra được điểm ấy.

Bất quá hắn không có hưng phấn, trái lại thở dài: "Nguyên lai ngươi chung quy chỉ là cái cái bóng, căn bản chưa có trở về."

Thất vọng vô cùng.

Đúng, Ngọc Thành Tử rất thất vọng.

Một vạn năm trước trận chiến đấu kia, Ngọc Thành Tử thất bại, trong lòng cũng bởi vậy mai phục bóng tối.

Tuy rằng hắn vẫn luôn nỗ lực cường điệu phản nơi đây, rồi lại làm sao không hy vọng cùng Binh Chủ tái chiến một hồi.

Đặc biệt là hắn nắm giữ hợp đạo lĩnh vực sau, càng hi vọng có thể thông qua chiến thắng Binh Chủ đến cọ rửa đã từng sỉ nhục, dù cho này sỉ nhục chưa bao giờ là thế nhân biết, đối với kiêu căng tự mãn như hắn mà nói, vẫn như cũ là vắt ngang ở trong lòng không cách nào loại bỏ một cây gai.

Chỉ có tự tay đánh bại Binh Chủ, mới có thể triệt để móc xuống cây này gai.

Đáng tiếc, trước mắt Binh Chủ chung quy không phải cái kia đánh bại lính của mình chủ.

Vừa nghĩ đến điều này, Ngọc Thành Tử quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp.

"Cũng được, không cách nào đánh bại ngươi, cũng chỉ có thể đánh bại hắn. Hắn bây giờ, thực lực đã không ở năm đó ngươi bên dưới, có thể thay ngươi một trận chiến."

Hắn nói, hiên viên kiếm lại lần nữa vung ra.

Thật dài ánh kiếm xuyên qua phủ ảnh quang sơn, đánh vào Binh Chủ ngực.

Lê Cửu Dương thân thể trệ trệ.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, thật giống không phát sinh cái gì, thế nhưng sau một khắc, từng mảng từng mảng rạn nứt từ trên người hắn hiện ra khí, răng rắc răng rắc vết rạn nứt bày kín toàn thân.

"Binh Chủ!" Đường Kiếp kêu một tiếng.

Lê Cửu Dương lung lay hạ thân thể, sau đó hắn cầm trong tay Đế Nhận ném đi, cái kia chiến phủ hóa kiếm hướng Đường Kiếp bay đi, Lê Cửu Dương thân thể đã ầm ầm phá nát, hóa thành một mảnh mục nát tro bụi.

Hắn từ lâu chết đi, nhưng cho tới giờ khắc này, mới được an bình.

Tâm Đường Kiếp đau xót, lại nhìn Ngọc Thành Tử.

Lúc này đã không người ngăn cản hắn, hắn nhưng không đi rồi.

Chỉ là đứng ở nơi đó, lẳng lặng mà chờ Đường Kiếp.

Đường Kiếp duỗi tay một cái, tóm lấy Đế Nhận, tay lên nhận lạc, cái kia cuối cùng Luân Hồi cổ Phật đã bị hắn đưa đến vãng sinh Luân Hồi đi mất.

Sau đó hắn bước nhanh hướng đi Ngọc Thành Tử, tốc độ không nhanh, nhưng tràn ngập lực lượng.

"Rốt cục, đều tử hết sao?" Ngọc Thành Tử hơi mỉm cười nói: "Như vậy mới đúng vậy, cuối cùng này chiến trường, vốn là không cần quá nhiều người tham dự. Bất quá ở trước đó, còn có một con sâu nhỏ cần dọn dẹp một chút."

Nghe nói như thế, Đường Kiếp sắc mặt đột biến: "Không!"

Liền thấy Ngọc Thành Tử tay vừa nhấc, hiên viên kiếm đã đâm vào vương diêu thể nội.

Vương diêu che ngực, nhìn về phía hướng bản thân chạy tới Đường Kiếp, gian nan thổ âm thanh: "Phụ thân..."

Hắn không phải là không muốn đi, nhưng là tại Ngọc Thành Tử trước mặt, hắn liền động đậy đều không làm được.

Tại dưới chiêu kiếm này, vương diêu cảm giác mình cả người đều bị vỡ ra đến. Đó là đến từ thần hồn phương diện cắt chém, đem hắn thần hồn chặt đứt, vỡ vụn, nhưng một mực còn không tử, vẫn như cũ bảo lưu cuối cùng một điểm thần, cảm nhận được lại là vô biên thống khổ.

Ngọc Thành Tử vung tay lên, vương diêu thân thể bay về phía Đường Kiếp.

Đường Kiếp một phen tiếp được: "Bảo Nhi!"

Vương diêu cầm lấy Đường Kiếp: "Phụ... Phụ thân... Đúng... Không... Lên..."

Hắn gian nan nói, Đường Kiếp biết hắn muốn nói cái gì, cầm lấy tay của hắn: "Ngươi không có cần thiết nói xin lỗi, ta tới nay không trách ngươi. Ngươi có khổ cho ngươi, ngươi khó, ta đều biết."

Vương diêu trên mặt lộ ra một điểm nụ cười.

Sau đó tay của hắn dần dần buông ra, chết đi.

Tâm Đường Kiếp run lên, cầm lấy vương diêu tay nhưng không buông tha.

Vương diêu trên trán, một điểm thần quang chậm rãi bay lên.

Đó là vương diêu cuối cùng thần hồn lực lượng, chỉ tiếc hoàn toàn không đủ để để hắn sống lại.

Trong tay Đường Kiếp kim quang lóe lên, này điểm thần quang đã mất nhập trong tay hắn, biến mất không còn tăm hơi.

Thấy tình hình này, Ngọc Thành Tử bắt đầu cười hắc hắc: "Ngươi quả nhiên như ta dự liệu như vậy đây, Đường Kiếp. Điểm này thần hồn không đủ để để hắn phục sinh, nhưng đầy đủ hắn chuyển thế, như dựa vào thâu thiên hoán nhật phương pháp, tương lai còn có thể trở về. Bất quá Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta liền một kiếm giết chết một cái thực lực giảm mạnh đối thủ đều không làm được chứ?"

"Ta biết, ngươi vậy nên ý." Đường Kiếp ngữ khí trầm giọng nói: "Thần hồn thoát ly tiên khu, liền mỗi thời mỗi khắc đều chịu đến ngoại giới ăn mòn, vì vậy không thể lâu dài ly thể. Ta nếu muốn hắn chuyển thế, lại không thể chân chính nhét vào trong cơ thể ta, tiếp xúc hơi thở của ta, vì vậy cũng chỉ hữu dụng lĩnh vực lực lượng bảo vệ hắn. Đây mới là ngươi đối với hắn không thi triển tuyệt diệt thủ đoạn nguyên nhân thực sự, đúng chứ? Ngươi mượn hắn đến suy yếu ta."

Ngọc Thành Tử ngửa mặt lên trời cười to: "Thông minh , nhưng đáng tiếc ngươi coi như biết, lại có thể làm gì được ta? Đại chiến đến hiện tại, ngươi Thiên Đạo lĩnh vực vốn là tiêu hao nghiêm trọng, hiện tại lại chỉ còn lại bao nhiêu lực lượng?"

Tuy rằng tại thế giới này, Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực cùng Ngọc Thành Tử hợp đạo lĩnh vực đều chịu đến Thiên Đạo gia trì, có thể thời gian dài vận dụng, nhưng này tuyệt không mang ý nghĩa, bọn họ thật sự liền có thể không chỉ huy sử dụng. Chỉ có điều trước đây bọn họ chịu đến Thiên Đạo căm thù, vẫn không có đạt đến tự thân cực hạn liền bị ép muốn đình chỉ. Hiện tại không bị Thiên Đạo căm thù có thể tùy ý phát huy, mới có thể chân chính cảm nhận được toàn lực vận chuyển dưới đối với mình tạo thành gánh nặng.

Trên thực tế vào giờ phút này, bất luận Đường Kiếp vẫn là Ngọc Thành Tử, đều cảm thấy to lớn mệt mỏi.

Đó là xuất phát từ sâu trong nội tâm cảm giác mệt mỏi, là bọn họ thành tựu tiên vị tới nay hầu như liền không lại cảm nhận được cảm thụ, nhưng tại thời khắc này lại lần nữa nghênh đón.

Lúc này, hai người bọn họ phảng phất chính là phàm nhân, kéo trầm trọng thân thể, liền bước tiến đều trở nên chầm chậm lên, giống như phàm nhân.

Chỉ là bọn hắn đến cùng vẫn là tiên, vẫn như cũ bảo lưu tiên phong thái, như chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, lại là làm sao cũng nhìn không ra đến.

Chính vì nguyên nhân này, Ngọc Thành Tử đâm ra một kiếm kia, để cho Đường Kiếp một tia hi vọng đồng thời, cũng cho hắn gây một tầng gánh nặng.

Thời khắc này nhìn Đường Kiếp, Ngọc Thành Tử cười to nói: "Đã có như thế một cái liên lụy, ta xem ngươi còn cùng ta đấu!"

Ở trong mắt hắn, này không có bất kỳ không công bằng.

Cái gọi là chiến đấu, vốn là tận tâm tận lực suy yếu đối thủ, tăng cường bản thân. Hắn đem Đường Kiếp coi là bình đẳng đối thủ, đương nhiên phải đối với hắn toàn lực ứng phó, sử dụng ra hết thảy thủ đoạn. Vì vậy này không có chút nào vi phạm hắn cùng Binh Chủ quyết thắng sơ trung.

Thời khắc này nói, hiên viên kiếm lại lần nữa chém ra.

Cái kia một mảnh ánh kiếm như ngân hà đổi chiều, mãnh liệt mà đến, đem bên trong bất kỳ một luồng ánh kiếm đơn độc lấy ra, thả ở nhân gian chính giới, cái kia đều là phách khai thiên địa, xé rách trời cao kinh thế chi kiếm, đủ khiến vô số người ngước nhìn, sinh ra thiên cổ truyền kỳ, mà hiện tại nhưng chỉ là khổng lồ kiếm sơn huyễn ảnh bên trong bé nhỏ không đáng kể một phần.

Nếu như nơi này không phải chồng chất không gian, ẩn giấu đi càng to lớn hơn chân thực hư không, riêng là này uy thế của một kiếm cũng đủ để cho hư không phá nát, thiên địa Tuyệt Diệt.

Nhiên mà đến từ Đường Kiếp phản kích không kém chút nào Ngọc Thành Tử.

Đế Nhận hóa thành chiến đao, đón Ngọc Thành Tử ánh kiếm chém tới. Không có kiếm phiền phức, đao thế càng thêm đơn giản, trực tiếp, mãnh liệt.

Đường Kiếp ban đầu chính là dùng đao, đối với đao lý giải cũng sâu sắc nhất.

Sớm tại rất nhiều năm trước, hắn đao liền làm đến hóa phức tạp thành đơn giản, đem thiên địa tư thế nạp tại một trong đao. Bây giờ đao càng thêm đơn giản ngưng lệ.

Hết thảy phiền phức đều lặng yên không còn hình bóng, chỉ có một đao này dũng cảm tiến tới, phá tan cái kia tầng tầng kiếm sơn.

Ầm!

Xán lạn va chạm lại lần nữa phát sinh.

Cầu vồng * ánh sáng soi sáng thiên địa, chỉ là lần này, không còn người khác tới cảm thụ kinh khủng kia hủy thiên diệt địa uy năng.

Hai người tại vùng không gian này ầm ầm ầm triển khai đại chiến, từ thiên không đến lòng đất, lại từ dưới nền đất đánh trở lại thiên không. Thoả thích bừa bãi tàn phá, gầm thét lên, dùng kinh khủng nhất thủ đoạn bày ra chính mình lực lượng, phá hoại thế giới.

Nói là cung giương hết đà hai người, thời khắc này đánh thế giới đổ nát, lại nơi nào có nửa điểm lực bất tòng tâm biểu hiện?

Nhưng mà ở trong nội tâm, Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử đều cảm thấy vô tận mệt mỏi.

Đó là đến từ thần hồn phương diện sâu sắc mệt mỏi, là không thể tải nổi gánh nặng kết quả.

Thế nhưng bọn họ không thể đình, bởi vì chiến đấu đến một bước này, ai cũng không còn ngừng tay quyền lợi. Phát ra từ thần hồn phương diện mệt mỏi mang ý nghĩa bọn họ kỳ thực đã sắp đem chính mình ép hết, tiêu hao không. Vào giờ phút này, đừng nói là hiên viên kiếm Đế Nhận loại này có thể trảm diệt thần hồn bảo vật, đừng nói diệt thần táng tiên kiếm, tuyệt tiên diệt thế quyền loại này có thể vỡ vụn Tiên Hồn thủ đoạn, chính là một cái phổ thông Tiên Nhân, một loại phổ thông thủ đoạn, cũng có thể đem bọn họ một đòn giết chết.

Chính vì nguyên nhân này bọn họ không dám có một tia lười biếng, thậm chí không dám để cho bản thân chậm hơn nửa phần.

Chiến đấu đến giờ phút nầy, hầu như có thể nói ai trước tiên trúng chiêu ai trước hết tử!

Thiên Đạo lĩnh vực, hợp đạo sức mạnh của "lĩnh vực" bị thôi thúc đến mức tận cùng, ánh kiếm cùng ánh đao cũng đan dệt thành trong thiên địa rực rỡ nhất hào quang.

Hai người đều tại cắn răng, đều tại liều chết, ai trước tiên không chịu được nữa ai trước hết tử!

Ngay tại này mấu chốt cuối cùng thời khắc, Ngọc Thành Tử nhìn thấy thân thể Đường Kiếp đột nhiên lung lay.

Đó là Đường Kiếp đèn cạn dầu biểu hiện.

Đã có Bạch Hổ vương diêu liên lụy, hắn quả nhiên vẫn là so với mình trước một bước không chịu nổi, Ngọc Thành Tử đại hỉ. Hắn biết này không phải Đường Kiếp trêu trá, bởi vì chính hắn cũng đã là cung giương hết đà, bất cứ lúc nào cũng có thể không chịu đựng nổi, trên thực tế chiến đấu đến một bước này, bất kỳ tâm cơ thủ đoạn đều đã không có ý nghĩa.

Ngọc Thành Tử thân hình loáng một cái, tập trung tất cả sức mạnh đem hiên viên kiếm chém ra.

Ầm!

Đường Kiếp bay lên, trên người nhấc lên khủng bố suối máu.

Chỉ là một kiếm, nhưng trên người hắn lưu lại ngàn vạn đạo vết thương kinh khủng.

Này vẫn là hắn thể tu thân, lúc này mới sinh sinh kháng trụ chiêu kiếm này không bị tan xương nát thịt.

Thế nhưng không có dùng, thân thể chống đỡ kháng trụ, đến từ thần hồn nơi sâu xa thương tổn nhưng không cách nào chống lại.

Nguyên bản liền mệt mỏi tiêu hao đến cực hạn Đường Kiếp, tại đã trúng chiêu kiếm này sau, đến tại hiên viên kiếm khủng bố diệt thần lực lượng như bẻ cành khô * thẩm thấu thân thể của hắn, phá hủy thần hồn của hắn.

Thân thể Đường Kiếp bất động, sau đầu nhưng huyễn sinh ra một cái bóng ảo, chính đang điên cuồng vặn vẹo, thống khổ, kêu rên.

Đó là thần hồn tử vong trước giãy dụa.

Dần dần, thần hồn này giãy dụa nhược đi, từng điểm từng điểm, hóa thành hư không tro tàn, tiêu tan tại thiên không.

Thân thể Đường Kiếp, tầng tầng ngã xuống.

Đường Kiếp bại vong!.