Chương 74: Chuyện xưa say đắm (trung)

Chương 74: Chuyện xưa say đắm (trung)

   Chúng quỷ cũng trở nên động dung, chỉ có Đường Kiếp khuôn mặt bất biến: "Phàn Vân Hải kia tại sao muốn đem ngươi trấn áp ở đây?"

   Cô gái kia trệ trệ, rồi mới lên tiếng: "Năm đó sau khi ta được sư phụ mang đi, tu hành một quãng thời gian. Chỉ là dù như thế nào tu, nhưng thủy chung quên không được hắn. Sư phụ nói ta quyến luyến hồng trần, tơ tình chưa đứt, muốn ta trở về phàm gian một lần, giải quyết xong những chuyện trước kia."

   "Sau đó thì sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Sau đó. . ." Thanh âm nữ tử càng ngày càng trầm thấp: "Sau đó ta liền xuống núi đi tìm kẻ thù năm xưa. Nhưng không ngờ tới, lại gặp phải kẻ bạc tình này. Khi đó hắn vừa vặn được một cái đại tiên phái ở Viêm Dương Giới thưởng thức, nhờ lực ủng hộ to lớn của tiên phái kia, hắn hoành tảo lục hợp (quét ngang 4 phía + trên,dưới), mỗi chiến tất thắng, dần dần sáng lập một cái đế quốc to lớn, tự phong đế quân. Ta vào lúc này đến tìm hắn, nhưng không ngờ kẻ bạc tình này lòng lang dạ sói, không những không tiếp thu ta, phản mà sai khiến người đến giết ta!"

   Đường Kiếp thật lòng nghe nàng lên tiếng, xem vẻ mặt của nàng.

   Nói cũng kỳ quái, lúc này nghe nàng lên tiếng, đến là lại không còn cỗ sức mạnh hoặc cốt loạn tâm lúc trước kia.

   Nữ tử còn đang nói: "Bất quá hắn chung quy là coi thường ta. Ta khi đó đã là Hóa Hồn tu vi, hắn phái tới cao thủ tuy nhiều, lại sao có thể là đối thủ của ta. Chỉ là ta nhớ tới cựu tình, trước sau không muốn lạnh lùng hạ sát thủ. Không nghĩ tới hắn nhiều lần giết ta không được, dĩ nhiên tự thân ra tay truy sát."

   Nghe nói như thế, chúng quỷ đều là cả kinh, liền ngay cả Đường Kiếp nghe được cũng giật mình trong lòng.

   Thanh âm nữ tử càng ngày càng thảm thiết: "Hắn là Đế Quân Chi Tôn, thân lĩnh đế quốc ba ngàn thiết vệ, ba mươi sáu thiên cương tướng, tám đại tiên môn tu sĩ, tới vây giết ta. Ta hướng hắn khổ sở cầu xin, hắn nhưng thủy chung không đồng ý, nhất định phải giết ta."

   "Thực sự là bạc tình bạc nghĩa hạng người!" Chúng quỷ đồng thời mắng chửi nói. Quỷ vật vốn là vô tình vô nghĩa, thời khắc này phản đến vì tao ngộ của nữ tử này đau lòng, đến cũng buồn cười.

   Chỉ có Đường Kiếp vẫn y như trước, hỏi: "Vậy sau đó thì sao?"

   "Sau đó. . ." Trong mắt nữ tử mịt mờ xuất ra một luồng vụ khí.

   Nàng ngữ khí thản nhiên nói: "Ta hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng hắn động thủ. Khi đó hắn cũng đã là Thiên Tâm Hóa Hồn kỳ đại cao thủ, lại có đông đảo tu sĩ, binh chúng giúp đỡ. Những binh sĩ kia đừng xem chỉ là phàm nhân, nhưng mỗi người tu hảo công phu, huyết khí sôi trào, tạo thành trùng thiên chiến ý, ý niệm rung động lên, giết chết tu sĩ cũng như bình thường. Đông đảo cường thủ như vậy, ta đã không còn có thể địch, may mà trời cao thương xót, ta càng vào lúc này đột phá."

   "Đột phá?" Chúng quỷ đồng thời kinh hô.

   Vô Tâm Quỷ Vương trầm giọng nói: "Tiến vào Hoàng giả cảnh giới?"

   Như nữ tử trước mắt này chính là nhân vật cấp bậc Minh Hoàng, vậy đích xác là không thể lấy tư thái nhu nhược của nàng mà đánh giá. Chỉ có Đường Kiếp khẽ cau mày, bởi vì hắn biết rõ lâm trận đột phá chuyện như vậy có bao nhiêu khó. Đột phá mỗi một quan đều có điểm quan trọng đặc biệt riêng của nó, trước lúc xung kích cần làm các loại chuẩn bị, cũng cuối cùng từng bước đẩy mạnh. Đặc biệt là Thiên Tâm, Tử Phủ, Tiên Đài loại cửa ải lớn này, chuẩn bị trước mỗi lần đột phá, đều là lấy năm làm đơn vị, tiêu hao tài nguyên đều là giá trên trời. Chính vì nguyên nhân này, những thứ khác lâm trận đột phá cũng còn có chút khả năng, như loại vị trí này liền hầu như không tồn tại khả năng lâm trận đột phá. Đường Kiếp lúc trước có thể lâm trận đột phá Thiên Tâm, đó cũng là kết quả hoàn mỹ thân thể của hắn lại thêm đã sớm chuẩn bị. Cùng với nói là bạo phát, không bằng nói là sớm có dự mưu.

   Bây giờ nữ nhân này dĩ nhiên nói nàng lâm trận đột phá lên cấp Tử Phủ, vậy rất tốt so với Đường Kiếp năm đó lấy Hóa Hồn tu vi thắng Tử Phủ như thế bất khả tư nghị.

   Nhưng kỳ tích tới nay không phải Đường Kiếp độc quyền, nếu đã Đường Kiếp có thể sáng tạo kỳ tích, dựa vào cái gì người khác liền không thể được? Đường Kiếp không tìm được lý do cô gái kia nói dối ở sự việc này, nhất thời càng cũng phản bác không được, chỉ có thể trước tiên yên lặng nghe.

   Nữ tử tiếp tục nói: "Đúng. Sau khi ta lên cấp Tử Phủ, tu vi tăng mạnh, rốt cục chuyển bại thành thắng. Trận chiến đó, ta tàn sát hết Phàn Vân Hải ba ngàn thiết vệ, tru diệt ba mươi sáu Thiên Cương Chiến Tướng, Tu Môn Bát Hiền bị ta một hơi giết chết sáu tên, chỉ có hai kẻ lấy thân độn thoát, cuối cùng lại bắt giữ Phàn Vân Hải. Hắn quỳ xuống khổ sở hướng ta cầu xin. Hắn nói, chỉ cần ta chịu thả hắn, liền dẫn ta về kinh, lập ta làm Hậu. . ."

   Nói đến đây, trong mắt nữ tử lại lần nữa hiện lên nước mắt: "Ta từng cho là ta sẽ không lưu ý lời hắn hứa hẹn nữa, nhưng ta sai rồi. Sư phụ nói không sai, ta cuối cùng chém không đứt tình kiếp quấn thân này, quăng không đi hồng trần thế tục này. Vì vậy ta đồng ý, theo hắn trở lại."

   Nữ tử êm tai nói: "Sau khi trở lại trong cung, hắn quả nhiên như hắn nói, phế bỏ nguyên hậu, lập ta làm Hậu, từ đây cùng ta song túc song phi. Ta vốn tưởng rằng, tháng ngày có thể mãi mãi như vậy, nhưng không nghĩ tới, nam nhân độc ác này càng vẫn luôn nghĩ mưu hại ta. Một ngày kia, đúng vào ngày sinh nhật ta, hắn lệnh cho cả nước ăn mừng, cũng cùng ta đăng đài vọng nguyệt. Ta cho rằng hắn là vì muốn tốt cho ta, lại không nghĩ rằng hắn càng là đã sớm bày xuống mai phục. Lần này, hắn lại là đem Tiên môn chống đỡ sau lưng hắn kia cũng gọi đến, hai vị Tử Phủ cảnh đại tông sư, càng tại trong rượu hạ độc!"

   Nói đến chỗ bi phẫn, thanh âm cô gái đã là hết sức sắc nhọn.

   Nàng tê thanh nói: "Hắn không tiếc tất cả thủ đoạn muốn ta chết! ! !"

   Tiếng hô này rơi vào trong tai chúng quỷ, càng là đồng thời lòng sinh run rẩy, cảm nhận được xuất phát từ sâu trong nội tâm sâu sắc oán độc cùng căm hận kia.

   Chỉ có Đường Kiếp than thở một tiếng: "Nhưng hắn cuối cùng không có giết ngươi đúng chứ? Hắn không những không có giết ngươi, trái lại đưa ngươi bảo vệ ở chỗ này, thậm chí chết rồi cũng không chịu rời khỏi."

   "Ai muốn hắn bảo vệ!" Nữ tử đã sắc nhọn rít lên, lập tức ý thức được cái gì, lại hô: "Cái gì bảo vệ? Rõ ràng là trấn áp, trấn áp! ! ! Nam nhân đáng chết này, ta một mảnh chân tình đối với hắn, hắn nhưng như vậy đối với ta, các ngươi nói hắn có đáng chết hay không!"

   Chúng quỷ ngạc nhiên, nhất thời đều không biết nên tiếp lời thế nào.

   Mọi người đều là đến tầm bảo bối phát tài được không? Ai quan tâm các ngươi ai đúng ai sai? Nếu không là xem ở nữ nhân này tốt xấu cũng là cái Tử Phủ phân thượng, chỉ sợ sớm đã giết tới, nào có hứng thú nghe nàng dông dài.

   Một mực nơi này còn có quỷ nguyện ý bồi nàng dông dài, vậy liền là Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã nói: "Bảo vệ cũng được, trấn áp cũng được, đều bất quá là một loại cách nói, chỉ là tại trong mắt những người khác nhau, góc độ nhìn có bất đồng thôi."

   "Ngươi không tin ta?" Cô gái kia lớn tiếng nhìn về phía Đường Kiếp, liền vẻ mặt đều trở nên dữ tợn lên một chút, hiển nhiên tại chuyện này nàng hết sức coi trọng, tuyệt không cho phép có bất cứ ý kiến gì khác.

   Lại là liền "thiếp" đều không tự xưng nữa rồi.

   Làm sao Đường Kiếp vẫn không biết sống chết không ăn bộ này của nàng, như trước nói: "Không thể nói được có tin hay không, chỉ là lúc còn rất nhỏ, ta liền đã rõ ràng một cái đạo lý, chính là nghe chuyện nhất thiết đừng nghe một bên, tổng cần song phương đối lập, mới thấy chân tướng. Vì vậy tuy rằng ngươi ngôn từ chuẩn xác, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nghe tới dường như đều là ngươi chính xác, nhưng ta lại không thể chỉ nghe lời nói một bên của ngươi."

   Nữ tử kia nghe xong, mặt âm trầm nói: "Ý của ngươi, là ta đang nói láo?"

   Đường Kiếp cười nói: "Đến cũng chưa chắc là nói dối. Ta không phải đã nói rồi sao, có một số việc, nhìn theo góc độ khác, có thể sẽ khác nhau."

   Nữ tử liền nói: "Vậy ngươi nói một chút, khác nhau như thế nào."

   Đường Kiếp chính cần hồi đáp, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, còn chưa biết tiền bối phương danh."

   Cô gái kia do dự một chút, lúc này mới nói: "Ngươi có thể gọi ta. . . Phi Yến."

   "Phi Yến. . ." Đường Kiếp nghiền ngẫm một thoáng danh tự này, gật gật đầu nói: "Được, nếu Phi Yến tiền bối đã hỏi, tại hạ đáp một lần, nói một chút cái nhìn của chính mình, có nói không đúng, kính xin chỉ giáo."

   "Giảng!" Cô gái nói.

   Đường Kiếp liền chỉ vào bích họa trên vách này nói: "Trước khi nói những chuyện tiền bối đã nói, ta muốn trước tiên giải thích một chút tranh trên vách tường này. Họa, mọi người cũng đã xem qua, nhưng ta Đường. . . Ma La Trí ta vẫn là muốn không ngại phiền phức lại giải thích một chút. Từ trên nội dung của tranh này mà xem, kỳ thực đây chính là một đoạn trải qua của Phi Yến tiền bối trước khi tiến vào Tiên môn. Vào lúc ấy Phàn tiền bối, bất quá là một cái nho nhỏ nông phu, sau đó nhân trưng binh nguyên cớ, mới vào quân đội, cũng có kỳ duyên, thu được cơ hội tu luyện, ta nói không sai chứ?"

   Phi Yến mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim: "Họa liền ở chỗ đó, mọi người tự nhìn tới đã hiểu."

   "Đúng vậy." Đường Kiếp cười nói: "Sau đó, Phi Yến tiền bối đi tìm phu, mới vẽ lên một phen tao ngộ kia. Chỉ tiếc mỹ hảo tháng ngày tổng không lâu dài, nhưng chung quy bị người phá hoại. Đáng trách chính là, Phàn Vân Hải kia trở về từ cõi chết, không nghĩ báo thù, trái lại nhận giặc làm cha, lại cùng con gái kẻ thù kia kết hôn. Phụ bạc một phen tâm ý của ngươi. Sau đó chính là tiền bối vừa nãy nói tới, là những cố sự trên tranh vẽ kia không giảng, ta nói tới liệu có đúng hay không?"

   Nữ tử gọi Phi Yến nhíu nhíu mày: "Ngươi này người nói chuyện rất không sảng khoái, những thứ này đều đã là chuyện rõ ràng, vì sao còn muốn cường điệu nhiều lần như vậy."

   "Ta chỉ hỏi ngươi, có phải hay không?" Đường Kiếp nói.

   Phi Yến nhưng quay đầu ngó qua chỗ khác, hừ một tiếng càng không để ý tới hắn.

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Rõ ràng rồi, kỳ thực. . . Tiền bối là rất không giỏi nói dối đi?"

   Lời này vừa nói, toàn thân Phi Yến mãnh liệt chấn động một cái, không dám tin tưởng nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã mỉm cười nói: "Không cần kỳ quái, từ ngươi lúc trước mấy câu nói liền có thể thuyết phục chúng quỷ thì, ta cũng đã cảm nhận được, trong giọng nói của ngươi hẳn là thai nghén một loại đạo pháp lực lượng nào đó. A, tương tự với Chân Lý đạo, Ngôn Xuất Pháp Tùy hiệu quả đi, nhưng vẫn có sai biệt. Không thích hợp dùng tới tác chiến, nhưng có thể dựa vào ngôn ngữ lực lượng làm cho người tin phục, nghe theo. Đương nhiên, còn không là quá mạnh, vì vậy có hạn chế, tỷ như bản thân ngôn ngữ này, không thể là lời nói dối. Thậm chí bình thường tốt nhất cũng chớ nói dối. Đây, đại khái chính là vì cái gì phí tận tâm cơ, làm ra những bích họa này nguyên nhân."

   Phi Yến sắc mặt đã chìm xuống: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Ngươi trả lời như vậy, ta lại càng vững tin bản thân không có đoán sai."

   "Đoán cái gì?" Chúng quỷ không rõ.

   Đường Kiếp chỉ chỉ bích họa trên tường nói: "Các ngươi đều bị nàng nói dối."

   "Chẳng lẽ nói, bích họa trên này đều là giả?" Ma La Thắng hỏi.

   "Không, vừa vặn ngược lại, nội dung bên trong mỗi bức họa đều là thật sự." Đường Kiếp trả lời: "Chỉ có điều. . . Cách đọc có chút vấn đề.".