Chương 22: Mới ra đời

Chương 22: Mới ra đời

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3008: 00: 01[ số lượng từ ]3242

   Ầm!

   Mảnh gỗ bay tán loạn trong, ba người đã lớn tiến bước vào Từ phủ.

   Từ phủ trong viện, chỉ thấy đối diện đã chỉnh tề đứng một loạt gia đinh, tay cầm trạm canh gác côn, đoản đao, như lâm đại địch nhìn ba người, dẫn đầu một tên tuổi thanh xuân nữ tử, chính là cái kia lúc trước giả Từ tiểu thư, xem tư thế càng là đã có chuẩn bị.

   Cách đó không xa đứng đấy Từ Hi An, nhìn thấy ba người phá cửa mà vào, thở dài một tiếng: "Rốt cục vẫn là trở về rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ta cho các ngươi thời gian chạy trốn, các ngươi lại lựa chọn gắng chống đối đến cùng, rốt cuộc là ai cho các ngươi lá gan lớn như vậy? Đúng rồi, Lâm Lãng dầu gì cũng là sáu năm kỳ Lưu Vân học sinh, chớ không phải là các ngươi cho rằng Lâm Lãng thêm Từ Mộ Quân lại thêm quý bộc học cùng đầy phủ gia đinh, liền đầy đủ đối phó chúng ta?"

   "Phi!" Cái kia giả Từ Mộ Quân đã chửi thề một tiếng: "Đối phó các ngươi cần gì nhiều người, cô gia nhà ta một cái liền đủ!"

   "Cô gia?" Đường Kiếp hé mắt.

   Từ Hi An đã kêu lên: "Mặc Hương câm miệng!"

   Lúc này mới chuyển hướng Đường Kiếp, kích động nói: "Đường công tử tuệ nhãn, tiểu lão nhi tự biết không gạt được. Chỉ là ta Từ gia tuyệt không cùng tiên triều thượng phái đối nghịch ý tứ, chỉ vì. . . Chỉ vì tình thế bức bách mới không thể không như vậy, kính xin Đường công tử giơ cao đánh khẽ, buông tha ta một nhà già trẻ đi!"

   Ông lão này thời khắc này lại không còn trước đó giả vờ thong dong lúc trấn định, chỉ có lệ rơi đầy mặt cầu xin, liền ngay cả Đường Kiếp đều nhìn trong lòng khẽ nhúc nhích, bất quá hắn vẫn là nói: "Tình thế bức bách? Ta xem người nơi này, cái nào cũng không có bị quản chế, tại sao được bức câu chuyện. Thành thật khai báo Lâm Lãng tung tích, các ngươi còn có một cơ hội."

   "Đường công tử!" Từ Hi An đã kêu lên: "Mời lại cho ta ba ngày. . . Không, không, một ngày thời gian. Sau một ngày, ta nhất định đem Lâm Lãng giao cho các ngươi!"

   "Lão gia!" Được kêu là Mặc Hương cô nương kêu lên.

   "Ngươi câm miệng!" Từ Hi An quát: "Ban đầu ta nên quyết tâm một đao chém cái kia nghiệt súc! Lẽ nào các ngươi thật muốn để cho ta Từ gia vì hắn mà toàn tộc mất hết sao? Vẫn để cho ta Từ gia này vô số trung bộc vì hắn một người chết?"

   Những cái này người làm lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời kêu lên: "Lão gia, chúng ta nguyện làm Từ gia máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng. Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, không thể đem cô gia giao ra ah."

   Từ Hi An thân thể run rẩy một cái, nhất thời càng nói không ra lời.

   Đường Kiếp thở dài: "Một ngày. . . Xin lỗi, ta không có. Lần này nhiệm vụ, các lộ học sinh giành giật từng giây, ai cũng không biết sau một khắc sẽ có ai giết tới. Vì thiếu gia nhà ta chân truyền đại kế, Từ gia có khó khăn gì, ta đã vô tâm hỏi nhiều. Các ngươi đã không muốn giao ra Lâm Lãng, vậy chúng ta liền chính mình đem bọn họ bức đi ra đi. Thiếu gia, Thị Mộng, chúng ta động thủ!"

   Theo hắn dứt lời, Vệ Thiên Xung vung tay lên, bộ kia khôi lỗi đã trước tiên lao ra, đánh về phía Mặc Hương.

   Được kêu là Mặc Hương nữ tử nguyên do Từ Mộ Quân bộc học, tại Lưu Vân thư viện cũng là tu hành bốn năm Linh Hồ học sinh, thời khắc này nhìn thấy cái kia khôi lỗi vọt tới cũng không sợ hãi, lệ quát một tiếng, đã là một kiếm hướng về khôi lỗi đâm tới.

   Chỉ là cái kia khôi lỗi là Vệ Thiên Xung tiêu tốn lượng lớn Linh tiền tỉ mỉ luyện chế, thực lực so với bình thường khôi lỗi xa còn mạnh hơn nhiều. Mặc Hương tuy là bốn năm kỳ học sinh, nhưng bất luận thiên phú tài nguyên đều không thể ca ngợi nơi, hắn phát triển tựa như Thị Mộng giống như vậy, thực lực thực tại rất có hạn.

   Thời khắc này một kiếm đâm tới, đâm vào cái kia khôi lỗi trên người, cái kia khôi lỗi dường như bất giác tiếp tục vọt tới trước, to bằng cái bát nắm đấm đã quay về Mặc Hương nện xuống.

   Mặc Hương liền lùi mấy bước, đang muốn thi pháp, chỉ thấy giữa không trung gào thét một tiếng, âm phong chợt cuốn, ngưng kết thành một mảnh động gió, một con nho nhỏ Âm binh đã từ động gió bên trong nhảy ra.

   Này Âm binh chỉ có hơn thước lớn nhỏ, xem ra cùng cái kia Phù Dư đạo nhân Thanh Nha Quỷ gần như, chỉ là trong tay không vũ khí, tinh khiết lấy tay trảo tê cắn, lực công kích thấp đến đáng thương, chính là Vệ Thiên Xung Câu Tà Âm Binh.

   Âm binh cũng không phải là Linh khí sinh vật, mà là tự âm giới triệu hoán mà tới.

   Âm giới làm Tinh Lạc Đại Thiên Giới một trong, hắn giới âm hàn cằn cỗi, chỉ có trời sinh âm vật có thể vào trong đó sinh tồn. Giới này trời sinh không bích chướng, có vô số âm phong thông đạo xuyên qua chư giới, bởi vậy cực dễ bị triệu hoán.

   Này Câu Tà Âm Binh chính là trong đó phổ biến nhất cùng cấp thấp một loại.

   Vệ Thiên Xung tu luyện Câu Tà Âm Binh hơn nửa năm, bây giờ đã tương đối thành thục, thời khắc này theo này con thứ nhất Âm binh nhảy ra, động gió bên trong rầm rầm đã liên tục nhảy ra vài con, quay về Mặc Hương đồng thời kêu một tiếng, xiêu vẹo bay về phía Mặc Hương.

   Mặc dù không có Thanh Nha Quỷ lực công kích, nhưng những này Âm binh sinh mà bay được, hơn nữa toàn thân âm hàn, nếu bám vào thân thể, cắn không hẳn có thể cắn động ai, nhưng tự thân âm hàn năng lượng lại khiến người cảm thấy đau đầu.

   Mặc Hương lập tức cảm thấy toàn thân ngưng lại, nguyên bản nhẹ nhàng thân thể càng vì đó hơi ngưng lại.

   Nàng trong lòng kinh hãi, một tia chỉ phong dĩ nhiên quay về Vệ Thiên Xung đánh ra.

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung bước chân hơi sai, càng là kỳ diệu tới đỉnh cao điểm (đốt) tránh qua đòn đánh này, trái lại Mặc Hương mình bị khôi lỗi thừa cơ đánh một quyền.

   Vệ Thiên Xung xem một kích thành công, chỉ tay Mặc Hương nói: "Bảo Bảo, đi tới đánh nàng!"

   Lời này nhưng là đúng hắn mới được con kia yêu hồ nói.

   Không nghĩ tới cái kia yêu hồ nhìn nhìn Mặc Hương nhìn lại một chút Vệ Thiên Xung, đem đầu xoay một cái, càng là phối hợp chạy một bên đi ngủ đây.

   Vệ Thiên Xung giận dữ: "Uy, ngươi là yêu thú của ta ah!"

   Cái kia hồ ly không thèm để ý hắn, tức giận đến hắn dậm chân.

   Bên này chỉ nhận vô công, Mặc Hương trong tay đã xuất hiện một cái Thanh Ti mang, quát lên: "Thiên trọng đoạn!"

   Cái kia màu xanh sợi tơ đã hóa thành vô số vải tơ quấn về Vệ Thiên Xung, sợ đến Vệ Thiên Xung ôm đầu quát to một tiếng "Ư nha!", nhanh chóng bỏ chạy.

   Hắn chạy về chạy, dưới chân nhưng là theo Yên La bộ trái chi phải tránh, cái kia vô số sợi tơ liền như là bàn tay lớn chụp vào Vệ Thiên Xung, một mực này Tiểu Bàn tử xem ra chạy trốn chật vật, càng vẫn cứ từ nơi này vô số trong khe hở sinh sinh chạy ra ngoài, không có một cái có thể trói lại hắn, nhìn thấy Mặc Hương cũng lớn làm giật mình.

   Nàng không biết Vệ Thiên Xung tự Thần Binh đấu trường lịch luyện tới nay, phải dựa vào Âm binh quấn người, khôi lỗi chủ công, Yên La bộ lẩn tránh, chiến thuật con diều chơi được được kêu là một cái lô hỏa thuần thanh.

   Chớ nhìn hắn chạy trốn chật vật, bước chân nhưng là không loạn chút nào, bàn chân sinh gió được kêu là một cái trượt, quả nhiên là giống như một chỉ mập Nê Thu, trơn không bắt được.

   Cùng hắn từng có giao thủ kinh nghiệm đều biết muốn đối phó mập mạp chết bầm này, liền không có khả năng chỉ là đuổi theo hắn đánh, mà là nhất định phải chế tạo hình thức, hoặc là tàn sát Âm binh, cùng đối với hắn đối hao Linh khí, hoặc là dựa dẫm tốc độ nhanh hơn bức bách Vệ Thiên Xung khiến khôi lỗi của hắn cùng Âm binh khó phát huy tác dụng, lại hoặc là lấy pháp thuật tiến hành diện tích lớn quét ngang. . .

   Nhưng là Mặc Hương đối với cái này nhưng cũng không hiểu rõ, thời khắc này trái kiếm phải mang tuy rằng đánh cho Vệ Thiên Xung tè ra quần xem ra tận chiếm thượng phong, lại cuối cùng không thể hóa ưu thế làm thế thắng.

   Hai người bọn họ tại giao thủ, bên này Từ phủ gia đinh cũng không nhàn rỗi, hò hét đồng thời xông lên.

   Thị Mộng cười lạnh một tiếng, đã từ trên người lấy ra một cái sáo trúc, thả đến bên mép thổi một hơi, một luồng sóng âm đã như có thực chất giống như bao phủ mọi người.

   Hắn mặc dù tiếp thu Đường Kiếp kiến nghị, lấy phụ trợ pháp thuật làm chủ, nhưng năng lực tự vệ cũng không có thể không học, này âm địch chính là của hắn chiến đấu pháp thuật.

   Hắn tại chưa bán mình vào Vệ phủ trước, bản thân nông thôn một ngưu đồng, trong lúc rảnh rỗi liền thổi mục địch, đến là thổi đến mức một tay tốt địch khúc, rất được Vệ Thiên Xung yêu thích.

   Đường Kiếp nói cho hắn, lấy tự thân hứng thú làm thiên phú, liền lựa chọn này âm địch thuật.

   Chỉ là âm địch sát thương mặt mặc dù rộng rãi, sức thương tổn nhưng có giới hạn, cùng tu giả quyết đấu có chút miễn cưỡng, dùng để đối phó một đám phàm nhân gia đinh nhưng là thừa sức.

   Thời khắc này tiếng địch Miểu Miểu trong, cái kia một đám gia đinh đã đồng thời bịt tai khóc thét, Thị Mộng thuận tay thu địch, cây sáo ở trong tay quay một vòng, ngón cái tay phải đột nhiên nhấn một cái địch lỗ, một tia tiếng gió hú từ địch bên trong phun ra, chính phun về phía Mặc Hương.

   Chiêu thức ấy gọi ngưng âm kiếm, đầu tiên là dồn vào Linh khí với địch bên trong, lại kích phát mà ra, áp dụng chính là Tụ Linh thành kiếm phương pháp, chỉ có điều có thêm âm địch phụ trợ, khiến cho dễ dàng hơn thành pháp.

   Pháp thuật mỗi cái thủ ấn đều có chính mình đặc biệt tác dụng, mà vũ khí đặc thù hình thức đối với một ít pháp thuật thường thường thì có đặc thù bổ trợ, bình thường là làm cho uy lực càng mạnh hơn. Mà Thị Mộng thông qua cây sáo Ngưng Khí thành kiếm, nhưng là thiếu một cái thi pháp phân đoạn, làm cho thành pháp càng nhanh hơn.

   Lần này ngưng âm kiếm đánh cho Mặc Hương cũng không ứng phó kịp, khinh quát trong tiếng, Mặc Hương trên người đã hiện ra một mảnh Thủy Lam ánh sáng, chặn lại rồi lần này âm kiếm.

   Bất quá nàng tự thân cũng bởi vậy bị nghẹt, cùng lúc đó Vệ Thiên Xung nắm lấy cơ hội.

   Hắn dĩ nhiên không chạy.

   Hắn dừng bước, quay đầu lại, trong tay đã xuất hiện một cái Tinh Cương búa nhỏ, đột nhiên quay về Mặc Hương chém tới.

   Này một búa xem ra bình thản không có gì lạ, không gặp chút nào quang ảnh, thế nhưng chém vào Mặc Hương Thủy Lam màn ánh sáng, lại như vào không có gì giống như cắt vào, tại nàng màn ánh sáng trên từ lạp lạp kéo ra một vết nứt, liền ngay cả Mặc Hương giật nảy mình, không dám mạnh mẽ chống đỡ này một búa, chỉ có thể bứt ra lùi về sau, sau lưng đột nhiên đau xót, đã là bị đuổi tới khôi lỗi đánh một quyền.

   "Làm tốt lắm, thiếu gia!" Thị Mộng kêu lên.

   Vệ Thiên Xung cười hắc hắc, giương lên búa quay về Mặc Hương làm cái mặt quỷ: "Bốn năm sinh? Ta xem cũng chẳng có gì ghê gớm sao?"

   Hắn vừa nãy chiêu thức ấy dùng chính là Quỷ Phủ thuật, này Quỷ Phủ thuật tuy là lúc trước vì điêu khắc khôi lỗi sở học, nhưng công có thể cắt kim đoạn ngọc, bản thân liền là phá giáp năng lực cực cường pháp thuật, bởi vậy dùng để cận chiến cũng là có thể, chỉ không phải là không giống như Trảm Phong như vậy ra tay mau lẹ, mà là một búa một búa xuống, leng keng như đánh thép giống như, ở trong chiến đấu thường thường khó mà hình thành liên tục công kích hiệu quả.

   Về phần cái nhỏ búa nhưng là hắn tại Đường Kiếp theo đề nghị, dùng Vệ gia cho hắn này thanh Phần Thủy Kiếm đổi, gọi Trảm Cốt phủ.

   Tên như ý nghĩa, cũng là năng lực công phá khá mạnh loại hình.

   Vệ Thiên Xung lấy triệu hoán làm chủ, bởi vậy không cầu tấn công từ xa, chỉ cầu tại cận chiến bên trong có thể hình thành hữu hiệu thương tổn, này Trảm Cốt phủ xứng Quỷ Phủ thuật, dùng để gần người phản kích đến là khá là sắc bén, chẳng ai nghĩ tới một cái ỷ vào khôi lỗi công kích tự thân chạy loạn gia hỏa còn có như thế một tay.

   Hơn nữa Thị Mộng phối hợp, Mặc Hương càng là tại đây hai người liên thủ bên trong ăn thiệt nhỏ.

   Trên mặt nàng sát khí lóe lên: "Dám bắt nạt ta Lưu Vân không người?"

   Kiếm trong tay phải quay về không trung ném đi: "Đi!"

   Kiếm kia lấp lóe ra một mảnh ánh sáng, đã hướng về Vệ Thiên Xung chém vụt mà đi.

   "Ta dựa vào! Phi Kiếm thuật!" Vệ Thiên Xung sợ hãi đến buột miệng kêu lên, cùng Đường Kiếp thời gian lâu dài, này ta dựa vào các loại thiền ngoài miệng hắn đến cũng học xong.

   Phi Kiếm thuật tại Linh Đài học sinh bên trong cũng coi như là một cái tiêu chuẩn giới hạn, từ cầm trong tay vũ khí triển khai, đến rời tay vận dụng, bản thân liền là một cái biến hóa về chất, nó đại diện cho học sinh chiến đấu độ tự do tăng lên cùng với tiến công hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

   Thời khắc này phi kiếm nhảy ra, Lăng Không gào thét ra sắc bén khí mang, Vệ Thiên Xung không dám tiếp tục cậy mạnh, đầu co rụt lại, Yên La bộ lần thứ hai phát động, sưu sưu mà hướng về một bên chạy đi, chạy đi hoàn toàn không có phong độ có thể nói.

   Phi kiếm kia một cái truy đuổi không được, Mặc Hương rốt cuộc học ngoan, đầu ngón tay chỉ tay, phi kiếm kia Lăng Không chuyển hướng, càng là phản hướng về Thị Mộng bay đi.

   Thị Mộng khẩn trương, hai tay liền thi ấn pháp: "Thuật ẩn thân!"

   Hắn muốn ẩn thân chạy trốn.

   Chỉ là hắn pháp thuật trong nhiều không ở nhanh, này thuật ẩn thân cho dù là cấp thấp nhất cũng khá là phức tạp, mắt thấy phi kiếm kia kéo tới, này thuật ẩn thân hắn nhất thời càng không thả ra được, trong lòng hoảng hốt, chính sợ hãi ở giữa, trước người đã xuất hiện một bóng người, chính là Đường Kiếp..