Chương 42: Trường Sinh Kiếm

Chương 42: Trường Sinh Kiếm

   Lục nhận đồng thời nhập vào Hàn Vô Tâm thể nội, tại trong nháy mắt đó bùng nổ ra sáu loại năng lượng mạnh mẽ, ngay khi sắp đem Hàn Vô Tâm chấn nát, thân thể Hàn Vô Tâm đã hóa thành một đạo hắc quang độn khai, Đường Kiếp một đòn vô công, liền thấy hắc quang kia đã tại không trung lượn vòng rơi xuống phương xa, một lần nữa tạo thành Hàn Vô Tâm dáng vẻ, nơi ngực còn đang chảy máu.

   Đó là lục nhận lúc đâm thủng Hàn Vô Tâm thân thể lưu lại vết thương, nhưng bởi uy năng chưa kịp phát huy ra liền bị Hàn Vô Tâm thoát đi, loại thương tích này đối với Hàn Vô Tâm mà nói chỉ tương đương với da thịt vết thương.

   Sau một khắc vết thương nối liền, Hàn Vô Tâm trên người thương thế đã không thấy hình bóng.

   "Hảo độn pháp." Đường Kiếp cười dài một tiếng cũng không để ý lắm. Hàn Vô Tâm là hóa thần kỳ đại cao thủ, nếu như không có một hai chiêu cứu mệnh mới gọi kỳ quái. Mỗi cái môn phái đều có thuộc về mình "dị loại", Hàn Vô Tâm này chính là một người trong đó. Hắn kỳ thực cũng không chuyên về đón đánh ngạnh kháng, nhưng càng thêm linh xảo, tại phương diện độn thuật trình độ cực kỳ mạnh mẽ. Bí ẩn tiếp cận, một đòn trí mạng, trốn xa ngàn dặm chính là hắn lớn nhất đặc điểm.

   Có thể tại pháp bảo cập thể một khắc liền lấy độn pháp sớm một bước tránh khỏi bảo vật uy năng, chuyện như vậy cũng chỉ có Hàn Vô Tâm có thể làm được, mặc dù là Đường Kiếp vào Tử Phủ, hắn niệm động pháp sinh cũng vô pháp giúp hắn nhanh được tới mức độ như vậy.

   Thời khắc này Hàn Vô Tâm tránh thoát đòi mạng một đòn, cũng là bị doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trên mặt hắn lóe lên vẻ dữ tợn, tay trái vung lên, trước người đã hiện ra một mảnh hồ nước.

   Trong nước phản chiếu một người, rõ ràng là Đường Kiếp hình ảnh.

   Hàn Vô Tâm xách ngược Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận, hướng tới hình ảnh trong nước kia đâm tới.

   Đường Kiếp liền cảm thấy ngực đột nhiên đau xót, cúi đầu nhìn lại, trước ngực mình chẳng biết lúc nào không ngờ xuất hiện một cái sâu sắc vết đao, phía trước Hàn Vô Tâm nhưng còn tại cười gằn nhìn bản thân.

   "Hàm Sa Xạ Ảnh?" Cửu Hoa thấy kinh hãi, kêu một tiếng, Mệnh Xà trong tay đã phóng về Hàn Vô Tâm.

   Hàn Vô Tâm nhưng chỉ hắc một tiếng, thân hình hóa ảnh tiêu tan xong đã tại một bên khác xuất hiện, trong tay Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận lại đâm, lần này lại là trực tiếp đâm vào Đường Kiếp sau đầu.

   "Chết đi cho ta!" Hàn Vô Tâm đã lớn tiếng thét to.

   Trong tay Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận đã tỏa ra một luồng âm lãnh băng hàn khí tức.

   Hơi thở này âm lãnh, tà ác, mạnh mẽ, mang cho người ta cảm giác tử vong không cách nào chống cự , chính là trên Sát Lục đạo, bóng tối chi nhánh một tia đặc hữu năng lượng kia.

   Thấy tình hình này, Cửu Hoa đại kinh kêu lên: "Đường Kiếp mau lui lại, hắn muốn liều mạng rồi!"

   Đạo binh sở dĩ là đạo binh, cũng là bởi vì bọn chúng nắm giữ đạo lực, tại thời điểm đạo lực chưa kích phát, đạo binh biểu hiện chưa chắc đã rất mạnh, thậm chí ngay cả so với tốt một chút thần trân cũng chưa chắc đã hơn, chỉ có chân chính kích thích ra đạo lực đạo binh, mới là trên ý nghĩa hoàn chỉnh đạo binh.

   Thế nhưng liền giống như Hóa Hồn khó có thể chân chính phát huy thần trân tác dụng vậy, Tử Phủ kỳ thực cũng rất khó chân chính phát huy đạo binh tác dụng. Vào được Tử Phủ bất quá là có thể sử dụng đạo binh, nhưng nếu muốn chân chính có thể phát huy đạo binh uy lực, lại cần phải Địa Tiên mới được, đây cũng là tại sao Tiêu Biệt Hàn dùng qua một lần Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm xong liền không sử dụng nữa nguyên nhân.

   Giờ khắc này Hàn Vô Tâm chính là liều lĩnh kích phát đạo binh chi uy.

   Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận rốt cục kích phát ra nó chất chứa đã lâu đại đạo vĩ lực, một luồng âm hàn lực lượng kia xâm nhập Đường Kiếp thể nội, gần như trong nháy mắt liền đem hắn đông cứng.

   Lạnh lẽo âm hàn năng lượng tiếp tục lan tràn, Đường Kiếp phảng phất đưa thân vào trong âm hàn tuyệt ngục, sinh mệnh năng lượng tại thời khắc này bị đông kết, liền ngay cả thần hồn đều cảm nhận được vỡ tan thống khổ.

   Đó là kề bên tử vong cảm thụ!

   Chưa từng có một lần, Đường Kiếp đối mặt tử vong như vậy tiếp cận!

   Cũng mãi đến tận thời khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được lúc một cái đạo binh chân chính phát uy khủng bố.

   Đó là hủy thiên diệt địa, như bẻ cành khô, liền thiên địa đều có thể đóng băng, giống như quân lâm thiên hạ vô thượng thần uy!

   "Không!" Cửu Hoa tiếng gầm tại lúc này truyền đến.

   Trong tay Mệnh Xà xoay một vòng, càng hướng về ngực bản thân Cửu Hoa đâm xuống, một mảnh ánh sáng tăng vọt, đó là Mệnh Xà đang hấp thu Cửu Hoa chân quân sức sống. Tại không cách nào đúng lúc bắt lấy Hàn Vô Tâm điều kiện tiên quyết, Cửu Hoa chân quân không tiếc bản thân cũng phải cứu Đường Kiếp.

   Đáng tiếc hắn vẫn là chậm một bước.

   Mắt thấy một luồng âm hàn lực lượng kia từ phương diện linh hồn trực tiếp đóng băng Đường Kiếp, cả kinh chúng nhân hoảng hốt, đúng lúc này, tuyết sắc năng lượng đột nhiên ngừng lại một chút.

   Liền giống như bên trong hàn băng xuất hiện một điểm ánh lửa.

   Một cái điểm sáng nhỏ màu đỏ từ Đường Kiếp thể nội bay lên, sau đó không ngừng lớn lên.

   Tiếp theo là răng rắc răng rắc lượng lớn tiếng vỡ vụn truyền đến, Hàn Vô Tâm cảm giác liền giống như có thứ gì đó tại trên ngực hắn chọc vào một đao, sắc mặt đột biến, càng là "oa" 1 cái phun ra một ngụm máu lớn.

   Tiếp theo liền thấy Đường Kiếp hướng tới Hàn Vô Tâm liếc mắt nhìn.

   Cái nhìn này, âm hàn, tử tịch (yên tĩnh chết chóc ), băng lãnh, liền như là đang nhìn người chết vậy, nhìn đến Hàn Vô Tâm lạnh tới tận xương.

   Toàn thân hắn run cầm cập một thoáng: "Sao có thể có chuyện đó?"

   Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận âm sát chi uy hắn hiểu rõ cực kì, uy lực của nó coi như là Xuất Khiếu Thiên Tôn cũng có thể kích sát, bạo phát nhanh chóng coi như sinh mệnh chi đạo cũng không kịp khôi phục, hắn Đường Kiếp bất quá Dục Anh, làm sao có khả năng chống đỡ được âm ảnh sát lục đạo lực này tập kích?

   Nhưng mà kinh ngạc quy kinh ngạc, liền thấy hết thảy âm hàn năng lượng kia đã đồng thời tan thành mây khói, Đường Kiếp đã từ bên trong bước lớn bước ra, chỉ là hắn mới vừa đi ra, liền sắc mặt nhất bạch suýt nữa ngã xuống.

   Đúng vào lúc này, Cửu Hoa chân quân Mệnh Xà đã đến.

   Xanh sẫm tiểu xà mạnh mẽ cắn một cái lên cánh tay Đường Kiếp, khổng lồ sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt dồn vào Đường Kiếp toàn thân, trên người Đường Kiếp đã hiện ra một mảnh huyết mang, vừa còn tại khô héo thân thể đã cấp tốc khôi phục như cũ.

   Đường Kiếp nhìn về phía Hàn Vô Tâm, cười nói: "Miễn cưỡng thôi thúc đạo binh, Hàn tiền bối sợ là muốn hậu lực sắp cạn đi. Chúng ta vốn là Tử Phủ, thần thông mới là thủ đoạn chúng ta nên dùng. Lại tiếp thêm một kiếm của ta!"

   Nói trong tay hắn năm cái binh khí khác cùng thu lại, chỉ còn lại Yên Diệt Thiên Phong Kiếm, hướng tới Hàn Vô Tâm một kiếm đâm tới, mang theo đầy trời kiếm hoa.

   Ánh kiếm này linh động, huyền ảo, tựa như mang theo không nói hết tiêu sái, liền nhẹ nhàng như vậy một kiếm, lại cho người ta không muốn chống lại cảm giác.

   Là "không muốn" chống lại, mà không phải là "không dám" chống lại..

   Một khắc đó Hàn Vô Tâm ngơ ngác nhìn ánh kiếm, phảng phất như bên trong ánh kiếm có thứ gì đó đang hấp dẫn bản thân.

   "Vô Tâm!" Một tiếng quát đột nhiên vang lên, như trống chiều chuông sớm vang lên tại trong lòng Hàn Vô Tâm.

   Hàn Vô Tâm tinh thần chấn động, bỗng nhiên tỉnh lại, mắt thấy một kiếm kia sắp sửa đâm tới, hú lên quái dị lần thứ hai hóa quang bỏ chạy, miễn cưỡng tránh thoát chiêu kiếm này, trên mặt cũng là tràn ngập sợ hãi, đã kêu lên: "Đây là thần thông gì?"

   Bên cạnh Cửu Hoa cũng ngạc nhiên: "Hảo thần thông, có thể hoặc nhân tâm thần, Đường Kiếp, đây là thần thông gì, sao trước đây chưa bao giờ thấy ngươi dùng qua."

   Có thể hoặc nhân tâm thần kiếm pháp không tính là gì, có thể mê hoặc Hóa Thần tu giả chi tâm thần thông mới là khó được. Tuy rằng điều này cũng cùng Hàn Vô Tâm hắn vừa nãy thôi thúc đạo lực, dẫn đến thần hồn lực lượng tiêu hao quá độ có chút quan hệ, nhưng đi tới một bước này cũng đã là cực ghê gớm, chí ít điều này nghĩa là tại phương diện mê hoặc đồng cấp đã cơ bản không thành vấn đề.

   Đường Kiếp cười khẽ: "Trường Sinh Kiếm, từ Mạc Khâu Vương Đình mảnh vỡ đoạt được, đến Tử Phủ mới có thể chân chính nắm giữ, ta cũng là đợi thật nhiều năm mới đến thời điểm có thể dùng ra."

   "Nhưng ngươi hiện là thể tu. . ." Cửu Hoa cả kinh nói: "Thể tu làm sao có khả năng sử dụng thần thông?"

   "Tiên Linh Chi Lực, diệu hóa vạn ngàn." Đường Kiếp cao giọng nói. Hắn từ khi tu thành Tiên Linh Chi Thể sau, một điểm Tiên Linh Nguyên Lực kia liền đã thành hắn to lớn nhất lá bài tẩy, mặc dù lấy thể tu thân cũng có thể sử dụng thần thông pháp thuật, càng có vô tận ảo diệu. Vừa nãy Hàn Vô Tâm đại đạo lực lượng, càng là bị Tiên Linh Nguyên Lực cản trở. Có thể ngăn trở đạo lực tập kích, có thể thấy được sự mạnh mẽ của Tiên Linh Nguyên Lực này , nhưng đáng tiếc ngăn trở một lần xong cũng tiêu hao không ít. Đường Kiếp khổ cực trăm năm tu ra điểm nguyên lực này càng bị tiêu hao mất một phần ba, làm hắn thực sự đau lòng cực kỳ. Thời khắc này Tiên Linh Nguyên Lực còn lại liền bị hắn thôi thúc triển khai Trường Sinh Kiếm. Trả lời Cửu Hoa xong, Đường Kiếp đã lại nói: "Sư thúc vì cứu ta không tiếc bản thân, vẫn là nắm chặt thời cơ an dưỡng a, còn tên Hàn Vô Tâm này, ta tới đối phó được rồi."

   Nói ánh kiếm lại nổi lên, hướng tới Hàn Vô Tâm lại là một kiếm đâm tới.

   Hàn Vô Tâm bất đắc dĩ vung nhận, hắn còn muốn thi triển lại Hàm Sa Xạ Ảnh thuật, nhưng Đường Kiếp căn bản không cho hắn cơ hội, trong tay kiếm quang liên miên không dứt đâm qua.

   Trường Sinh Kiếm này một khi triển khai, tựa như trường giang đại hà cuồn cuộn không thôi, liên miên không dứt, làm cho Hàn Vô Tâm liên tục bại lui.

   Đường Kiếp lại là dùng đắc tâm ứng thủ ( vận dụng như ý thoải mái ), chỉ cảm thấy ảo diệu cực kỳ, so với những thần thông bên trong Tẩy Nguyệt Phái kinh điển kia cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Đặc biệt là hiếm thấy chính là, môn kiếm pháp thần thông này cùng hắn thể tu thân tương đối phù hợp. Lấy nguyên linh lực lượng điều khiển, hoàn toàn có thể phát huy ra môn thần thông này đặc điểm.

   Hàn Vô Tâm hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp chơi tới kiếm lại sẽ đẹp đẽ, sắc bén cùng trí mạng như vậy.

   Kiếm hoa từng đoá từng đoá, như đoạt mệnh bạch liên tại trước mắt Hàn Vô Tâm tỏa ra, thịnh phóng ra tử vong sắc thái.

   Vốn là lấy Hàn Vô Tâm Hóa Thần giai thực lực, đối phó chính là Tiên Linh Chi Thể tiền kỳ tiểu thành Đường Kiếp, vẫn có phần thắng rất lớn. Thế nhưng tại thôi thúc đạo lực giết người không có kết quả sau, hắn thực lực hạ thấp thật lớn không nói, Đường Kiếp Trường Sinh Kiếm này uy thế nhưng càng là ở ngoài dự liệu đáng sợ.

   Thời khắc này ánh kiếm chập trùng, vung kiếm tung hoành, phách thủ là một phiến kiếm sơn, phất tay là một dải kiếm hà, kiếm khởi nhật nguyệt hàn, kiếm lạc thiên khung mở, kiếm lên kiếm lạc, ẩn thấy tinh thần quang hoa lưu chuyển, mang theo vô số ảo diệu chi ý, trực giết đến Hàn Vô Tâm đảm chiến tâm kinh ( run rẩy sợ hãi ), cũng làm cho Đường Kiếp kinh ngạc vô danh.

   Thân là thể tu, Đường Kiếp vấn đề lớn nhất chính là vẫn thiếu hụt có thể chân chính phát huy thể tu thực lực chiến kỹ, cho tới nay cũng chỉ có mỗi Diệt Ma Quyền.

   Nhưng Diệt Ma Quyền tệ nạn quá lớn, dễ dàng hậu kế vô lực, tuy rằng Đường Kiếp lúc tại Thiên Hỏa Tháp cũng từng sưu tập cùng học được một ít thể tu chiến kỹ, nhưng hết thảy đều là thô lậu kỹ năng, không có một môn chân chính chiến kỹ có thể phát huy thực lực của hắn, cho tới rất nhiều lúc hắn chỉ có thể thuần dựa vào man lực tác chiến.

   Về điểm này so với Vương Tuyệt Diệt Cầu Long Ma Thể Kim Cương Chiến Ý liền kém xa lắm, đây cũng là hắn lúc trước bị Vương Tuyệt Diệt lực lượng áp chế một cái nguyên nhân.

   Mãi đến tận lần này Đường Kiếp lần thứ nhất lấy thể tu thân điều khiển Trường Sinh Kiếm, mới phát hiện môn Trường Sinh Kiếm này cùng mình càng phù hợp một cách không ngờ, dĩ nhiên bù đắp bản thân khuyết thiếu cường lực chiến kỹ tiếc nuối. Không những có thể tiếp thu nguyên linh lực lượng vận dụng, để bản thể sức mạnh cường hãn thông qua kiếm pháp phát huy được, Trường Sinh Kiếm bản thân thần thông uy năng càng bổ sung thể tu biến hóa không đủ thiếu hụt.

   Lúc này Trường Sinh Kiếm thoả thích huy vũ triển khai, liền thấy ánh kiếm nhìn như nhu nhược như nước, thế nhưng mỗi một luồng ánh kiếm đều tràn ngập sơn xuyên cự nhạc năng lượng.

   Đó là thể tu sau khi tu vi đạt tới Tiên Linh Chi Thể nắm giữ khủng bố năng lượng, lại thông qua loại ánh kiếm nhìn như nhu nhược này phát huy ra, tuy rằng thiếu mất chút ngạo thị thiên hạ khí thế, nhưng dẫn theo mấy phần vô khổng bất nhập tinh tế ( không đâu không lọt vào đc ), cùng với hoặc địch tâm thần mị hoặc.

   Dao Nữ!

   Đường Kiếp đầu óc tại thời khắc đó lóe lên ý nghĩ này.

   Đột nhiên hắn hoàn toàn rõ ràng.

   Trường Sinh Kiếm này là tại vương đình mảnh vỡ phát hiện, lúc đó đặt cùng một chỗ với vật ấy chính là pho tượng dao nữ kia.

   Nói cách khác, môn thần thông này rất khả năng chính là Dao Nữ Cơ Dao Tiên kia phát minh. Nàng cùng Binh chủ tình đầu ý hợp, vì hắn, nghiên cứu một môn thích hợp thể tu vận dụng thần thông tất nhiên bất quá chuyện thường, cũng khó trách bản thân cùng môn thần thông này lại hợp như vậy.

   Trong lòng hiểu ra đồng thời, kiếm trong tay cũng càng ngày càng bắt đầu ác liệt.

   Xoạt!

   Một luồng ánh kiếm xẹt qua.

   Hàn Vô Tâm lần này lại không thể ngăn cản.

   Ánh kiếm xẹt qua thân thể hắn, nhìn như ôn nhu ánh kiếm bùng nổ ra chính là hủy sơn diệt nhạc năng lượng, trong nháy mắt đem Hàn Vô Tâm nửa người giảo thành phấn vụn.

   Tuy rằng Hàn Vô Tâm độn thuật vô song, thế nhưng hắn năng lực hồi phục cũng không coi là mạnh mẽ, chỉ một đòn này hầu như liền lấy đi của hắn nửa cái mạng, đau đến hắn lớn tiếng kêu thảm lên. Bên trong trán thần hồn chợt lóe lên, chính là thần hồn của Hàn Vô Tâm, dĩ nhiên tay nắm một thanh lợi nhận, hướng tới Đường Kiếp đâm tới, đồng thời còn cao giọng hô: "Chết đi!"

   Hóa làm một đạo phi điện cấp quang, kình xạ Đường Kiếp.

   Đây là hắn đem hết toàn lực một đòn, nhưng ngay tại thần hồn sắp tới thời khắc đó, một đạo ánh sáng xanh lục đúng vào lúc này ngăn trở, chính là Cửu Hoa Mệnh Xà. Mệnh Xà mạnh mẽ đâm vào trên thần hồn, thần hồn kia đã dùng mắt thường tốc độ rõ rệt khô héo đi.

   "Cửu Hoa!" Hàn Vô Tâm thê thanh thét lên.

   Cửu Hoa chân quân cười hắc hắc: "Đa tạ."

   Cánh tay vung lên, Mệnh Xà kia đã thu về, chính đâm vào Cửu Hoa trong lòng, lượng lớn sinh mệnh năng nguyên truyền vào bản thân, lúc trước vì cứu Đường Kiếp tiêu hao sinh mệnh đã lại cấp tốc bổ sung trở về.

   Đồng thời Đường Kiếp kiếm trong tay lại chấn động, vô tận ánh kiếm tái xuất, chính đánh vào Hàn Vô Tâm trên người.

   Đem hắn oanh thành bột mịn..