Chương 9: Tịch Tàn Ngân

Chương 9: Tịch Tàn Ngân

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-04 08: 00: 04 số lượng từ: 6298

   Trò chuyện qua đi, Khâu Thư Dư liền dẫn Đường Kiếp Trương Thái Hư lên núi.

   Thạch Môn phái sớm tại trong phái làm Đường Trương hai người bày xuống phong phú tiệc trưa, ân cần chiêu đãi.

   Qua ba lần rượu, Đường Kiếp cũng dần dần hiểu được một ít địa phương tình huống.

   Vĩnh Tuế Sơn một vùng nguyên bản có ba cái môn phái tu tiên, bất quá từ khi phát hiện mỏ quặng sau, Thạch Môn phái thanh thế đại tráng, dần dần liền đem mặt khác hai môn phái ép xuống, trong đó một phái càng là thẳng thắn bị bức ép rời nơi này. Chỉ là theo mỏ quặng khô cạn, Thạch Môn phái tốt tháng ngày cũng sắp sửa chung kết.

   Trên tiệc rượu, Khâu Thư Dư nói đến đây càng là thổn thức không ngớt, đối Đường Kiếp nói: "Những năm này dựa vào này mỏ quặng, Thạch Môn phái đích thật là được rồi không ít chỗ tốt. Thế nhưng vì thủ hộ mỏ quặng, cũng đắc tội không ít tiểu nhân. Năm đó Ngọc Hoa phái muốn trộm mỏ, ta Thạch Môn phái cùng bọn họ đại chiến ba trận, tử thương đệ tử vô số, liền ngay cả ta bản thân cũng trên người chịu trọng thương, mới miễn cưỡng bảo vệ mỏ này, ta Thạch Môn phái đối Tẩy Nguyệt phái chi tâm, Thiên Địa chứng giám ah!"

   Ngọc Hoa phái chính là bị Thạch Môn phái bức đi môn phái kia, Đường Kiếp biết Thạch Môn phái xác thực từng Hòa Ngọc hoa phái đánh lớn mấy trận, về phần nói có đúng hay không vì bảo vệ quáng, chuyện này có thể liền không nói được rồi. Từ tình huống thực tế xem, đến càng giống như tranh cướp Vĩnh Tuế Sơn một vùng quyền khống chế.

   Mà đến Tẩy Nguyệt phái góc độ mà nói, này mỏ ai thủ đều giống nhau, dù sao chỉ cần giao cho bọn họ tám thành tiền lời là đủ. Ngọc Hoa phái cho dù thật chiếm mỏ quặng, đoạt cũng chỉ là Thạch Môn phái phần kia, cho bọn họ gan to bằng trời cũng không dám lau Tẩy Nguyệt phái phần. Bởi vậy cho dù Thạch Môn phái là vì bảo vệ quáng mà chiến, cũng không phải làm Tẩy Nguyệt phái mà chiến, là vì chính bọn hắn. Khâu Thư Dư nói như vậy cũng bất quá là tỏ một chút trung thành, mượn cơ hội chào giá.

   Quả nhiên lời nói sau, Khâu Thư Dư nhân tiện nói: "Bất quá gần nhất nghe nói Ngọc Hoa phái không hết lòng gian, một mực tại tùy thời trả thù. Bây giờ mỏ quặng sắp hết, Thạch Môn phái kế tiếp e sợ rất khó duy trì hiện hữu gia nghiệp, thế tất yếu có chỗ co rút lại, đến lúc đó sợ là liền muốn cho những tặc tử kia thừa dịp cơ hội rồi."

   Nói xong một mặt than thở dạng.

   Đường Kiếp trong lòng buồn cười, nói: "Tướng bên thua không đủ nói dũng, nghĩ đến cũng không phải Thạch Môn phái đối thủ, Khâu chưởng giáo quá khiêm nhượng."

   Nhưng là không chút nào lộ có thể bị Khâu Thư Dư bắt được chủ đề.

   Khâu Thư Dư thấy đối phương không hề bị lay động, cũng chỉ có thể lúng túng cười cười, không nói nữa.

   Chốc lát cơm nước no nê, Đường Kiếp lau miệng nói: "Ăn cũng đã ăn rồi, kế tiếp sẽ làm chính sự đi. Kính xin chưởng giáo mang ta đi quáng động nơi."

   Khâu Thư Dư vội nói: "Công tử cần gì phải gấp gáp, trước tiên ở ta Thạch Môn phái chơi lên mấy ngày lại đi xem qua không muộn."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không được, ta còn có việc muốn làm, tốt nhất có thể ở hôm nay liền đem việc xong xuôi."

   Nói xong đã là đứng lên.

   Khâu Thư Dư thấy hắn thái độ kiên quyết, cũng chỉ có thể đồng ý, trước khi đi, Khâu Thư Dư đem một cái túi Giới Tử kín đáo đưa cho Đường Kiếp, Đường Kiếp mở ra nhìn nhìn, chỉ thấy bên trong đổ đầy Linh thạch, tính toán một cái giá trị, không dưới một trăm ngàn.

   Đường Kiếp cười cười, nhưng là đem túi Giới Tử lại trả lại trở lại.

   Khâu Thư Dư vội nói: "Đây chỉ là Thạch Môn phái một điểm tâm ý, tuyệt không thu mua chi ý."

   Đường Kiếp nhưng chỉ là kiên quyết lắc đầu, Khâu Thư Dư chỉ có thể thu hồi, liền dẫn hắn đi tới mỏ quặng vị trí.

   Mỏ linh thạch ở vào Vĩnh Tuế Sơn Bách Nhạc phong, khoảng cách Thạch Môn phong chỉ năm dặm xa. Khâu Thư Dư Đường Kiếp đám người một đường phi hành, rất nhanh đi tới quáng động nơi, xa xa chỉ thấy mỏ quặng nơi người người nhốn nháo.

   Khâu Thư Dư đang muốn ở nơi đó hạ xuống, Đường Kiếp lại cười nói: "Không vội kinh động bọn hắn, ta suy nghĩ trước xem tình huống một chút."

   Khâu Thư Dư nghe hắn nói như thế, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, mọi người xa xa hạ xuống, bộ hành tới gần.

   ———————

   Quáng động cửa vào vĩnh viễn là địa phương náo nhiệt nhất.

   Một cái giữ lại ba cái râu con chuột văn sĩ trung niên đang ngồi ở một tấm án thư mặt sau, trước án xếp thành một hàng dài đội ngũ, tất cả đều là quần áo lam lũ, cầm trong tay cuốc đào mỏ thợ mỏ, trong đó lại vẫn không thiếu một ít chỉ có hơn mười tuổi thiếu niên.

   Mỗi người trên người cũng còn cõng lấy một cái cái sọt, những thợ đào mỏ từ cái sọt bên trong lấy ra từng khối từng khối to nhỏ không đều xanh ngọc hòn đá, chính là Linh thạch. Những này vẫn chỉ là nguyên thạch, cần đi qua đánh bóng cùng gia công sau có khả năng sử dụng, mặc dù như thế, xuyên thấu qua cái kia mỏng manh thạch y, vẫn như cũ có thể cảm giác được tích chứa trong đó sóng năng lượng.

   Những thợ đào mỏ đem nguyên thạch giao cho cái kia văn sĩ trung niên, bên cạnh liền có người tiến lên cân nặng.

   "Phẩm chất quặng hạ đẳng hai mươi bốn cân, quặng trung phẩm một cân, có thể được bạc hai tiền chín xu." Văn sĩ trung niên nói một tiếng, đếm ra một ít tiền đồng giao cho đối phương.

   Cái kia thợ mỏ bất mãn kêu lên: "Khối này trung đẳng phẩm chất rõ ràng có hai cân, sao liền thành một cân?"

   Cái kia văn sĩ trung niên hừ lạnh: "Câm miệng, đồ vô dụng, lại ồn ào liền để ngươi cút đi!"

   Mỏ linh thạch cũng có phẩm chất phân chia, theo sáu đại phái xác định tiêu chuẩn, chia ra làm cực thượng trung hạ tứ phẩm. Thu mỏ cũng là coi đây là tiêu chuẩn, trong đó quặng hạ đẳng tiện nghi nhất, mỗi mười cân nguyên thạch chỉ cấp một tiền bạc, trung phẩm khoáng thạch làm năm tiền, thượng phẩm ba lượng, cực phẩm hai mươi lượng.

   Mà ở tu giới, mười cân hạ phẩm nguyên thạch ước chừng có thể ra một khối linh thạch hạ phẩm, một khối linh thạch hạ phẩm giá tiền tại khoảng hai trăm Linh tiền, cho dù không cân nhắc chợ đêm giá cả, này đổi tỉ lệ cũng là một so hai ngàn.

   Đây chính là tu giả cùng người phàm khác biệt, tiên phàm trong lúc đó, vĩnh viễn là người trước bóc lột người sau sức lao động.

   Tìm kiếm linh quáng là cực kỳ mệt nhọc mà lại chuyện nguy hiểm, quáng động chưa bao giờ an toàn, bên trong đều là ẩn giấu đi các loại phiêu lưu, mặc dù là tu giả tiến vào thường thường cũng sẽ tao ngộ không lường được tai ương họa, chính bởi vậy mới đem lấy quặng chuyện đều giao cho phàm nhân. Đối với đại đa số cùng khổ nhân gia mà nói, lấy quặng mặc dù nguy hiểm, thế nhưng tiền lời không thấp. Vận khí tốt thu được một hai khối quặng tốt, rất có thể liền như vậy thoát khỏi cùng khổ vận mệnh, bởi vậy dám mạo hiểm nguy hiểm xuống mỏ, có thể tuy vậy, bọn hắn vẫn là phải bị đến từ phương phương diện diện bóc lột.

   Cái kia văn sĩ trung niên cắt xén là một mặt, mỏ bên trong đốc công cắt xén cũng đồng dạng không thể thiếu.

   Những thợ đào mỏ công việc bình thường dưới tình huống, bình quân một ngày được năm tiền bạc vẫn là không thành vấn đề, nhưng là ba trừ hai trừ thường thường cũng chỉ còn lại hai ba tiền.

   Thời khắc này cái kia thợ mỏ biết không làm gì được đối phương, chỉ có thể căm giận rời đi. Cái kia thợ mỏ sau là một người thiếu niên, đồng dạng cõng lấy sọt đựng quặng, đi tới tên văn sĩ kia trước án đem sọt đựng quặng đổ ra, nhưng là lăn ra không ít nguyên thạch.

   Không nhìn ra tiểu tử này thân thể gầy yếu, đào lên mỏ cũng không ít.

   Tên văn sĩ kia nhìn thấy, càng là lần đầu tiên cười cười: "Tàn Ngân ah, ngày hôm nay thu hoạch còn có thể ah."

   Thiếu niên chỉ là lạnh lùng nhìn văn sĩ cũng không nói chuyện.

   Tên văn sĩ kia mặt lại đột nhiên chìm xuống, bên cạnh cân nặng người chưa kịp nói chuyện, văn sĩ trung niên đã nói: "Hạ phẩm mười cân, cho bạc một tiền."

   Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên.

   Thiếu niên này đổ ra nguyên thạch cho dù dùng mắt thấy cũng có thể phát hiện chí ít tại ba mươi cân trở lên, mà lại trong đó hai khối lộng lẫy đặc thù, rõ ràng cho thấy trung đẳng chủng loại, lại bị cái kia văn sĩ trung niên một cái toàn bộ biến mất, chỉ tính cái mười cân hạ phẩm, này đã là hắc đến mức độ không còn gì hơn rồi.

   Mặt sau đã có thợ mỏ căm giận nói: "Chuyện này quả thật là không cho người ta đường sống."

   "Ai nói không cho người ta đường sống?" Cái kia văn sĩ trung niên nhưng là hừ lạnh lên: "Một tiền bạc, chí ít đã đủ hắn huynh muội ba ngày thời gian đều ăn uống không lo, đắc tội rồi Kim công tử, vốn là có thể sống đến bây giờ người liền không nhiều. Tịch Tàn Ngân, ngươi vẫn là trở lại suy nghĩ thật kỹ nghĩ đi, kịp lúc đem ngươi cái kia muội muội cho Kim công tử đưa đi, sự tình còn có chuyển cơ. Bằng không hôm nay ta có thể dùng một tiền bạc thu ngươi mỏ, ngày mai nhưng là liền một phân bạc cũng chưa chắc cho ngươi!"

   Thiếu niên nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn văn sĩ trung niên một mắt, nói: "Ngô Hắc Tâm, ngươi tại nằm mơ."

   "Ngươi nói cái gì?" Cái kia văn sĩ trung niên nghe vậy giận dữ.

   Hắn tại đây mỏ quặng chủ trì thu mỏ, xưa nay đi tham ô việc, cũng không biết đen những thợ đào mỏ bao nhiêu tiền mồ hôi nước mắt, sớm được Hắc Tâm Tú Tài tên, chỉ là chưa từng người dám ngay mặt nói hắn. Không nghĩ tới lại bị thiếu niên này kêu ra tiếng, trong lòng tức giận, đã nghĩ giáo huấn tiểu tử này, rồi lại nhớ tới thiếu niên này tiếng tăm, biết người này gan lớn, xưa nay không sợ chết, sớm tại quáng động lúc rồi cùng đốc công nhóm trải qua mấy chiếc, đánh ra chút danh vọng đến, bây giờ những kia chuyên đi bóc lột đốc công đều không thế nào nguyện ý trêu chọc hắn, cướp đoạt hắn cũng là ít nhất, chính bởi vậy mới có thể mỗi lần đều giao ra tương đối nhiều khoáng thạch.

   Mình bây giờ cách đây tiểu tử khoảng cách quá gần, thật muốn liều với mình bất lợi, mà lại nhịn một chút lại nói.

   Này văn sĩ trung niên nghĩ, căm tức hắn một mắt, thiếu niên kia đã tự cầm bạc rời đi.

   Mắt thấy thiếu niên ở cách xa rồi, văn sĩ trung niên mới kêu lên: "Các ngươi bang này rác rưởi mù à? Không thấy tiểu tử kia nhục mạ ta? Còn không đem hắn bắt!"

   Phía sau hắn vài tên eo tròn vai thô Đại Hán đã đồng thời đối với thiếu niên nhào tới.

   Được kêu là Tịch Tàn Ngân thiếu niên thấy thế quay đầu liền chạy, vài tên tay chân thấy hắn muốn chạy đuổi đến càng chặt, liền ở sắp đuổi theo thời khắc, thiếu niên đột nhiên lướt người đi nắm lấy bên cạnh một cái Thiết Trụ, thân thể trên không trung một cái quay về, chính trước mặt đá trúng một cái vọt tới tráng hán trên mặt.

   Lần này đá giò lái lực đạo không nhẹ, đem tráng hán trực tiếp đánh đổ trên mặt đất.

   Thiếu niên đã mềm mại rơi xuống đất, xoay người chạy nữa, đột nhiên nắm lên bên cạnh một cái đài đá nhỏ, bỗng nhiên về phía sau vung đi, lại nện ở một tên tráng hán khác trên chân. Truy kích bốn tên tráng hán một cái liền còn lại hai cái, bất quá lần này ngăn trở cũng làm cho thiếu niên lâm vào tình thế nguy cấp.

   Một tên tráng hán đầu tiên nắm lấy thiếu niên, cười gằn nói: "Hảo tiểu tử, nhìn ngươi lần này hướng về chỗ nào chạy!"

   Không nghĩ tới hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy thiếu niên xoay người lại một cái nhị long đoạt châu, chính đâm tại trên mắt hắn. Lần này vừa vội vừa ngoan, hoàn toàn là một bộ muốn đem mắt hắn đào lên tư thế, đau đại hán kia che mắt cuồng hô, thu tay lại lui về phía sau.

   Đồng thời một tên tráng hán khác đã một quyền đánh vào thiếu niên sau lưng.

   Thiếu niên bị tráng hán đánh chính là một cái lảo đảo ngã ra, bên miệng đã là ói ra máu tươi, cái kia da đen tráng hán mở lớn hai tay ôm lấy thiếu niên, hai tay như vòng sắt siết chặt lấy, giữ lấy thiếu niên lại không thể động, lại không ngừng co rút nhanh, nhìn dáng dấp càng là muốn đem thiếu niên sinh sinh lặc cánh tay.

   Bên này lúc trước hai tên được trên tráng hán cũng tiến lên đón, nhìn dáng dấp phẫn nộ quả thực muốn đem thiếu niên xé nát. Đúng lúc này, cái kia trên người thiếu niên đột nhiên tránh qua một đường ánh sáng. Chính là cái này ánh sáng bốc lên đồng thời, cái kia bóp chặt hắn tráng hán hai tay càng đã bị căng ra, đồng thời thiếu niên bay lên hai chân lại đá vào nghênh đón trên người hai người, lại là một cái song phi chân đem hai người quật ngã, đầu sau va, tại đánh vào cái kia ôm lấy hắn tráng hán trên mũi, đau người kia kêu gào che mặt.

   Bốn người toàn bộ là trên mặt trúng chiêu, thời khắc này đồng thời che mặt gào lên đau đớn, người xem trợn mắt ngoác mồm.

   Thiếu niên kia lúc này mới lại đi trở về đến văn sĩ trung niên bên người, lạnh lùng nói: "Ngô Hắc Tâm, tại Kim công tử giết chết ta trước đó, kỳ thực ta là trước tiên có thể giết chết ngươi. Cho nên. . ."

   Hắn đối với văn sĩ vẫy vẫy tay, cái kia văn sĩ trung niên run run một cái, đã là đem ngầm chiếm bạc một lần nữa dâng.

   Thiếu niên nhìn một chút bạc, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Xem ở ngươi còn muốn thu mỏ phân thượng, sẽ không đánh bất tỉnh ngươi rồi."

   "Cái gì?" Văn sĩ trung niên ngẩn ngơ, thiếu niên đã một quyền nện ở văn sĩ trung niên trên bụng, đau hắn mặt đều biến hình.

   Ngô Văn sĩ vặn vẹo mặt nói: "Ngươi. . . Ngươi tốt. . ."

   Hắn hí lên kêu dài: "Hộ vệ, hộ vệ!"

   Vài tên thợ mỏ đã dồn dập đẩy ra thiếu niên: "Tàn Ngân đi mau, ngươi đánh Ngô Hắc Tâm đã là phạm thượng, hộ mỏ thiết vệ sắp tới."

   Thiếu niên gật đầu một cái, quay đầu liền chạy.

   Vùng mỏ miệng ra, hai tên giáp đen khôi lỗi dĩ nhiên xuất hiện, chính là Tẩy Nguyệt phái Huyền Giáp chiến tốt.

   Theo Huyền Giáp chiến tốt cùng nhau xuất hiện còn có một tên đệ tử Thạch Môn phái, nhìn thấy thiếu niên, hừ lạnh một tiếng: "Tịch Tàn Ngân, lại là ngươi, ngươi cũng thật là sẽ gây chuyện thị phi."

   Nói xong vung tay lên, hai tên Huyền Giáp chiến tốt đã hướng về thiếu niên đuổi theo.

   Thiếu niên kia thấy thế, quay đầu liền chạy, tốc độ càng là nhanh chóng cực kỳ, hai tên Huyền Giáp chiến tốt nhất thời càng không kịp hắn.

   Đệ tử Thạch Môn phái kia trong mắt dần hiện ra không kiên nhẫn, lấy ra một thanh vô phong đại kiếm, nắn ấn pháp đối với thiếu niên chỉ tay: "Đi!"

   Cái kia đại kiếm trên không trung phát ra kêu to đã mau chóng đuổi mà đi.

   Kiếm này tuy không phong, lại mang theo hùng hồn tư thế, một khi va vào, cho dù tảng đá cũng có thể vỡ thành bột mịn, thiếu niên kia tuyệt sống không nổi.

   Thiếu niên thấy thế trong lòng cũng là kinh hãi, chỉ là mặc hắn làm sao né tránh lại cuối cùng tránh không thoát, mắt thấy muốn táng thân dưới kiếm, đột nhiên trước mắt hoa lên, một bóng người xuất hiện trước mắt.

   Một con vắt ngang xuất hiện tay chộp vào trên vô phong đại kiếm, mạnh mẽ, trầm ổn, thân kiếm rung động ra không cam lòng khẽ kêu, lại không thoát khỏi cái tay kia dây dưa.

   Thiếu niên kia trở về từ cõi chết, đã là té nằm trên đất thở dốc không ngớt.

   Lúc này mới phát hiện một người trẻ tuổi đang đứng tại trước người hắn, cười xem chính mình.

   "Người nào, thật là to gan!" Đệ tử Thạch Môn phái kia thấy có người ra tay phá hoại hắn thi pháp, rất là tức giận.

   Đang muốn tiến lên giáo huấn, đã thấy lại có mấy người xuất hiện, một người cầm đầu càng là nhìn đệ tử Thạch Môn kia ngây ngốc tại chỗ.

   Hắn đầu tiên là dụi dụi con mắt xác nhận chính mình không nhìn lầm, lập tức như đẩy kim sơn xoay trụ ngọc địa quỳ rạp xuống đất, hét lớn: "Đệ tử Chử Quân Vũ gặp chưởng giáo, gặp Nhị bá tổ, Tam sư tổ, Tứ thúc tổ!"

   Một tiếng này hô hoán lên, chu vi tất cả mọi người đều sợ ngây người.

   Càng là Thạch Môn phái chưởng giáo tự mình giá lâm?

   Đối với những người phàm tục kia mà nói, Khâu Thư Dư như vậy một phái tôn sư, đã không khác nào tồn tại giống như Thần.

   Sau một khắc liền nghe phần phật một mảnh tiếng vang, một đám người đã là dồn dập quỳ xuống.

   Tiếp theo liền nghe ầm ầm hai tiếng vang vọng.

   Nhưng là cái kia hai bệ khôi lỗi còn tại truy kích thiếu niên, bị Đường Kiếp hai quyền đánh bay, thuận tiện đem Huyền Giáp chiến tốt khống chế trận pháp đóng, khiến cho không cách nào hành động, lúc này mới nói: "Lần sau quỳ trước đó, nhớ rõ trước tiên đem nên ngừng dừng lại."

   Cái kia Chử Quân Vũ một trận mặt đỏ, cả giận nói: "Ngươi ra sao người, dám. . ."

   "Câm miệng!" Khâu Thư Dư đã trách mắng: "Vị này chính là Tẩy Nguyệt thượng sứ, Đường Kiếp Đường công tử, còn không thấy lễ."

   "Tẩy Nguyệt thượng sứ?" Cái kia Chử Quân Vũ sợ hết hồn, bận bịu đối Đường Kiếp nói: "Gặp Đường công tử."

   Đường Kiếp ung dung đi tới: "Không cần đa lễ, nhìn lên ngươi vẫn rất bận bịu."

   Chử Quân Vũ vội nói: "Không dám, thật sự là những này điêu dân quá mức yêu gây chuyện thị phi, cả ngày liền biết gây sự, nếu như không có Lôi Đình, hở ra là lật lọng."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Nếu như không có Lôi Đình, hở ra là lật lọng lời này ta là công nhận, càng là nhiều người địa phương cũng càng là dễ dàng gây sự, điều này cũng không giả."

   Chử Quân Vũ nghe hắn tán thành mình nói chuyện, mừng rỡ trong lòng.

   "Bất quá. . ."

   Cái này bất quá để Chử Quân Vũ tâm lập tức rơi vào đáy vực.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Không phân xanh hồng, không hỏi thị phi, không quan tâm căn nguyên, đúng là giải quyết vấn đề chi đạo sao?"

   Chử Quân Vũ cùng cái kia văn sĩ trung niên đã là sợ đến run lẩy bẩy, Đường Kiếp lời này ý tứ, rõ ràng là đang nói, cái kia văn sĩ trung niên mới là chế tạo cái vấn đề căn nguyên.

   Quả nhiên một ít tâm tư lung lay thợ mỏ vừa nghe lời này đã dồn dập hô lên: "Không sai, chính là cái này Ngô Hắc Tâm, mỗi ngày bóc lột chúng ta, quét đất ba thước, bất lương đến cực điểm."

   Cái kia Ngô Hắc Tâm kinh hãi, nghĩ thầm lần này hỏng rồi, đang muốn xin tha, Đường Kiếp lại giơ tay lên một cái: "Ta không phải thanh thiên lão gia, đến đây cũng không phải phụng mệnh thăm dò thợ mỏ sinh hoạt, các ngươi có cái gì oan khuất, không cần đối với ta gọi."

   Lời này vừa ra, mọi người lại là một trận tâm mát, trái lại cái kia Ngô Hắc Tâm một trận trấn an, liền ngay cả Khâu Thư Dư cũng không khỏi than thở Đường Kiếp sẽ xử sự, không lấn quyền.

   Kỳ thực cắt xén thợ mỏ một chuyện, các nơi đều có, nơi này cũng chưa chắc liền ly kỳ.

   Mễ lương bảo khố, tất có sâu mọt; tràn đầy chi kho, tất sinh ra con chuột lớn.

   Với Tiên gia thượng phái mà nói, bọn hạ nhân sẽ không có đàng hoàng, tham ô việc không thể tránh được. Nếu như thế, cùng hắn tìm cái kia không tham, chẳng bằng tìm cái kia dùng tốt, huống hồ thời khắc mấu chốt còn có khác diệu dụng.

   Này Ngô tú tài làm người linh hoạt vẫn tính là cái dùng tốt, hàng năm không quên dâng lễ, bởi vậy cũng là một mực dùng đến hiện tại.

   Đường Kiếp mặc dù không chịu trách nhiệm chuyện nơi đây, nhưng xem ở hắn thượng sứ mặt mũi, Khâu Thư Dư chắc chắn sẽ không bảo vệ Ngô tú tài, làm một phàm nhân mà đắc tội Đường Kiếp, nhưng trong lòng lại tất nhiên khinh bỉ hắn cái kia quá thịnh chính nghĩa.

   Hiện tại Đường Kiếp không làm như vậy, Khâu Thư Dư đối với hắn đến là hảo cảm tăng nhiều.

   "Nhưng mà. . ." Không nghĩ tới Đường Kiếp lại kéo dài ngữ điệu bỏ thêm ba chữ này.

   Lời này vừa ra, Ngô Hắc Tâm cố nhiên là trong lòng cả kinh, liền ngay cả Khâu Thư Dư cũng không khỏi nở nụ cười khổ, nhớ ngươi tiểu tử tựu không thể nói chuyện cẩn thận sao? Có thể hay không đừng thở mạnh như vậy?

   Đường Kiếp đã nói: "Bất kể nói thế nào, thợ mỏ cũng là Văn Tâm trì hạ con dân, được ta Tẩy Nguyệt phái che chở. Nếu là dân chúng sinh hoạt quá mức nghèo khó, chẳng phải cũng có vẻ ta Tẩy Nguyệt phái vô năng?"

   Này chụp mũ vừa ra, mọi người đồng thời biến sắc.

   Đường Kiếp đã còn nói: "Còn nữa tiểu tử này tham chắc hẳn cũng có không ít, nếu là phái người tra một chút, nhất định có thể phát hiện gia tài quá lớn. . ."

   Hắn không nói thêm gì nữa, Khâu Thư Dư đã đã minh bạch ý của hắn, ha ha cười nói: "Đường công tử nói đúng lắm, kỳ thực có lúc cũng phải cần cho bách tính một câu trả lời, ta quay đầu lại cũng một lần nữa cắt cử một người đảm nhiệm thu mỏ chức, về phần người này nha, quay đầu lại tra một chút hắn được rồi bao nhiêu chỗ tốt, cho hắn phạt hết chính là."

   Sau đó giảm thấp thanh âm nói: "Công tử vì phái ta phát hiện tham nhũng cự đục, công lao rất lớn, tất nhiên là muốn có chỗ cảm tạ."

   Nói xong đã duỗi ra ba ngón tay, ý kia tịch thu Ngô tú tài nhà sau, ba thành chỗ tốt về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười cười, cũng không nói chuyện.

   Lần này số tiền kia, hắn nhưng là không khách khí thu rồi.

   Cái kia Ngô tú tài thì thay đổi sắc mặt: "Khâu chưởng giáo, không thể ah!"

   Hắn những năm này làm Thạch Môn phái thu mỏ, tuy rằng vơ vét rất nhiều chỗ tốt, nhưng có tương đương bộ phận nhưng là cho Thạch Môn phái cùng Trương Thái Hư đám người, bây giờ Khâu Thư Dư nhưng là muốn một cái đưa hắn thu hết rồi, bằng với khiến hắn nhận toàn bộ tội ah.

   Hắn cũng không biết, tại Thạch Môn phái trong mắt, loại người như hắn người liền giống như một con lợn, nuôi cho mập là có thể làm thịt. Từ trong mỏ có được chỗ tốt, tám thành muốn giao Tẩy Nguyệt phái, thu gặt hắn Ngô tú tài có được chỗ tốt, nhưng là có thể hết thảy về của mình.

   Từ hướng này nói, hắn Ngô tú tài chính là một cái dùng tốt công cụ, thông qua hắn hướng lên trên tham ô, hướng phía dưới hấp tủy, Thạch Môn phái liền có thể đạt được rất nhiều thêm vào lợi ích, rồi lại tối đa được cái giám thị không nghiêm tội danh, mà sẽ không bị Tẩy Nguyệt phái cho rằng là tham ô nên có chi kính dâng.

   Đường Kiếp đến, bất quá là để Ngô tú tài sớm chút không may, không có hắn, con lợn này kỳ thực sớm muộn hay là muốn giết.

   Thời khắc này xử lý Ngô tú tài, Đường Kiếp đi tới một đám thợ mỏ trước, lớn tiếng nói: "Bản thân Đường Kiếp, phụng Tẩy Nguyệt phái chi mệnh đến đây thăm dò quáng động, cần một cái hướng đạo. Nơi này hiểu rõ quáng động tình hình đứng ra, nếu là biểu hiện được, có thể được bạc ròng trăm lượng ban thưởng."

   Lời này vừa ra, lập tức có không ít động lòng người, dồn dập biểu thị chính mình có thể thành hướng đạo, lúc trước thiếu niên kia dĩ nhiên cũng đứng dậy. Hắn liền ở Đường Kiếp bên người, bởi vậy nói chuyện cũng thuận tiện, nói thẳng: "Này quáng động không có ai so với ta quen thuộc hơn, bất quá ngươi muốn dùng ta làm hướng đạo, ta có một điều kiện."

   Đường Kiếp nhìn nhìn thiếu niên: "Ta mới vừa đã cứu ngươi, ngươi cùng với ta nói chuyện điều kiện?"

   Thiếu niên mặt đỏ bừng lên: "Ta không muốn bạc của ngươi, liền muốn ngươi đáp ứng ta một chuyện. Này trong hầm mỏ ngã ba khắp nơi, nguy cơ trùng trùng, không người nào có thể so với ta quen thuộc hơn. Không tin ngươi hỏi bọn họ, mấy năm qua ai ở nơi này đào mỏ nhiều nhất!"

   Hắn nếu nói là ngươi hỏi bọn họ ta là không phải quen thuộc nhất, những kia thợ mỏ hơn nửa liền sẽ trách móc ta cũng không thể so ngươi kém, nhưng hắn kêu là ai đào mỏ nhiều nhất, hết thảy thợ mỏ lập tức yên lặng, hiển nhiên đối với chuyện này, không ai có thể so sánh được với thiếu niên.

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Nghe tới ngươi vẫn đúng là thật sự có tài, ngươi có yêu cầu gì?"

   Thiếu niên lấy can đảm nói: "Cái kia Kim gia công tử nhìn trúng muội muội ta, muốn nạp nàng làm thiếp, ngươi nhất định là người rất đáng gờm, ta nghĩ ngươi giúp ta đối phó Kim gia."

   Đường Kiếp quay đầu lại lớn tiếng hỏi: "Kim gia là người nào?"

   Trương Thái Hư trả lời: "Vùng này một phàm nhân gia tộc, chung quanh đây thôn trấn có không ít cửa hàng chính là nhà hắn kinh doanh, dưới tay nuôi chút tay chân, bao quát một tên Linh sư, vẫn tính có chút thế lực, cũng coi như là địa phương nổi danh một phương bá chủ."

   Câu cuối cùng này tuy có chút vẽ rắn thêm chân, nhưng là nhằm vào Đường Kiếp cần mà tới.

   Đường Kiếp gật gật đầu, xoay người đối thiếu niên nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng hắn không chiếm được muội muội ngươi, ngoài ra ngươi cũng phải đáp ứng ta một điều kiện."

   Hai người này lẫn nhau ra điều kiện đến là nói nghiện rồi.

   Thiếu niên hỏi: "Điều kiện gì?"

   Đường Kiếp đã đem thiếu niên mang đến một bên, tiến đến hắn bên tai nhẹ giọng nói: "Cho ngươi mở ra Ngọc Môn bảo bối hoặc bí tịch."

   Lời này vừa nói ra, thiếu niên thay đổi sắc mặt, lập tức ý thức được chính mình trước đó bị bốn tráng hán vây công lúc ra tay lộ ra đầu mối, lại bị người trước mắt này nhìn ra. Nếu là để người ta biết hắn có thể tu luyện, chỉ sợ ngay lập tức sẽ là vô tình cướp giật cùng giết người diệt khẩu, vừa nghĩ tới đó, xem Đường Kiếp khuôn mặt đã tràn ngập sợ hãi.

   Đường Kiếp nhưng vẫn là mỉm cười nhìn hắn, giống như đang nói cho hắn, chính mình sẽ không cướp đi bảo bối của hắn, chỉ biết trao đổi.

   Thiếu niên kia bình tĩnh lại tâm thần, rốt cuộc nói: "Vậy ta còn phải thêm điều kiện."

   Đây thật sự là thêm điều kiện đều thêm ra hoa đến rồi.

   Đường Kiếp hỏi: "Cái gì?"

   "Dạy ta tu Tiên."

   "Cái này không khó, bất quá cũng phải xem đồ vật giá trị, giá trị càng cao, ta có thể vì ngươi làm mới càng nhiều."

   Thiếu niên đem một vật lén lút nhét vào Đường Kiếp trong tay.

   Vật này vừa đến tay, Đường Kiếp tâm thần chính là rùng mình, thấp hỏi: "Ngươi là ở nơi nào lấy được?"

   "Trong động mỏ." Thiếu niên trả lời: "Nhưng chỉ có ta biết chỗ kia ở nơi nào."

   Đường Kiếp gật gật đầu, bất động thanh sắc đem mấy thứ thu hồi: "Tu đạo việc bao tại trên người ta."

   "Cái kia Kim gia đây?"

   "Sẽ không còn có cái gì Kim gia rồi."

   ——————————

   PS: Lần này tung hoành làm cái kia đá banh hoạt động, vé tháng tương đối nhiều, hơn nữa kim ngạch là khen thưởng cho tác giả, có khen thưởng bằng hữu có thể dùng cái này ủng hộ nhiều hơn một cái, cảm ơn mọi người rồi..