Chương 18: Thế cuộc

Chương 18: Thế cuộc

Ý thức bản tôn tại sau khi thoáng hiện liền đã biến mất.

Mặc dù như thế Đường Kiếp vẫn là cảm nhận được, điều này làm cho hắn thở phào thật dài nhẹ nhõm.

Bất kỳ sinh mệnh nào tại thời điểm cây non cũng là yếu ớt nhất, may là có Tiểu Tam tại, bản thể mới có thể vượt qua ải khó. Tuy rằng con đường vạn dặm chỉ mới cất được bước đầu tiên, nhưng dù sao cũng là một bước mấu chốt nhất, đáng giá ăn mừng.

Vừa vặn việc nơi này đã xong, Đường Kiếp liền rời khỏi Phi Tiên Sơn, tự hướng xa xa mà đi.

Lần này nhưng không còn là đi bất kỳ địa phương nào, mà là tại nhân loại địa giới tìm nơi non xanh nước biếc đặt chân, liền bắt đầu tham nghiên bộ Giáng Thế Tâm Kinh đạt được từ trên người Tẫn Thiên Nhai kia.

Cái môn Giáng Thế Tâm Kinh này chính là của một vị Kim Tiên gọi Thiên Khí Thượng Nhân.

Làm một môn Kim Tiên truyền thừa, chỗ bất phàm nhất của nó chính là ở, nó đối với lực lượng thần hồn tăng trưởng đặc biệt mạnh mẽ, tu đến mức tận cùng, thần hồn xuất khiếu, phi độn cửu thiên, có thể hoàn toàn bỏ qua thân thể, thành tựu “chân thần”.

Loại chân thần này so với thần linh trên ý nghĩa bình thường của Tiên Đài mạnh hơn nhiều, đã là hoàn toàn vượt qua tiên thể, lấy thần làm thể, chỉ dựa vào thần linh liền có thể thi triển vô biên thần thông. Cũng có thể cưỡng chế đoạt xá, hóa thân ngàn vạn. Chính vì nguyên nhân này tên là Giáng Thế Tâm Kinh, ý chỉ một khi thành tựu công pháp này, liền có thể chân thần giáng thế. “Giáng thế” ở đây chỉ, chính là tự do đoạt xá, từ đây đoạt xá đã không còn là việc khó nữa.

Bất quá pháp này cũng không phải không có tai hại, đầu tiên chính là tu luyện pháp này cần không ngừng cuồn cuộn hấp thu năng lượng thân thể. Nguyên bản tu giả, thể là tiên thể, linh là thần linh, trên bản chất tương đương với hai bên đều tu. Thế nhưng sau khi tu luyện Giáng Thế Tâm Kinh, sẽ tương đương với từng bước từ bỏ tiên thể, chỉ tu thần linh, tương đương với là đi tới hồn tu lộ tuyến, cùng thể tu là tuyệt nhiên bất đồng ngược lại. Chuyện này ý nghĩa là Đường Kiếp phải từ bỏ nguyên lai rất nhiều thứ, thậm chí những đạo văn thâm nhập thể nội kia cũng sẽ chịu ảnh hưởng. Tuy nói đại đạo vô hình, chỉ ở nhất tâm. Nhưng đạo lực hữu hình, đạo văn hữu ý. Như muốn thi triển đạo pháp, vẫn như cũ cần lấy hữu hình nhập vô hình, triệt để từ bỏ thân thể, rồi sẽ đối với đạo lực sản sinh ảnh hưởng. Cũng may tu giả lưu lại Giáng Thế Tâm Kinh kia cũng là Thiên Thần, tự thân cũng thông đại đạo, đến là cũng sáng tạo đối ứng chân thần trúc đạo chi pháp, lại là phải phí chút sức lực.

Ngoài ra chính là pháp này hung hiểm cực kỳ. Đem hết thảy lực lượng đều dùng tại ngưng tụ Chân Thần, là hình thái sinh mệnh to lớn chuyển biến. Loại chuyển biến này cũng mang ý nghĩa nguy hiểm, nên Giáng Thế Tâm Kinh tu luyện cực kỳ gian nan. Kẻ đi trước tu luyện Giáng Thế Tâm Kinh Trần Thiên Quan, chính là nhất thời bước sai, chết vào quá trình luyện thần.

Đường Kiếp tại sau khi suy tư một phen, vẫn là quyết định học tập.

Dù sao tu thành Giáng Thế Tâm Kinh chỗ tốt rất nhiều. Một là có thể để cho hắn tại trước khi đạt đến tầng thứ Kim Tiên, cũng không phải bước bước lo lắng vấn đề công pháp, bớt đi rất nhiều thời gian thăm dò, do đó có thể đi được càng nhanh hơn. Tại trên con đường tu luyện, đi nhanh hơn người khác, có lúc liền mang ý nghĩa có so với người khác càng nhiều cơ hội, mới có thể đi được càng cao hơn, cũng càng xa hơn. Hai là có thể khiến cho hắn càng mạnh mẽ hơn. Hồn tu đem tất cả sức mạnh tập trung vào thần linh, mang đến kết quả trực tiếp chính là thần thông càng mạnh hơn, uy năng càng sâu. Đồng dạng thần thông, do hồn tu chân linh thi triển, liền mạnh hơn nhiều so với pháp tu bình thường. Chỉ một hạng này, liền vượt qua vô số những tu giả khác.

Tuy rằng để làm đánh đổi, tiên thể yếu nhược, bất tử chi thân uy năng có thể hạ thấp, nhưng chỉ cần nguyên thần bất diệt, chân linh vĩnh tồn, coi như tiên thể toàn hủy cũng vẫn bất tử. Mà có bản tôn thể tu tại, hai bên kết hợp mới là chân chính ý nghĩa cường đại, sẽ chân chính phát huy ra công hiệu một thêm một lớn hơn hai.

Cuối cùng chính là sâu trong nội tâm, Đường Kiếp mơ hồ cảm giác được một ít không đúng.

Loại không ổn này xuất hiện đã lâu, Đường Kiếp vốn không cách nào tìm hiểu đầu nguồn, nhưng theo lần lượt trải qua, Đường Kiếp nhưng vẫn là cảm giác được. Thanh Long, Bàn Long, Phù Phong Tử, Đa Bảo Thiên Quân các loại một loạt tao ngộ, Vạn Giới Vương Đình thần bí tan vỡ, tao ngộ kỳ lạ lúc tiến vào tiên mộ, người ngủ đông dồn dập thức tỉnh, hình ảnh thần bí lúc tìm hiểu Luân Hồi, biểu hiện kỳ quái lúc xung kích Xuất Khiếu năm đó (Hứa Diệu Nhiên báo cho), cùng với lúc kích sát Lưu Phong, nên bị diệt bất diệt nhiên mệnh hồng chúc kia. . .

Tất cả những thứ này đều đang nhắc nhở Đường Kiếp, chỉ sợ trên người hắn tồn tại một cái bí mật nào đó hắn không muốn thừa nhận.

Thậm chí Đường Kiếp liên ngộ mười hai đại đạo, năng lực lĩnh ngộ bất khả tư nghị kia cũng có thể cùng bí mật này có quan hệ!

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Đường Kiếp biết tổng có một ít việc không phải là mình muốn trốn tránh liền có thể trốn tránh.

Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp cũng vẫn luôn tìm kiếm cơ hội thoát khỏi tất cả những thứ này.

Giáng Thế Tâm Kinh để hắn nhìn thấy cơ hội này.

Bàn Long, Phù Phong Tử còn có Đa Bảo Thiên Quân năm đó đều là ẩn nấp trong thân thể, chưởng khống cũng là thân thể. Chuyện này ý nghĩa là bản thân một khi chuyển tu Giáng Thế Tâm Kinh, suy yếu tiên thể, tuy rằng không hẳn có thể thoát khỏi vận mệnh của bọn họ, nhưng chí ít có thể cho mình càng nhiều cơ hội.

Chính vì nguyên nhân này, coi như Giáng Thế Tâm Kinh khó hơn nữa, Đường Kiếp cũng phải tu luyện.

Từ ngày đó trở đi, Đường Kiếp liền mỗi ngày tu hành tâm pháp giáng thế này. Vận chuyển lực lượng thần linh, hấp thu lực lượng tiên thể, tẩm bổ cùng đào tạo thần linh, không ngừng lớn mạnh tự thân nguyên thần.

Đương nhiên Đường Kiếp cũng không phải chỉ tu luyện liền không hỏi thế sự, dù sao nhiệm vụ chủ yếu hắn tới nơi này chính là thăm dò Huyết Hà Giới. Tại sau khi tu luyện, Đường Kiếp còn sẽ phóng xuất huyết nhục phân thân hành tẩu các nơi, điều tra tin tức.

Rất nhanh Đường Kiếp liền đạt được tình báo mình muốn.

Chính như lúc trước hắn dự liệu như vậy, một trận chiến Thiên Thu Thành, Hà Lão Lư Lệ Tiêu chiến tử, Huyết Hậu trọng thương lưu vong, Huyết Tộc Liệp Sát Đoàn thương vong nặng nề, bỏ lại tính mạng mấy trăm tên tu giả, một thoáng liền đã kích phát Huyết tộc tức giận.

Đây đã không còn đơn giản là biên cảnh tranh cãi, mà đã trực tiếp diễn biến thành biên cảnh chiến tranh, hơn nữa còn là cường thế phương bị nhược thế phương tát mặt. Huyết tộc nếu có thể tiếp thu chuyện như vậy, mới gọi có quỷ.

Vì vậy cũng không lâu lắm, Huyết Yêu Liên Minh liền tổ chức ra, chuẩn bị quy mô lớn tiến công.

Nhân tộc bên này cũng rất là khủng hoảng, một mặt trách cứ Hồng Diệp Minh "gây chuyện thị phi", một mặt cũng phát xuất thông báo, kêu việc lần trước chỉ là hiểu lầm, mong rằng Huyết tộc vì kế muôn dân lưỡng tộc, không nên khinh khải binh đao, Nhân tộc nguyện vì sự kiện lần này làm ra một ít bồi thường, xem ra rất có vẻ muốn nhân nhượng cho yên chuyện, đồng thời càng khẩn cấp liên hợp Ma Môn, tranh thủ lấy hai đối một, thiếu không được cũng phải hứa hẹn các loại chỗ tốt, nói chút môi hở răng lạnh loại hình.

Phải nói, một loạt ứng đối này tổng thể mà nói cũng không tính kém, làm thế nhược một phương, mặc dù có chút mất mặt, nhưng dù sao cũng tốt hơn chiến bại diệt tộc. Nếu để cho bọn họ như vậy toàn lực dàn xếp tiếp, sự tình đúng là có khả năng liền như vậy bỏ qua.

Thế nhưng chuyện phát sinh tại Phi Tiên Sơn, đã triệt để đoạn tuyệt kỳ vọng hòa bình của Nhân tộc tu giả.

Tẫn Thiên Nhai thoát đi trực tiếp tạo thành hai cái hậu quả. Một là Liên Minh Nhân Tộc mất đi một trương lá bài tẩy trọng yếu có thể dùng để uy hiếp kinh sợ. Hai là Tẫn Thiên Nhai giới hạn bởi lời thề, không đi tìm Nhân tộc phiền phức, mà là trực tiếp chạy tới lãnh địa yêu tộc đại khai sát giới.

Rời khỏi Phi Tiên Sơn ngày thứ hai, Tẫn Thiên Nhai liền xuất hiện tại trong đại thành Yêu tộc Hợp Hoan Thành, thi triển vô thượng đại thần thông, trong Hợp Hoan Thành long trời lở đất. Tu giả phụ trách thủ thành thậm chí còn chưa kịp khởi động thủ hộ đại trận, liền bị giết sạch sành sanh, toàn bộ thành thị gặp phải tàn sát, không một may mắn còn sống sót. Sau đó Tẫn Thiên Nhai một đường kình phi, tại trong vòng ba ngày một hơi tàn sát hai mươi bảy thành, giết người vô số, Huyết Hà Giới toàn giới chấn kinh.

Mãi cho đến ba ngày sau, Yêu tộc Tiên Đài Tà Vân Thượng Nhân càng là tự thân xuất động, tìm kiếm Tẫn Thiên Nhai, khiến cho Tẫn Thiên Nhai tạm thời lui bước, mới giữ được Yêu tộc một phương bình an.

Bất quá nói là một phương bình an, muốn phòng một vị Tiên Đài đại năng, đó lại là khó khăn biết bao.

Tẫn Thiên Nhai biết mình thế đơn lực bạc, cũng không ỷ thế cường chiến, chuyên môn xuất quỷ nhập thần chung quanh đánh lén, mỗi ngày không phải cái thành này bị tàn sát, chính là cái thành kia bị đánh lén. Yêu tộc cảnh nội khói lửa nổi lên tứ phía, khắp nơi gào thét, một thoáng liền đã thành tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Mà hết thảy những thứ này đều là Tẫn Thiên Nhai một người tạo thành.

Đối mặt tình huống như vậy, Yêu tộc tự nhiên không chịu giảng hoà.

Nếu Tẫn Thiên Nhai đã đi ra, lại là chuyên môn hướng tới Yêu tộc ra tay, vậy không cần hỏi, khẳng định là Nhân tộc cùng Tẫn Thiên Nhai đạt thành thỏa thuận, cố ý thả ra. Hơn nữa Huyết tộc Liệp Sát Đoàn một chuyện, ngoài ra còn có Hứa Diệu Nhiên các nàng tại những thành thị khác bốc lên một loạt biên cảnh xung đột, mục đích hành vi như vậy của Nhân tộc tự nhiên cũng là "Không nói cũng hiểu" .

Tại sau khi tự cho là hiểu rõ tất cả, Yêu tộc tự nhiên là không tin nghe Nhân tộc giải thích nữa, tận khởi tu giả đại quân hướng Nhân tộc xuất phát, thậm chí liền Huyết Hà Chi Chủ cũng ngưng tụ pháp thân xuất động, một hồi tu giới đại chiến mênh mông cuồn cuộn cũng bởi vậy bạo phát.

Trong khoảng thời gian Đường Kiếp tu hành này, Yêu tộc cùng Nhân tộc cũng đã đánh lên.

Lấy thực lực của Nhân tộc tự không thể cùng Yêu tộc đánh đồng với nhau, trên thực tế nếu không có Tẫn Thiên Nhai kiềm chế bộ phận thực lực của Yêu tộc, lại kiêm mượn địa lợi, Nhân tộc khả năng sớm tại đại chiến sơ khởi liền đã bị Yêu tộc diệt rồi.

Mặc dù như thế, tại dưới sự tiến công của Yêu tộc, Nhân tộc vẫn là cực kỳ gian nan, vì thế bọn họ lại lần nữa hướng Ma Môn cầu cứu.

Đối với Ma Môn mà nói, Nhân tộc bị tiêu diệt tự nhiên cũng là bất lợi cho bọn họ, bởi vậy cũng hữu ý giúp đỡ. Dù sao qua nhiều năm như vậy, mọi người đều là như thế qua lại.

Nhưng ngay tại thời khắc Ma Môn sắp sửa ra tay, Tẫn Thiên Nhai lại chạy đến địa bàn ma tu đại khai sát giới, trong vòng một ngày liền đồ mười hai toà đại thành của Ma Môn, trình độ hung hãn làm người giận sôi, so với ma đầu càng ma đầu hơn.

Một chiêu này đám ma tu cũng tức giận rồi.

Ma Môn vốn là chủng tộc kích động mà khuyết thiếu lý tính, mặc kệ là trời sinh Ma tộc vẫn là tu luyện công pháp ma môn thành tựu ma tu, đằng nào đầu óc mỗi kẻ đều là có chút không bình thường, tới nay đều là bọn họ gây sự, nhưng không có người chọc giận bọn họ. Để bọn họ lý giải cùng tuân theo đạo lý môi hở răng lạnh đã là một chuyện rất mất công sức, lại muốn để bọn họ hiểu "nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu" "đại cục làm trọng", vậy ma cũng đã không phải là ma.

Vì vậy tại sau khi chuyện này phát sinh, Liên Minh Nhân Tộc liền triệt để không trông cậy nổi Ma Môn.

Không những như vậy, sự tình trái lại càng nguy ngập.

Ma Môn cũng có trí tuệ của Ma Môn.

Nếu đã chắc chắn là sẽ không giúp Nhân tộc, vậy thì như thế ngồi xem Yêu tộc nuốt sạch nhân loại cũng không thích hợp, đó không phải là cho bọn chúng cơ hội lớn mạnh sao?

Được, cũng khỏi phải nghĩ tiếp rồi.

Thẳng thắn, chúng ta cùng Yêu tộc đồng thời tiến công Nhân tộc.

Nếu không giúp Nhân tộc chống lại, vậy thì thẳng thắn giúp Yêu tộc diệt Nhân tộc, từ trong miệng Yêu tộc cướp thức ăn.

Đây chính là ý nghĩ của những tu giả Ma Môn đó, đơn giản, hơn nữa lợi ích thực tế.

Liền như vậy, Ma Môn cũng gia nhập cuộc chiến đấu này, đồng thời không còn là lấy thân phận Nhân tộc minh hữu, mà là lấy thân phận kẻ địch, vì nhân loại đưa ma!.