Chương 127:  Truy kích

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Thiên Đạo tháp tổng cộng có bảy tầng, mỗi một tầng đều là một cái không gian độc lập.

Khi Đường Kiếp đi tới trên một tầng lúc, chỉ nhìn thấy mênh mông thiên địa dưới, đâu đâu cũng có ngã xuống thi thể. Những thi thể này hình thù kỳ quái, ra sao cũng có, nhưng đều không ngoại lệ đều là thân thể nhân vật cực kỳ mạnh, đặt ở Tinh La Đại Thiên Giới, vậy thì là bất tử thể tu, coi như xếp thành đội khiến người ta giết, đều có thể đem người mệt chết, bây giờ nhưng hết thảy liền như thế nằm ngã xuống đất, không còn sinh cơ.

Nhìn chung quanh một lần, Đường Kiếp đã cảm nhận được Ngọc Thành Tử bọn họ phương hướng ly khai, đuổi theo, chỉ là mới vừa đuổi theo ra không bao xa liền dừng bước lại.

Hắn nhìn chu vi, sắc mặt đột nhiên nghiêm nghị.

Nhìn như bình tĩnh không gian, chẳng biết lúc nào đã tràn ngập sát ý.

Thiên địa này dưới từng cọng cây ngọn cỏ, mỗi một điểm tồn tại, đều chính đang trở thành nhân vật đáng sợ, uy hiếp Đường Kiếp.

Trận pháp!

Ngọc Thành Tử xung kích đỉnh tháp đồng thời còn không quên bày trận cản trở bản thân.

Bất quá vội vàng bên dưới, hắn bố trí trận pháp uy lực không thể như thế đánh.

Đúng rồi, còn có thế giới này Thiên Đạo!

Nó tại mượn Ngọc Thành Tử trận pháp tăng cường trận pháp uy lực.

Đối với điều này Đường Kiếp lại là cười khẩy: "Chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn khả năng không đủ."

Tiện tay nhất chỉ, chỉ phong hạ xuống phía trước không trung, nhìn như không đáng chú ý nhất chỉ, lại làm cho toàn bộ đất trời đều phát sinh biến hóa. Vừa nãy còn từng bước nguy cơ thiên địa áp lực chợt giảm, túc sát tâm ý biến mất không còn tăm tích. Đường Kiếp một bước bước ra, như gió thổi qua, không để lại một tia vết tích, liền như thế theo gió mà đi.

Bất quá sau một khắc, tân trận pháp lại xuất hiện tại trước mắt hắn, làm cho hắn không thể không dừng bước tiếp tục phá giải.

Vậy là rất nhanh, Đường Kiếp liền không cười nổi.

Đúng, Ngọc Thành Tử bố trí, Thiên Đạo ngăn cản có lẽ xác thực không ngăn được hắn, nhưng không thể nghi ngờ đại đại kéo dài tốc độ của hắn, để hắn không cách nào đúng lúc đuổi tới.

Chỉ là đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng không biện pháp gì tốt, trừ phi hắn định dùng thân thể ngạnh kháng, tại vọt tới Ngọc Thành Tử trước mặt liền đem mình cho tới thương tích khắp người thậm chí trọng thương sắp chết, bằng không cũng chỉ có thể từng bước một phá giải.

Một đường đi tới, Đường Kiếp cũng không biết phá giải bao nhiêu cấm chỉ, cạm bẫy, trận pháp, rốt cục đi tới tầng thứ ba lối vào.

Tầng thứ ba bên trong vẫn như cũ là tảng lớn thi thể, hiển nhiên Ngọc Thành Tử bọn họ cũng đã xông qua cửa ải này, từ trên thi thể xem còn không có gì tổn thất. Bất quá những kia chết đi canh gác giả đã đại thể là Địa Tiên cấp thực lực. Lấy bọn họ thực lực bây giờ, muốn xông qua cửa ải này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, vì sao lại như vậy nhẹ nhõm?

Trong đầu Đường Kiếp đã lóe qua một khả năng nhỏ nhoi.

Tâm tư nhanh chóng chuyển động, dưới chân nửa bước không ngừng mà bay về phía trước bôn, dọc theo đường đi vẫn như cũ thỉnh thoảng có đủ loại sát cơ xuất hiện.

Bởi Thiên Đạo trở ngại duyên cớ, toàn bộ thế giới tựa hồ đang cùng Đường Kiếp đối nghịch, cản trở hắn một đường tiến lên. Ngay tại Đường Kiếp phiền muộn không thôi thời điểm, đột nhiên trong lòng một điểm linh quang nổi lên, hắn hướng về phía trước xông một lần, dĩ nhiên trùng hợp thế nào né qua một chỗ cấm chế, lấy càng thêm đơn giản cấp tốc phương thức thông quá khứ.

Đây là...

Đường Kiếp đầu tiên là ngạc ngạc, sau một khắc trong đầu linh quang tái hiện, dĩ nhiên lại trực tiếp vì hắn vạch ra cạm bẫy vị trí.

Đường Kiếp liền không thèm nhìn, giơ tay điểm ra, người cạm bẫy kia đã tại hắn vọt tới trước loại bỏ, Đường Kiếp bước chân liên tục như gió thổi qua.

Không ngừng thoáng hiện linh quang chỉ dẫn Đường Kiếp, để hắn phá giải tốc độ gia tăng thật lớn.

Trong đầu Đường Kiếp lóe qua Thiên Đạo Pháp Luân cái bóng.

Đúng rồi, đây là tinh la Thiên Đạo tại chỉ dẫn hắn!

Này không phải một mình hắn chiến tranh!

Đạt được tinh la Thiên Đạo chỉ dẫn, Đường Kiếp xung kích tốc độ đại đại tăng nhanh.

Hắn rất nhanh vọt qua tầng thứ ba, tiến vào tầng thứ tư không gian.

Nơi này đã là Chân Tiên cấp thủ vệ.

Thế nhưng hiện tại, bọn họ hết thảy đã biến thành thi thể.

Bất quá tại đây chồng thi thể bên trong, Đường Kiếp còn phát hiện một bộ ma đầu thi thể. Thi thể là sau lưng trúng chưởng, vết thương chu vi còn mang theo mãnh liệt Hủy Diệt khí tức.

Là Tiên Nhân ra tay.

"Rốt cục lại một lần khai chiến sao?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Ngọc Thành Tử cùng chín khó nhất định là không làm được bạn tốt, lúc trước không đánh, chỉ là vì mặt sau tìm kiếm càng cơ hội tốt. Tại đi tới tầng thứ tư sau, song phương rốt cục trở mặt ra tay đánh nhau. Bất quá từ thế cuộc trên xem, lại là Ngọc Thành Tử một phương rõ ràng chiếm ưu.

Này lớp không gian tổng cộng ngã xuống bốn tên tu giả, toàn bộ là chín khó cùng ba thánh một phương người. Trong này cố nhiên có Ngọc Thành Tử hợp đạo lĩnh vực cường hãn nguyên nhân, chỉ sợ càng nhiều hơn nguyên nhân còn tại tại Thiên Đạo trên —— thánh tháp Thiên Đạo đang giúp Ngọc Thành Tử một phương giải trừ hạn chế, để bọn họ khôi phục đã từng thực lực.

Nhưng hiển nhiên loại này khôi phục không có tác dụng tại chín khó trên người, mang đến kết quả trực tiếp chính là ma đầu phương đại bại thua thiệt.

Bất quá bọn hắn cuối cùng cũng coi như đúng lúc thoát đi, trong không khí còn lưu lại Không Gian đạo bao hàm, đó là vương diêu cùng Cơ Dao Tiên Không Gian chi đạo, mang theo mọi người đúng lúc thoát ly —— cuối cùng cũng coi như đại đạo tại không gian này chịu đến ảnh hưởng không lớn.

Đường Kiếp dọc theo thi thể, chiến đấu vết tích còn có trong không khí loại loại thần thông tro tàn, đạo bao hàm lưu ngân một đường mau chóng đuổi, ven đường không ngừng phá giải các loại trở ngại, trong mắt hiện lên lại là vương diêu đám người bị Ngọc Thành Tử truy sát tình cảnh.

Hắn "Xem" đến, Ngọc Thành Tử thực lực của bọn họ xác thực là tại khôi phục nhanh chóng, nhưng cũng không phải một thoáng khôi phục như cũ, làm như đồng thời còn tại chịu đến một loại khác áp chế.

Hẳn chính là tinh la Thiên Đạo áp chế.

Bất quá nơi này là thánh tháp Thiên Đạo thế giới, sở hữu địa lợi, thánh tháp Thiên Đạo hiển nhiên dễ dàng hơn phát huy thực lực, vì vậy Ngọc Thành Tử đám người thực lực vẫn như cũ tăng trưởng, lúc này càng tăng trưởng hơn đến Chân Tiên mức độ.

"Bọn họ còn đang tăng lên, tới đây đã tương đương với Chân Tiên cấp trung. Đáng chết, đề thăng tốc độ rất nhanh, tinh la Thiên Đạo ngươi đang làm gì?" Đường Kiếp chửi nhỏ, vùi đầu cuồng xông. Trước mắt biến hóa ra vô số cảnh tượng, đều là vương diêu đám người bị đuổi giết tình cảnh. Cuối cùng cũng coi như Không Gian chi đạo sắc bén nhất mà chạy, lúc này mới không để Ngọc Thành Tử đuổi theo, xông vào tầng thứ năm.

Đúng, bọn họ là một đường hướng lên trên cuồng xông.

Tầng thứ năm cảnh tượng rõ ràng không giống với phía trước. Nơi này thi thể lại không tập trung, mà là trở nên phân tán.

Đường Kiếp trong mắt cảnh tượng như trước, vậy là hắn "Xem" đến, tại đi tới nơi này một tầng sau, vương diêu Cơ Dao Tiên đám người tiếp tục lưu vong. Bọn họ vọt thẳng hướng những kia đã là Đại La Kim Tiên cấp trong tháp bảo vệ, những kia bảo vệ lại không có đối với trả cho bọn họ, mà là lướt qua bọn họ trực tiếp đối phó Ngọc Thành Tử đám người.

Lúc này, đã tương đương với vương diêu chín khó một phương cùng trong tháp bảo vệ thế lực liên thủ.

Tầng thứ năm tháp bởi vậy triển khai một hồi Kim Tiên cấp bậc đại chiến, chiến đấu dư âm lan đến cả vùng không gian, đâu đâu cũng có bị phá hủy đất đai.

Thương vong bởi vậy đột ngột tăng, nhưng đại thể là vương diêu một phương.

Ngọc Thành Tử quá mạnh mẽ rồi!

Đã khôi phục lại đỉnh phong thực lực hắn, triển khai hợp đạo lĩnh vực, trắng trợn Sát Lục đối thủ.

Tại thánh tháp Thiên Đạo ủng hộ, hắn hầu như chính là vô địch. Một cái lại một cái ma đầu cùng tu giả ngã xuống, chết đi, cuối cùng chỉ còn dư lại vương diêu, chín khó, ba thánh, Cơ Dao Tiên, tinh không Cổ ma, Quảng Pháp Thiên Thần, huyễn Ma nữ các loại một đám Kim Tiên trở lên tồn tại có thể tồn tại, những người còn lại đều vong . Còn Vương Đình phật quốc một phương, nhưng chỉ trả giá hai cái Chân Tiên sinh mệnh để làm đánh đổi.

Vương diêu đám người bị ép lui nữa, đi hướng về tầng thứ sáu.

Khi Đường Kiếp đi tới tiến vào tầng thứ sáu lối vào lúc, hắn thậm chí nhìn thấy một tên ma đầu vẫn còn có lưu lại một hơi.

Hắn nhìn thấy Đường Kiếp, trong mắt lộ nơi hi vọng, gian nan thổ âm thanh: "Cứu... Cứu ta."

Đường Kiếp một cước đạp ở hắn ngực.

Phốc.

Ma đầu kia chết đi.

Tiến vào tầng thứ sáu.

Mới vừa gia nhập tầng thứ sáu, liền nhìn thấy phương xa một mảnh kiều diễm thải quang phóng lên trời.

Đó là pháp thuật thần thông va chạm lúc sản sinh hào quang.

"Rốt cục đuổi kịp." Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng rõ ràng thở phào một hơi.

Phương xa thiên không, Ngọc Thành Tử cùng tây thiên phật tổ đang cùng chín khó các loại người đại chiến. Ngoại trừ chín khó vương diêu ở ngoài, còn có bốn cái tồn tại. Phân biệt là một cái dài chừng mười vạn trượng Cự Long, riêng là đầu rồng liền có một ngọn núi to nhỏ, trên người còn bày đặt hào quang năm màu; một cái lại là cụ đồng thau khôi lỗi, trên người toả ra kim loại ánh sáng lạnh, xem ra chất phác dày nặng, nó mỗi một lần xuất kích đều chỉ là đơn giản đả kích, nhưng liền Ngọc Thành Tử đều cảm thấy sợ hãi; một cái to lớn quan tài, nắp quan tài lộ ra một cái khe nhỏ, thỉnh thoảng có khói đen từ khe hở kia bên trong tuôn ra, đang cùng cái kia tây thiên phật tổ thánh quang đụng vào nhau, lại là kinh người không phân cao thấp; cuối cùng nhưng là một người, tọa tại trên một ngọn núi, cũng không ra tay, chỉ là cúi đầu, không thấy rõ mặt mũi hắn. Nhưng trên người toả ra lực lượng, nhưng cường đại nhất chất phác.

Này bốn cái tồn tại, chính là này trong tháp cuối cùng bảo vệ.

"Vạn Long Chi Tổ, ngươi từng là thủ hạ ta, bây giờ cũng phải cùng ta đối phó sao?" Ngọc Thành Tử âm thanh ầm ầm, hợp đạo ánh sáng trên người hắn phóng ra cường hãn nhất hào quang —— hợp đạo lĩnh vực cùng thánh tháp chi đạo cũng không ăn khớp, tự nhiên không phải làm như Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực như vậy sử dụng tùy ý, mục tình hình trước mắt chỉ có thể nói là thánh tháp Thiên Đạo lại đang cho Ngọc Thành Tử khai cúp máy.

Vì kỷ nguyên thay đổi, thánh tháp Thiên Đạo đã bắt đầu liều lĩnh.

"Hống!" Phương xa Cự Long chỉ là phát xuất một tiếng trầm thấp long ngâm, liền về lấy liệt địa vuốt rồng cùng phạm Thiên long diễm.

"Nó đã mất đi thần trí, chỉ là một bộ xác chết di động." Tây Thánh Mẫu đạo, trong ánh mắt xuất hiện một tia bi ai.

Vạn Long Chi Tổ, đã từng một trong Vương Đình Tứ Thánh, tại Binh Chủ phá Vương Đình sau liền biến mất không còn tăm tích. Rất nhiều người cho rằng hắn đã chết rồi, không nghĩ tới nhưng xuất hiện ở nơi này, đã thành một bộ thụ Thiên Đạo điều khiển xác chết di động, ngăn cản tất cả nỗ lực tiến vào thượng tầng tồn tại. Cứ việc là xác chết di động, thực lực của hắn lại không có bất kỳ cắt giảm, trái lại từ năm đó Kim Tiên thăng cấp thành hiện tại Thánh Tiên, hắn mỗi một lần xuất kích, đều mang cho chúng nhân cực phiền toái lớn.

"Âm Thi Minh Thần, ngươi đây? Ngươi cũng mất đi thần trí trở thành một cụ xác chết di động sao?" Ngọc Thành Tử lại nói.

Cái kia trong quan tài liền truyền đến một luồng liền thần hồn đều có thể đông lại lạnh lẽo ngữ điệu: "Tiên Đế bệ hạ, vạn năm không thấy, tất cả mạnh khỏe."

Nghe nói như thế, Ngọc Thành Tử ngửa đầu cười to: "Ta còn tưởng rằng một đời Minh Giới chí tôn cũng bị sờ soạng thần trí trở thành Thiên Đạo chó săn đây, không nghĩ tới lại vẫn có thể giữ lại ý thức. Ngươi cẩn thận không ở Minh Giới xưng tôn, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Cái kia trong quan tài lạnh lẽo ngữ điệu liền nói: "Ngươi chính giới Tiên Đế làm sao không phải là từ bỏ chính giới bên trong tất cả vinh hoa, chuyển thế luân hồi, bây giờ càng tiến vào nơi đây, là lại là cái gì?"

"Ta là chính là vượt qua, mà không phải trở thành chó săn!" Ngọc Thành Tử quát chói tai.

"Chỉ là lộ bất đồng thôi." Âm Thi Minh Thần nhưng chỉ khẽ thở dài, lại không nói.

Ngọc Thành Tử ánh mắt quét ngang, đã mất tại cái kia đài khôi lỗi trên, hừ một tiếng: "Toái Tinh đạo khôi, vô thượng chí bảo, "

Này đài khôi lỗi cũng không phải nhân loại, mà là lấy một cái loại nhỏ tinh giới để đánh đổi luyện hóa mà thành, bao hàm hoa văn đại đạo, chính là chung cực đạo khôi, luận thực lực cũng tương đương với một cái Thánh Tiên.

"Vạn Long Chi Tổ, Âm Thi Minh Thần, Toái Tinh đạo khôi, không tồi không tồi, như vậy cuối cùng vị kia là ai? Vì sao không ló mặt để lão phu nhìn lên?"

Cái kia cuối cùng ngồi trên người trên núi, rốt cục ngẩng đầu lên.

Xem tới đó ngồi ở trên núi người dung, Vương Đình quần tiên sắc mặt đột biến.

Ngọc Thành Tử Tây Thánh Mẫu đồng thời bật thốt lên một tiếng:

"Là ngươi! ?".