Chương 139: Lại về Đại Nhật Thành

Chương 139: Lại về Đại Nhật Thành

"A! ! !"

Tại trong một phiến thê lương thảm khiếu, chúng quỷ hôi phi yên diệt.

Đường Kiếp quét tước quá chiến trường, xem trong tay tràn đầy thu hoạch, gật gật đầu hài lòng nói: "Lần này cuối cùng cũng coi như không tệ."

Sau khi trục xuất Vĩnh Dạ Minh Thần, Đường Kiếp hoặc là không làm, làm thì không dừng, đem đám Minh Hoàng cùng lượng lớn quỷ vương thủ hạ hai đại Minh Thần cũng dồn dập tiêu diệt, bất quá quỷ chúng số lượng thực sự quá nhiều, Đường Kiếp không có khí lực kia tiêu diệt toàn bộ, liền mặc cho sau khi vô chủ tự động tản đi.

Một trận đại chiến này thành tựu cuối cùng Đường Kiếp một người, bởi vậy thu hoạch sản sinh nhiều đến làm người giận sôi.

Ngoại trừ thu được Tịch Diệt Minh Thần lượng lớn tài sản ra, còn có những Minh Hoàng Quỷ Vương kia mang đến kinh người của cải, cuối cùng chính là Minh Thần Cung bản thân, cũng là một bút tài nguyên giá trị trọng đại. Làm bảo dưỡng thần hồn tài nguyên Dưỡng Thần Mộc, coi như là đối với Tiên Nhân cũng là có trọng đại ý nghĩa.

Cuối cùng ngoài ngạch thu hoạch, chính là Đế Nhận.

Rốt cục đã có bản thân khí hồn Đế Nhận, một thoáng trở nên viên mãn lên, chấp nhận tại tay, trên Đế Nhận kim quang lưu chuyển, vệt ánh sáng kia phảng phất như vật sống vậy, chiếu rọi ra khuôn mặt anh tuấn của Đường Kiếp.

Nắm giữ khí hồn Đế Nhận, liền như là được giao cho sinh mệnh, trở nên càng thêm linh động. Đường Kiếp thậm chí có thể cảm thấy nó tồn tại tư duy, có thể tiếp thu ý chí của chính mình.

Chính là nói, Đế Nhận đã có linh hồn, Đường Kiếp thậm chí không cần nói cho nó biết nên làm thế nào, chỉ cần truyền đạt một cái mơ hồ chỉ lệnh, chuyện còn lại, Đế Nhận bản thân liền có thể hoàn thành.

Thời khắc này Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Đi, đem cung trụ bên kia tháo ra cho ta."

Đế Nhận đã tự động bay lên, hướng điện trụ xa xa lượn một vòng, nhẹ nhõm cắt ra một khối cột nhà này, không chỉ có như vậy, hết thảy điểm chống đỡ dọc theo cột nhà toàn bộ đều cắt chém, không có một tấc lãng phí.

"Đem cây cột này chế thành thần mộc bài." Đường Kiếp lại hạ lệnh.

Đế Nhận liền hóa làm đến trăm thanh khắc mộc đao nhỏ, đã đem một khối cột nhà cắt ra, chế tác ra thần mộc bài. Mộc bài dùng Dưỡng Thần Mộc chế tác này sau khi phụ thêm trận văn đơn giản, liền có thể hình thành một khối che chở thần hồn bảo vật, đối với đệ tử cấp thấp mà nói cũng coi như là bảo vật cực khó được, một cái cột nhà liền có thể chế tác mấy trăm khối.

Trong nháy mắt, cột nhà dùng để chế tác thần mộc bài kia đã bị cắt chém hoàn thành.

Đường Kiếp lại nói: "Điêu khắc trận văn."

Lần này Đế Nhận có chút luống cuống, vòng quanh một đống thần mộc bài bay một vòng, cũng không biết nên làm như thế nào.

Đường Kiếp cười nói: "Xem ta đây."

Đã trảo lên một khối mộc bài bắt đầu điêu khắc, hai ba lần liền hoàn thành một khối.

Đế Nhận liền phát xuất một tiếng hoan hô * thanh minh, sau một khắc mấy trăm thanh đao nhỏ đã đồng thời bắt đầu điêu khắc, trong chớp mắt đã đem hết thảy mộc bài khắc xong, mà lại toàn bộ ngăn ngắn gọn gàng, không một sai lầm.

Quả nhiên, Đế Nhận khí hồn này vô cùng cường đại, lại càng có năng lực học tập, trong lòng Đường Kiếp mừng thầm không ngớt.

Binh Chủ phản Thiên Đạo sáng Binh Tự Quyết, thành tựu Đế Hoàng chi nhận quả nhiên không phải bình thường, không chỉ có toái tận vạn binh diễn hóa vạn binh chi năng, càng có không ngừng học tập cùng mạnh mẽ chi công. Chỉ là thành tựu không dễ, thẳng tới hôm nay, mới chính thức hiển lộ ra toàn bộ uy năng.

Ngoại trừ nắm giữ khả năng tiếp thu chỉ lệnh cùng học tập ra, nắm giữ khí hồn Đế Nhận cũng tương tự có chứa trảm thần công kích, lực sát thương tăng gấp bội. Ngoài ra tương tự có phòng ngự cùng dưỡng hộ chi công, chỉ là ở phương diện này trái lại không giống hắc sa cường đại như vậy.

Điều này cũng khó trách, sau khi trở thành khí hồn, công năng xuất hiện biến hóa, có chỗ được liền có chỗ mất. Tuy rằng công năng bảo vệ thần hồn của hắc sa mạnh mẽ vô cùng, nhưng mỗi một lần sử dụng cũng sẽ tiêu hao một ít, cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài. Hiện tại khả năng thủ hộ hơi yếu một chút, nhưng cũng không cần lo lắng cắt giảm.

Lại nói Tử Thần Binh vẫn có, cùng lắm sau đó lại làm chút hắc sa chuyên làm bảo dưỡng tác dụng, hai bên kết hợp, hiệu quả càng tốt hơn.

Chỉ trong chốc lát, Đường Kiếp đã đem tình huống chỉnh lý rõ ràng.

Lúc này bốn phía đã không còn uy hiếp, Đường Kiếp đem Đế Nhận ném đi nói: "Đi!"

Đế Nhận lĩnh ý, đã hóa làm ngàn thanh đốn củi phủ, chính thức bắt đầu đối với Minh Thần Cung đại phá dỡ. So với lúc trước tại bên trong Đại Sơn phá dỡ, lần này lại là nhẹ nhõm hơn nhiều, chỉ dùng nửa ngày thời gian, to lớn Minh Thần Cung liền bị Đường Kiếp toàn bộ đóng gói, Đường Kiếp lúc này mới ung dung rời đi.

Mấy ngày sau, Đường Xuyên trở về, tìm tới Đường Kiếp liền đem Đường Kiếp mang về Viêm Dương Giới.

Lúc này Viêm Dương Giới, tại sau khi đánh đuổi Minh Giới tiến công, chính đang tại toàn giới chúc mừng thời khắc.

Lúc Đường Kiếp đi tới Đại Nhật Tông, Đại Nhật Tông trên dưới liền ở trong thành đại bãi yến hội chúc mừng đây, Loa Toàn Hỏa Diễm tháp cao càng là đèn đuốc sáng choang.

Bất quá tất cả những thứ này tựa hồ cũng không có quan hệ gì với Đường Kiếp.

Bởi vì hắn bị thủ vệ tu giả lại lần nữa ngăn ở ngoài cửa.

"Các ngươi không quen biết ta?" Nhìn hai tên tu giả kia, Đường Kiếp hơi hơi nheo mắt lại.

Tại Đại Nhật Tông thời gian dài như vậy, vì Đại Nhật Tông bày trận, hối hả ngược xuôi tác chiến, Đường Kiếp đã rất khó tưởng tượng còn có ai không biết mình.

Trong đó một tên Đại Nhật Tông tu giả đã khom người nói: "Tại hạ sao lại không nhận ra Đường chân nhân, chỉ là muốn thỉnh chân nhân chờ, đợi chúng ta hồi báo xong lại tiến vào."

Hai tên tu giả này đều là Thoát Phàm cảnh, không nhìn ra Đường Kiếp cảnh giới, chỉ lấy chân nhân tương xưng.

Thanh âm Đường Kiếp cũng đã trở nên trầm thấp lên: "Biết là ta, còn muốn hồi báo xong mới cho phép vào thành?"

Tên tu giả còn lại vội nói: "Chân nhân bớt giận, thực sự là bây giờ chính đang trong lúc cao độ cảnh giới, vì phòng bất ngờ, không thể không. . ."

"Thật không." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Lúc Minh Giới xâm lấn, Đại Nhật Thành này ta vẫn là muốn vào liền vào, bây giờ Minh Giới đã lui, Đại Nhật Thành ngược lại bắt đầu cao độ cảnh giới, đến không biết phòng bị chính là ai."

Hai tên thủ thành tu sĩ đồng thời cúi đầu không nói.

Đường Kiếp cũng không làm khó bọn hắn, chỉ là lẳng lặng chờ đợi, thuận thế đem tu vi từ Hóa Thần giai rơi xuống Tâm Ma kỳ. Hắn cũng không am hiểu loại ngụy trang này, bất quá tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, hết thảy không am hiểu đều có thể trở nên am hiểu.

Không mất bao lâu, trong thành đã tới một người, chính là Vũ Tu Càn Vũ liệp thủ kia.

Năm đó Đường Kiếp lần đầu tiên gặp mặt, chính là Vũ Tu Càn này đi ra tiếp đón, khi đó hắn thực lực không đủ, thanh danh không hiện, đến cũng được. Nhưng bây giờ hắn là Viêm Dương Giới đánh đuổi Minh Giới đại công thần, Tê Hà viện binh thủ lĩnh, Nguyên Thiên Trọng dĩ nhiên không tự thân đến đón mình, liền có chút vấn đề.

Ánh mắt Đường Kiếp lóe qua một tia giận dữ, lập tức biến mất.

Vũ Tu Càn đã bay tới, xa xa hướng tới Đường Kiếp giương tay một cái nói: "Đường huynh đệ ngươi rốt cục trở về, để cho vi huynh ta chờ thật lâu a!"

Đường Kiếp nhập Minh Giới một chuyện người khác cũng không biết, đám người Vệ Thiên Xung đối ngoại chỉ xưng hắn đã đi Viêm Dương nơi khác vì Vương Phá Sát tìm kiếm cứu trị dược vật, bởi vậy đối với Đường Kiếp xuất hành trở về một chuyện cũng không có quá nhiều bất ngờ, dù sao trước đây không lâu Vương Phá Sát đã khôi phục.

Nhưng trước đây Đường Kiếp thân phận gì? Tại sau khi thấy qua Tê Hà chúng tu, đặc biệt là thái độ một đám Tử Phủ kia đối với Đường Kiếp, còn có người nào dám đối với Đường Kiếp xưng huynh gọi đệ? Liền ngay cả Nguyên Thiên Trọng đối mặt Đường Kiếp cũng không dám xưng lớn, nhưng hiện tại Vũ Tu Càn dĩ nhiên tự xưng lên đến "vi huynh" rồi.

Nghe đến tự xưng này, đáy lòng Đường Kiếp đã ngầm hừ một tiếng, biết có chút việc theo Minh Giới thối lui, đã không thể tránh miễn xuất hiện biến hóa.

Bất quá trên mặt hắn bất động thanh sắc, chỉ là mỉm cười nói: "Đúng a, một quãng thời gian không ở, muốn vào cái cửa cũng không dễ dàng."

Vũ Tu Càn sắc mặt hơi ngưng lại, mang chút lúng túng một thoáng, nói: "Đường huynh đệ hiểu lầm. . ."

Đường Kiếp đã ngừng lại hắn: "Có cái gì hiểu lầm hay không, cũng chỉ là một chút việc nhỏ. Đợi thông báo một cái, cũng không chết được người. Đúng rồi, Nguyên tông chủ bây giờ khỏe không?"

"Hắn hết thảy đều tốt, chính đang trong tháp mời tiệc tân khách khắp nơi đây."

"Ồ?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày: "Không biết là những tân khách phương nào."

Vũ Tu Càn liền cười cười: "Còn không phải đều là chút bạn cũ, Vô Cực Tông, Hồng Liên Môn, Thiên Kiếm Môn, còn có một ít tiểu môn phái khác."

"Thật không?" Trên mặt Đường Kiếp ý cười càng ngày càng dày đặc: "Nói như vậy, Tê Hà Giới tu giả ta lại là không ở trong đó rồi?"

"Cái này. . ." Vũ Tu Càn trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, cuối cùng lắc lắc đầu, nhưng không nói lời nào. Chỉ là trên nét mặt nhưng dẫn theo chút không hề che giấu, hoặc là nói hữu ý biểu hiện ra bài xích tâm ý.

Đường Kiếp đã rõ ràng.

Hắn chắp chắp tay nói: "Đường Kiếp đã rõ ràng, nếu như thế, kính xin Vũ liệp thủ chỉ rõ vị trí nhóm huynh đệ này của ta, ta muốn trước tiên cùng bọn hắn gặp mặt."

"Bọn hắn tại trên An Nguyên Phong."

Nghe nói như thế, Đường Kiếp bước chân đột nhiên khựng lại, không dám tin tưởng nhìn về phía Vũ Tu Càn: "Những huynh đệ kia của ta, lại là liền Đại Nhật Thành đều không vào được sao?"

Vũ Tu Càn không nhanh không chậm trả lời: "Đây cũng là chuyện không có cách giải quyết, Đại Nhật Thành ta bây giờ tài nguyên căng thẳng, đã là không nuôi nổi quá nhiều người."

"Ồ?" Đường Kiếp nhìn kỹ vẻ mặt Vũ Tu Càn, ý thức được cái gì, rốt cục bắt đầu cười hắc hắc.

Quả nhiên vẫn là bút cho vay kia gây ra họa sao?

Lúc trước đối kháng Minh Giới lúc, đối mặt sinh tồn áp lực, mọi người đều không tâm tư suy nghĩ tương lai, chỉ cần có người chịu hỗ trợ, thật sự điều kiện gì cũng đồng ý.

Sau khi Minh quỷ rút lui, những vấn đề đã từng không muốn đối mặt kia nhưng cuối cùng nổi lên mặt nước.

Nguyên Thiên Trọng một đám tông môn đại lão đột nhiên phát hiện, nguyên lai bọn hắn ghi nợ Tê Hà Giới thật nhiều điều khoản, mà khoản tiền này đã nhiều đến đối với tình hình kinh tế toàn bộ Viêm Dương Giới hình thành gánh nặng.

Ở tình huống như vậy, đã từng đối với giải Viêm Dương tại cơn nguy khốn cảm kích liền chuyển hóa đã thành đối với chủ nợ vô tận oán hận, bởi vậy tính bài ngoại cũng thuận theo sản sinh.

Tê Hà chúng tu đầu tiên tao ngộ chính là không còn miễn phí đãi ngộ.

Chúng ta không phải nợ các ngươi rất nhiều tiền sao? Được, các ngươi ở chỗ này cũng phải thu phí. Đại Nhật Thành miễn phí sinh hoạt là đừng nghĩ, đằng nào các ngươi có tiền, bản thân thuê cái đỉnh núi chơi đi.

Không vui về Tê Hà Giới cũng được, tạm biệt không tiễn, Viêm Dương chúng tu ước gì mọi người đều đi, bọn hắn cũng càng thuận lý thành chương đóng luôn truyền tống trận. Đương nhiên, coi như là như bây giờ, truyền tống trận cũng là nhất định phải nắm giữ ở trong tay chính mình.

Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp trở về tao ngộ lạnh nhạt cũng là chuyện đương nhiên.

Phải nói, nếu không phải hiện tại Tê Hà chúng tu ở lại Viêm Dương Giới còn có chiến lực tương đối mạnh, một khi nháo lên đủ để đối với Viêm Dương Giới tạo thành đầy đủ thương tổn, Viêm Dương Giới trở mặt động thủ cũng có khả năng.

Nhưng mà coi như là vậy, theo loại tình thế này tiếp diễn, trở mặt chỉ sợ cũng là chuyện sớm muộn.

Đây có lẽ cũng chính là Viêm Dương Giới kỳ vọng.

Đối với người thiếu nợ mà nói, không sợ nhất chính là cùng chủ nợ trở mặt, đặc biệt là tại lúc chủ nợ không có biểu hiện ra thực lực cấp độ mạnh mẽ nghiền ép.

Hiện tại Loa Toàn Hỏa Diễm, khánh công là giả, thảo luận ứng đối Tê Hà chúng tu ra sao mới là thật!

-------------.