Chương 18: Thiên thần oai

Chương 18: Thiên thần oai

   Chín tầng thiên kiếp đao là Đường Kiếp tại Thiên Hỏa tháp khổ tu có được một trong những thành tựu lớn nhất.

   Cái này khủng bố thiên kiếp chi đao mặc dù dùng Hà Trùng thực lực, ngăn cản giờ cũng cảm giác cố hết sức vô cùng.

   Chuông vàng mỗi thừa nhận một lần thiên đao công kích đều bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt diễm, mặc dù không bằng bản thể như vậy hùng hồn, nhưng là nó khủng bố số lượng lại tại trong nháy mắt đem uy lực phóng đại vô số lần, riêng lấy công kích uy lực luận, thậm chí càng siêu việt bản thể uy lực.

   Một đạo đó đạo điện thiểm lôi quang đánh vào Hà Trùng trên người, tựu giống như trời đánh thánh đâm vậy, ép Hà Trùng cũng không khỏi không phân ra một nửa tinh lực phòng thủ.

   Cái này một kết quả chính là đến từ bản thể công kích trong nháy mắt tăng nhiều, ba tầng binh gào thét lên ném ra một vòng luân cuồng vũ gió lốc, phá núi mở nhạc, phản giết Hà Trùng.

   Hà Trùng lại kìm nén không được, trên mặt lệ khí chợt lóe lên.

   Hắn biết rõ mình không có kéo dài đường sống, thần niệm mang đến cảnh giới tăng lên cuối cùng có cực hạn, một khi duy trì không ngừng, cảnh giới ngã xuống, tựu lại không thể nào là Đường Kiếp đối thủ.

   Bản thể lực lớn thể dày, trong lúc nhất thời giết không xong, so sánh với, phân thân công cường mà thủ yếu, đến không bằng trước hết giết chi.

   Nghĩ vậy, Hà Trùng mãnh quay đầu nhìn về phía phân thân.

   Không có bất kỳ động tác, chỉ là hai mắt gian điện hoa lóe lên, phong vân bắt đầu khởi động, một đạo điện quang đã đánh hướng Đường Kiếp phân thân.

   Lần này dùng mục Đại hành, quý tại thần tốc khó ngăn cản.

   Pằng!

   Điện quang rơi vào phân thân trên người, nổ hắn cả bay mở, Hà Trùng đã cười lên ha hả, vậy sợ bởi vậy bị bản thể đập bể một côn cũng đáng.

   Nhưng mà sau một khắc, này phân thân lại ở trong tầng mây quay cuồng vài cái, liền phục dừng lại, dường như vô sự vậy, hai tay như trước cầm tầng thứ chín kiếp ấn, vô tận thiên đao rơi xuống. Một vòng chín tầng thiên kiếp đao quá khứ, lại là một vòng phóng thích, Đường Kiếp không chút nào tiếc rẻ pháp lực của mình điên cuồng công kích tới.

   "Làm sao có thể?" Hà Trùng cả kinh hồn đều muốn bay.

   Hắn rõ ràng nhất mình một lần đó uy lực, đừng nói linh hoàn, chính là tâm ma kỳ cũng đỡ không nổi.

   Sau một khắc, hắn chứng kiến phân thân này vỡ tan dưới mặt quần áo, thình lình mặc một bộ áo giáp.

   Áo giáp lóe ra kim sắc quang, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, hình thức lên tới có chút giống như thiên thần giáp. Nhưng là Hà Trùng biết rõ, này cũng không phải thiên thần giáp.

   Bình thường thiên thần giáp đỡ không nổi của mình một kích, mà mình vừa rồi hạ xuống, rơi vào cái này giáp trên, lại là liền cá dấu đều không mang theo.

   Này rốt cuộc là cái gì?

   Một đám dương ánh sáng tại áo giáp trên, mang ra chướng mắt quang huy, một khắc đó, Hà Trùng rốt cục thấy rõ.

   "Vân mẫu tinh kim!"Hắn tiêm cuống họng kêu lên.

   Tuyệt đối thật không ngờ, phân thân trên người vậy mà mặc một kiện vân mẫu tinh kim chế tạo khôi giáp.

   "Không riêng hắn có, ta cũng vậy có!" Bản thể lên tiếng cuồng tiếu nói: "Chém!"

   Cán dài khảm đao lại lần nữa gọt hướng Hà Trùng đỉnh đầu.

   "Ô hay!" Hà Trùng quát lên một tiếng lớn, cử động quyền xông lên.

   Quyền phong cùng ánh đao chạm vào nhau, ánh đao vậy mà mở ra quyền ảnh, rơi thẳng dưới xuống, chính chém tại Hà Trùng trên cánh tay.

   "Ngao!" Hà Trùng phát ra điên cuồng tiếng hô, một cái cánh tay đã bị bản thể một đao kia trực tiếp đập toái.

   Hắn điên cuồng mà lui về sau đi, tâm niệm vận chuyển hạ, mất đi cánh tay đã rất nhanh một lần nữa sinh thành, cùng lúc đó, xa xa phân thân đã tế lên một vật.

   Đó là một tấm đồ, một tấm lóe ra vô số tinh thần sáng lạn quang huy đồ.

   Cái này trương đồ vừa ra, liền tràn ngập thiên địa, vô số đạo cột sáng dâng lên, mang theo phóng lên trời quang diễm.

   Có này bành trướng ngũ trảo Kim Long trường thương, có này giãn ra hai cánh như ngày thăng chức Tam Túc Kim Ô, có ngưu đầu nhân thân tráng hán cự phủ, có nửa người nửa xà ngân tiên chỉ thiên, có sơn tiêu tẩu thú bái nhật nguyệt mà phi thăng, có sơn xuyên cự nhạc vũ trời xanh dưới xuống rơi, có thần tháp nhô lên cao quấn thiên phi hành, có vạn bảo đài sen quang hà chói mắt, càng có mười ba chuôi thần kiếm vỡ vụn trời xanh, vũ động tinh không.

   Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận!

   Đối mặt cái này tập vô số pháp bảo tại một thể cùng công kích trận pháp, Hà Trùng cũng vô pháp ngồi nhìn, chỉ có thể động niệm chống đỡ. Tựu tại hắn huyễn hóa ra vô số thủ đoạn ngăn cản đồng thời, đến từ bản thể đánh sâu vào đã lại hiện ra, ba tầng binh bẻ gãy nghiền nát loại phá vỡ Hà Trùng hộ thân kình khí, lại một lần nữa đem nửa người của hắn nện đến nát bấy.

   Hà Trùng tại tiếng kêu gào trung liều mạng chữa trị, vỡ vụn thân thể lại lần nữa phục hồi như cũ, bản thể cùng phân thân liên hợp công kích lại là gắt gao không tha truy đánh, phân thân dây dưa, bản thể chủ công, bản thể phòng ngự, tắc phân thân công kích. Một thể song hồn, tiến động linh hoạt, sẽ không có nữa người nào so với mình cùng hợp tác với mình càng thêm tuyệt diệu.

   Tại đây điên cuồng trong công kích, Hà Trùng phát hiện hắn vẫn lấy làm ngạo Tử Phủ chi cảnh lại cũng y nguyên không phải Đường Kiếp đối thủ.

   Hắn sợ hãi kêu to: "Điều đó không có khả năng, không có khả năng, ta là Tử Phủ!"

   "Không có gì không có khả năng." Bản thể hồi dùng lãnh khốc trả lời: "Tử Phủ giả, thần hồn ngưng luyện chi tiết thể, Tử Phủ hoa cái như chuông vàng. ngươi có thiên thần chi niệm ỷ vi hộ hồn chung, nhưng thần hồn của ngươi có thể ngưng luyện sao? Không có ngưng luyện chi thực hồn, đàm gì thao túng thiên địa ý! ! !"

   Tiếng hô như trống chiều chuông sớm, thoáng cái gõ tỉnh Hà Trùng tự đại tâm linh.

   Đúng vậy a, thần hồn không ngưng, xưng cái gì Tử Phủ?

   Chân thân của hắn vẫn là hóa hồn, dù có thiên thần chi niệm phù hộ, cuối cùng bất quá một hàng giả ngươi.

   "Ta. . . Cuối cùng không phải Tử Phủ." Hà Trùng sắc mặt hôi bại nói.

   "Hiểu rõ là tốt rồi!" Đường Kiếp cao giọng đáp lại lại lần nữa xông đến.

   Mắt thấy mình lại ngăn không được Đường Kiếp, Hà Trùng âm thanh hung dữ nói: "Tung không phải Tử Phủ thì như thế nào? Ta thiên thần này chi niệm lại là thật sự, ngươi dùng vi nó cũng chỉ có chút bổn sự ấy sao? ngươi sai rồi, Đường Kiếp, thiên thần oai, há lại là ngươi có thể tưởng tượng giống như!"

   Theo hắn tiếng hô, Hà Trùng sau đầu hư ảnh bỗng nhiên ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng.

   Giờ khắc này hắn buông tha cho dùng thiên thần chi niệm bảo hộ bản thân cách làm, mà là chính thức phóng xuất ra thiên thần chi niệm nguyên bản uy lực, tuy chỉ là một kích chi lực, lại mang theo không thể địch nổi bàng bạc thần uy.

   Trên bầu trời này Nghiễm Pháp thiên tôn hư tượng dần dần ngưng thực.

   Giống như một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, nga quan vũ mang, giống như Thần Tiên, trong tay thình lình còn bưng lấy một quyển sách.

   Hắn nhẹ giơ lên tay, đối với Đường Kiếp chỉ điểm đi.

   Kết quả là, cả thiên địa phảng phất cũng chỉ còn lại có cái này chỉ lực lượng.

   Dường như bầu trời chi trụ lớn đâm thiên mà đến.

   Một khắc đó Đường Kiếp thậm chí có thể tinh tường cảm giác được, nếu như mình cường ngăn cản cái này chỉ, tựu nhất định phân thân toái cốt.

   Đây là thiên thần một phần ngàn thần niệm lực lượng sao?

   Một phần ngàn thì có khổng lồ như thế oai, thật không hiểu nó chân nhân bây giờ lại khi như thế nào.

   Nhìn xem này như Kình Thiên chi trụ từ không trung rơi xuống chỉ, Đường Kiếp thần sắc thậm chí xuất hiện vài phần hoảng hốt.

   Đối mặt công kích như vậy, hắn từ sâu trong nội tâm lại bay lên một loại nhận mệnh cảm xúc.

   Cái này chỉ không thương một thân, trước thương kỳ tâm, lại vẫn có suy yếu ý chí chiến đấu oai.

   Gặp tình hình này, này chim lửa trong đôi mắt hữu quang hoa lưu chuyển, trên người càng là nhấc lên phóng lên trời hỏa diễm, làm như đang suy nghĩ muốn hay không ra tay.

   Tựu gặp trên người Đường Kiếp đột nhiên tăng mạnh ra hừng hực chiến ý, nọ vậy thiên thần chỉ gia tăng ở trên người hắn vô thượng thiên uy lại bị hắn thoáng cái phá vỡ.

   Nhìn qua từ không trung rơi xuống chỉ phong, Đường Kiếp cuồng thanh cười to nói: "Long trời lở đất đều không có sợ, ta tự hoành đao chỉ lên trời khuyết, tung ngươi là vô thượng thiên thần thì như thế nào, lão tử cũng muốn cùng ngươi tranh tài một trận chiến, giết!"

   Theo một tiếng này giết, phía sau phân thân đã ném ra ngoài một vật, đúng là Đế Nhận.

   Đường Kiếp đệ tứ cánh tay bắt lấy Đế Nhận, tại trong nháy mắt biến thành một cây dài nhỏ thiết côn, tứ binh hướng thiên, hai đấm nắm chặt, sôi trào nâng mình tất cả lực lượng hướng phía bầu trời đâm tới.

   Công kích!

   Công kích!

   Công kích!

   Mang theo tất cả chiến ý cùng điên cuồng, Đường Kiếp xông lên, đem vũ khí trong tay hung hăng nện ở này từ trời rơi xuống đầu ngón tay.

   Trên bầu trời bỗng nhiên bộc phát ra một cổ tự chiến đấu cho tới nay, là cường liệt nhất khí lưu.

   Dòng khí lưu này cuốn sạch mây, quét ngang tứ phương, khí sóng triều động lí, sơn hơi bị nứt ra, địa hơi bị dao động, thậm chí mấy ngày liền tế cái lồng năng lượng đều bộc phát ra một mảnh năng lượng đánh sâu vào sau sinh ra mãnh liệt quang diễm.

   Thời gian tại thời khắc này phảng phất định dạng.

   Đường Kiếp, Hà Trùng, thiên thần chỉ, tất cả đều bất động.

   Một lát, chợt nghe một hồi răng rắc sát tiếng vang.

   Nọ vậy thiên thần chỗ đầu ngón tay đột nhiên nứt ra ra một đạo dài nhỏ vết nứt.

   Tiếp theo cái này vết nứt phi tốc chạy, điên cuồng mở rộng, nhanh chóng diễn sinh ra vô số đạo vết rạn, tại trong nháy mắt nếu như giống mạng nhện rậm rạp chằng chịt che kín chỉ mặt.

   Sau đó cái này ngón tay theo chỗ đầu ngón tay bắt đầu vỡ vụn, một tiết một tiết, từng mảnh từng mảnh, mảng lớn sụp đổ, tiêu vong vào hư không trung, ngay tiếp theo nọ vậy thiên thần như cũng bắt đầu không ngừng sụp đổ, tiêu tán ở hư không. Khi băng diệt một mực lan tràn đến thiên thần như đầu, mắt thấy sắp sửa biến mất thời khắc, xa xa chim lửa đột nhiên phát ra trường thanh tê minh.

   Sau đó nọ vậy thiên thần hư tượng trệ trệ, cuối cùng hình ảnh sẽ không lại băng diệt, mà là trực tiếp hóa thành một đạo thần quang bay về phía chim lửa. Này chim lửa đầu một tấm, đem thần quang nuốt vào.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp này giằng co bất động thân thể đột nhiên quơ quơ, lập tức bồng nổ thành một đoàn huyết vụ.

   Tại thiên thần chỉ khổng lồ thần uy dưới tác dụng, Đường Kiếp toàn thân cốt cách vỡ vụn, mỗi một khối xương cốt đều vỡ thành tối đều đều tối thật nhỏ sắc lẹm, huyết nhục bị bốc hơi thành khí vụ, kinh lạc phát da cũng không còn tồn.

   Theo sinh mệnh góc độ xem, lúc này bản thể Đường Kiếp, đã là một cái rõ đầu rõ đuôi người chết.

   Nhưng là tựu tại hắn nổ thành huyết vụ trong nháy mắt đó, xa xa phân thân đối với bản thể chỉ, bản thể này nát bấy thân thể không ngờ lại lần nữa bắt đầu khôi phục.

   Sinh mệnh chi đạo.

   Cũng thiệt thòi đây là phân thân, sinh mệnh chi đạo tuy mạnh, nhưng trừ phi là Sinh Mệnh Chi Chủ, nếu không nếu muốn khởi tử hồi sinh không có khả năng.

   Chỉ là Đường Kiếp bất đồng, hắn là một hồn song thể, nào đó trình độ trên, một cái thân thể chỉ tương đương với hắn nửa cái mạng, bởi vậy đối Đường Kiếp mà nói, sống lại không phải sống lại, mà là gây dựng lại.

   Dù vậy, cũng còn chưa đủ.

   May mắn là hắn còn lĩnh ngộ âm dương chi đạo, hơn nữa hắn lĩnh ngộ điều thứ nhất Âm Dương đạo niệm chính là sinh tử.

   Thời khắc này chỉ phía dưới, sinh tử luân chuyển hạ, phân thân oa nhổ ra một miệng lớn huyết, cả người khí huyết đều tùy theo suy bại xuống. Nhưng mà mượn nhờ cái này chỉ, Đường Kiếp luân chuyển sinh tử, cho bản thể một điểm sinh mệnh chi hỏa đồng thời, tiếp theo lại dùng sinh mệnh chi đạo mở rộng ngọn lửa này, gây dựng lại bản thể.

   Đây cũng là Đường Kiếp có can đảm đối mặt Hà Trùng lớn nhất lá bài tẩy.

   Dù vậy, dùng bản thể cường đại, lần này sống lại còn là sinh sinh tiêu hao phân thân trăm năm thọ nguyên. Cái này còn thiệt thòi chỉ là gây dựng lại, nếu là chưa từng đã có tái sinh, cho dù bả phân thân tháo nước cũng làm không được, trừ phi tánh mạng của hắn chi đạo lĩnh ngộ sâu hơn một tầng. Sinh mệnh chi đạo lĩnh ngộ càng sâu, trả giá thọ nguyên một cái giá lớn cũng là càng nhỏ.

   Thời khắc này theo sinh mệnh chi đạo tác dụng, huyết sắc sương mù tán đi, bản thể hình tượng đã lại lần nữa uy phong lẫm lẫm hiện ra.

   Hắn bước ra hư không, từ trong tử vong sống lại, phảng phất từ trong tro tàn sống lại, không có chết mà sống lại mừng rỡ, lại mang theo Phượng Hoàng niết bàn bàn lĩnh ngộ.

   Nhìn xem nắm tay, hắn lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Chính là sinh tử!"

   Sau một khắc, liên tiếp mười tám điều đạo văn ngang trời xuất hiện, trực tiếp khắc ở trong cơ thể của hắn.

   Tại Đường Kiếp đã trải qua một lần sinh tử chuyển đổi sau, hắn đối nhau cùng chết khái niệm càng thêm rõ ràng, loại này rõ ràng thể hiện tại trực tiếp trên tác dụng chính là hắn lại tại trong nháy mắt ngưng tụ ra mười tám điều Âm Dương đạo vân.

   Thời khắc này bản thể vừa mới sống lại, đối với phân thân vẫy tay một cái, phân thân vừa mới suy bại xuống dưới thân thể lại lặp lại khỏe mạnh, lần này lại là đến phiên bản thể trị phân thân, chỉ là càng thêm cử trọng nhược khinh.

   Quay lại thân, Đường Kiếp trì hoãn thanh nói: "Hiện tại, ngươi còn có cái gì xiếc?"

   Đã không có thiên thần chi niệm, Hà Trùng không tiếp tục tiền vốn cùng Đường Kiếp chống đỡ.

   Hắn ngạc nhiên nửa ngày, rống lớn nói: "Không!"

   Bỗng nhiên đối với Đường Kiếp xung phong liều chết tới.

   Một khắc đó, không có sinh tử, không có ân oán, chỉ có tuyệt vọng hạ cuối cùng phản công.

   Giờ này khắc này hắn đã không nghĩ thắng lợi, không nghĩ có thể giết chết Đường Kiếp, chỉ là bản năng, thói quen không muốn buông tha cho.

   Thiên nguyệt thương trong tay tập kết ra lạnh lùng ánh đao, tại gió lạnh kích động trung gọt hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là sừng sững bất động.

   Tựu tại đao phong gần người trong nháy mắt đó, hắn đưa tay, oanh ra một quyền.

   Một quyền này chấn động mênh mông, mang theo vô tận sức mạnh to lớn, lại có vài phần lúc trước thiên thần chỉ uy thế.

   Hà Trùng tuyệt ý thiên đao cùng Đường Kiếp quyền phong chạm vào nhau, tựu như gió mát đâm vào núi lớn trên, bị trong nháy mắt tiêu mất ở vô hình, khổng lồ uy áp tiếp tục như núi áp đến, oanh nện ở Hà Trùng trên người.

   Hà Trùng hai mắt nhắm lại, xúc động chịu chết.

   Nhưng mà tựu tại quyền phong gần người một khắc, hắn lại cảm thấy một cổ gió nhẹ quất vào mặt mà đi, này vô tận hoang cuồng quyền phong, lại không suy giảm tới hắn một lát, cứ như vậy từ trên người hắn thổi qua.

   "Ảo thuật?" Hà Trùng bật thốt lên nói. Chợt tỉnh ngộ, nếu như là ảo thuật, tựu không khả năng đánh xơ xác cái kia một đao.

   Chính là, là dạng gì pháp thuật, nghiền nát đao cương, cũng không đả thương người mảy may?

   Hà Trùng khó hiểu.

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Âm dương chi đạo, một điểm hư thật chuyển đổi tiểu xiếc mà thôi."

   Theo thời khắc này đạo văn nhập thể, Đường Kiếp rốt cục có thể giống như chim lửa như vậy tự nhiên khống chế công kích của mình, bất quá so sánh với chim lửa thao túng như ý, Đường Kiếp còn thủ pháp rõ ràng còn muốn non nớt không lưu loát rất nhiều, có thể dù vậy, rơi vào Hà Trùng trong mắt, cũng đã là vô cùng thần kỳ một chuyện.

   "Âm dương chi đạo, hư thật chuyển đổi. . ." Hà Trùng thì thào: "Nguyên lai, ngươi cũng đã lĩnh ngộ cái này rất nhiều đại đạo sao?"

   Mờ mịt mà nhìn xem bầu trời, một khắc đó, Hà Trùng tâm đột nhiên một hồi thanh minh.

   Thất bại!

   Vô vị lại giãy dụa, mình đã là triệt để thất bại, không hề xoay người chi hi vọng.

   Kỳ thật hắn sớm biết được có thể như vậy.

   Kết cục theo tiến vào bí cảnh ngày nâng đã nhất định, tại nơi này, Đường Kiếp khống chế hết thảy. hắn chỉ là còn không cam tâm, còn muốn giãy dụa, muốn thoát khỏi này trước vận mệnh.

   Song khi thất bại chính thức tiến đến giờ, Hà Trùng ngược lại an tâm.

   Lại không có quá khứ bàng hoàng, mê võng cùng sợ hãi, Hà Trùng chỉ là nói: "Ta đã bại, ngươi còn chưa động thủ?"

   Nói nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong đến.

   "Giết ngươi?" Phảng phất một tôn cự nhân tại xem dưới chân giun dế, Đường Kiếp cười lạnh: "Vì sao muốn giết ngươi? Nếu như ta muốn ngươi chết, ngươi đã sớm chết. Giết người, không phải nhất định phải so với ngươi còn mạnh hơn mới có thể làm được. Với ta mà nói, còn sống ngươi so với chết rồi càng có giá trị."

   Hà Trùng ngạc nhiên nửa ngày, chợt hiểu được, trường thanh cười to nói: "Ngươi muốn cho ta bán đứng Thiên Thần cung? Đường Kiếp, ngươi đang nằm mơ a? Muốn giết cứ giết, nghĩ tới ta bán đứng Thiên Thần cung, không có khả năng!"

   Có chút sai lệch phía dưới, trên mặt Đường Kiếp lộ ra khinh thường vui vẻ: "Thiên Thần cung? Ta đối phó nó còn cần ngươi bán đứng?"

   Tay vừa lộn, Thái Huyền chung đã xuất hiện tại xa xa phân thân trong tay, chứng kiến vật ấy, Hà Trùng toàn thân run lên: "Huyền Chung tử. . . hắn cũng chết trong tay ngươi rồi?"

   "Đâu chỉ là hắn." Đường Kiếp lãnh khốc nói: "Ưng đường mười hai ưng, Kim Ngân nhị lão, Hà Nhạc Dương, Lý Tùng, Ngạo Sí Hổ, Phong Bất Trí. . ."

   Nguyên một đám vang dội danh tự cứ như vậy theo Đường Kiếp trong miệng nhảy ra, ngoại trừ Thiên Thần Thú Luyện hai phái người ngoài, thình lình còn có Mạc Khâu cảnh nội vô số môn phái nhỏ, nghe được Hà Trùng lạnh run rống lớn nói: "Không, không, điều đó không có khả năng!"

   "Không có khả năng?" Đường Kiếp lông mày chau lên, xa xa phân thân đã mang theo đoạn Đặng hai người tới, thuận tay lại tế lên Chu Thiên Tinh Thần Đồ, lần này lại không là dùng để công phạt, mà chỉ là theo trong tranh tháo xuống mười ba điểm hàn tinh.

   Đó là đến từ Vô Song kiếm các mười ba thần kiếm.

   "Kiếm mộ kiếm, đều ở nơi này. Càng nhiều, tắc như như vậy. . ." Đường Kiếp tay chỉ, điểm tại Hà Trùng thiên nguyệt thương trên.

   Pháp bảo vỡ vụn, hóa thành một điểm cát vàng, hạ xuống trong tay Đường Kiếp, giơ cao nâng Đế Nhận, cát vàng hòa tan vào trong đó, thấy Hà Trùng trợn mắt há hốc mồm.

   "Cho nên hiện tại ngươi nên hiểu rõ rồi, ta muốn đối phó Thiên Thần cung, thật sự không cần ngươi." Trong khi nói chuyện, Đường Kiếp biến trở về bình thường hình thể, huyết khí phóng ra ngoài, tự động ngưng kết thành một kiện màu đỏ áo khoác choàng tại trên người, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm.

   "Vậy ngươi giữ lại ta muốn làm gì?" Hà Trùng trừng mắt mắt to xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười cười: "Hà Trùng, tuy nhiên ngươi là hóa hồn kỳ, nhưng là tại hóa hồn bên trong, ngươi thực lực tính kém. ngươi chính thức sở trường, nhưng cho tới bây giờ cũng không phải chiến đấu a."

   "Trận đạo?" Hà Trùng rốt cục hiểu rõ Đường Kiếp nghĩ muốn cái gì..