Chương 78: Chờ đợi

Chương 78: Chờ đợi

   Như bức tượng bằng gỗ đá nằm trên mặt đất, không chút nhúc nhích, Đường Kiếp si ngốc nhìn thiên không.

   Thân thể của hắn bị Cơ Dao Tiên phong ấn, không cách nào nhúc nhích, duy nhất có thể cử động cũng chỉ có khuôn mặt

   Thế nhưng Đường Kiếp trên mặt nhưng không thấy chút nào tuyệt vọng.

   Hai mắt của hắn trước nay chưa từng có sáng sủa, nhìn thiên không, cũng nhìn Băng Hoàng.

   Ánh mắt này để Băng Hoàng cảm thấy một loại không lý do hàn ý.

   Nàng đi tới, một cước đạp ở trên mặt Đường Kiếp: "Ngươi nhìn cái gì?"

   Đường Kiếp nhìn nàng, dùng mềm nhẹ ngữ điệu nói: "Là ta có lỗi với ngươi, đem ngươi biến thành như vậy. Thế nhưng một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi giải cứu trở về."

   Băng Hoàng cười gằn: "Bổn tiên tử rất khỏe mạnh, nơi nào cần ngươi tới cứu. Trước đây là ta mắt bị mù, dĩ nhiên sẽ thích ngươi loại phế vật này. Bất quá từ lúc bị ngươi từ chối trở đi, bổn tiên tử liền đại triệt đại ngộ, không còn mê luyến cái thứ nhi nữ tình trường tẻ nhạt kia. Thân là tu giả, liền phải tại trên tiên lộ toàn lực ứng phó đi tới, từ nay về sau, mục tiêu của ta chỉ có đại đạo."

   Đường Kiếp thở dài: "Nếu ngươi một lòng cầu đạo, ta tự không oán. Nhưng ngươi đạo, lại là xây dựng ở trên ngàn vạn vô tội tính mạng, ta liền không thể không ngăn trở ngươi."

   Băng Hoàng nghe xong đầu tiên là ngạc nhiên một tháng, sau đó ngửa đầu cười to: "Ngăn trở ta? Ngươi cũng đã là tù nhân dưới thềm, còn lấy cái gì đến ngăn trở ta? Quả thực hoang đường buồn cười!"

   Nói đã là một cước đá vào trên người Đường Kiếp.

   Nàng đối với Đường Kiếp như là có rất nhiều hận ý, có lẽ là giận lúc trước Đường Kiếp cự tuyệt chính mình duyên cớ, vừa mới nhấc chân chính là liên tục mấy chục đá.

   Đường Kiếp như là người chết mặc nàng đá đánh, cũng không động đậy.

   Đá một lúc, thấy Đường Kiếp không có phản ứng, Băng Hoàng cảm thấy mất mặt, cũng liền dừng lại động tác, tự đi một bên tu luyện.

   Lúc nàng tu luyện vẫn y như dĩ vãng *, tĩnh tọa điều tức, chỉ là quanh người có lượng lớn tử hắc sắc yên khí bao phủ. Trong lúc Băng Hoàng phun ra nuốt vào, liền thấy tử hắc yên vụ không ngừng ra vào trong tai mắt mũi miệng nàng, từng cái từng cái tử yên như tiểu xà * uốn lượn phun ra nuốt vào, sau đó Băng Hoàng trên người cũng liền mịt mờ xuất ra một mảnh tử hắc khí.

   Nhìn nàng dáng vẻ, Đường Kiếp trong đầu nổi lên lại là tiểu hổ.

   Tiểu hổ cũng đã đi Hồng Mông Giới, không biết hắn hiện tại.

   Hồng Mông tử khí đáng sợ như thế, có đọa tâm trí người công năng, nhỏ như vậy hổ con vào Hồng Mông rồi, có thể hay không cũng sa đọa? Có thể hay không tương lai trở về, đối với mình lại không cảm tình, thậm chí phản có sát ý?

   Bất quá tiểu hổ truyền thừa tổ tông ký ức, tại trước khi tiến vào hẳn là đã biết kết quả này, có hay không khả năng hắn sớm làm tốt phòng bị, khiến bản thân không đến nỗi thụ ma khí ăn mòn? Đương nhiên, cũng khả năng chỉ là bản thân hy vọng xa vời đi.

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp mới phát hiện nguyên lai mình đối với Băng Hoàng xác thực là quan tâm không đủ, mặc dù ở tình huống như vậy, cũng sẽ nghĩ tới những người khác mà không phải nàng.

   Trong lòng không khỏi thở dài, cũng không nói cái gì nữa, chỉ là lẳng lặng nằm ở nơi đó.

   Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là ba ngày trôi qua.

   Trong ba ngày này, Băng Hoàng nhàn rỗi không chuyện gì liền muốn đánh đập dằn vặt Đường Kiếp một phen. Tự nhập ma sau, nàng đối với Đường Kiếp hết thảy yêu thương liền biến mất không còn tăm tích, thay thế mà lên chính là đã từng bị cự tuyệt sâu sắc cảm giác nhục nhã cùng với nghiến răng hận ý, dằn vặt Đường Kiếp chính là phát tiết loại này hận ý biểu hiện.

   Chỉ là Đường Kiếp chịu đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, lại không thể giết chết, thời gian dài, cũng liền dần dần cảm thấy vô vị, theo không tiếp tục để ý, chỉ kiên trì chờ Cơ Dao Tiên trở về . Còn Đường Kiếp, liền mặc hắn nằm trên mặt đất, ngược lại hắn Tử Phủ thân, thổ nạp thiên địa linh khí, năm, ba tháng không ăn hạt gạo nào cũng sẽ chẳng có vấn đề gì. Nói đi nói lại, liền thật có vấn đề thì lại làm sao? Cô nãi nãi cũng sẽ chẳng đau lòng.

   Chỉ là Cơ Dao Tiên cũng không biết nguyên nhân gì, lại quá mấy ngày cũng không thấy trở về.

   Khởi đầu Băng Hoàng còn không để ý lắm, mắt thấy đã hơn mười ngày trôi qua, dần dần liền có chút kinh ngạc.

   Lo lắng này ban đầu chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, Băng Hoàng tự nhủ, sư tôn chính là Đại La Kim Tiên, thực lực Thông Thiên, coi như là Hồng Hoang đại thế giới cũng đừng hòng dễ dàng đối phó được nàng. Sư tôn không trở về, quá nửa là tại Hồng Hoang đại thế giới chơi được hài lòng, nhất thời không nỡ bỏ trở về. Dù sao bị nhốt vạn năm, bất luận người nào một khi thoát vây, đều miễn không được muốn thoải mái một hồi.

   Trước nếu không phải vì dụ Đường Kiếp nhập cốc, Cơ Dao Tiên đã sớm đại khai sát giới, bây giờ mục đích đã đạt thành, đương nhiên phải phóng túng một thoáng bản thân.

   Như vậy nghĩ, Băng Hoàng liền an tâm rất nhiều, tiếp tục nại tính tình tu luyện chờ đợi. Chỉ là trong lòng cũng không khỏi nghĩ đến, sư tôn thoải mái thì thoải mái, xin đừng quên trở về mới được, dù sao nơi này còn có cái Đường Kiếp.

   Thiên hạ không có vĩnh hằng cấm chế, Cơ Dao Tiên hạ cấm chế có mạnh hơn nữa, tại không có lực lượng kế tục chống đỡ, cuối cùng vẫn là sẽ dần dần biến mất, như cái kia chứng đạo thánh tiên trấn áp kim phù, cũng phải mượn đại trận lực lượng mới có thể duy trì, nhưng đồng dạng không phải vĩnh hằng. Huống hồ Cơ Dao Tiên lúc đó còn chỉ là tiện tay làm, uy năng lại càng thêm có hạn.

   Chỉ chớp mắt lại qua hơn hai mươi ngày, Cơ Dao Tiên nhưng vẫn không có động tĩnh.

   Băng Hoàng có chút ngồi không yên.

   Chẳng lẽ thật đã xảy ra chuyện gì?

   Băng Hoàng trong đầu lần thứ hai nổi lên cái ý niệm này, tuy rằng Băng Hoàng rất nhanh lần thứ hai phủ định khả năng này, sư tôn là Đại La Kim Tiên, coi như là Hồng Hoang đại thế giới cũng không thể làm gì nàng.

   Chỉ là vạn nhất Hồng Hoang đại thế giới phát hiện thân phận của nàng, cường giả ra hết đây?

   Hay hoặc là sư tôn không cẩn thận tiết lộ thượng cổ truyền tống trận vị trí, bị hủy con đường trở về đây?

   Hay hoặc là sư tôn không làm rõ được trở về truyền tống trận nên làm sao thao túng?

   Hay hoặc là. . .

   Băng Hoàng liếc mắt nhìn nằm trên mặt đất Đường Kiếp.

   Hay hoặc là tên gia hỏa này vẫn chưa bị lừa, từ vừa mới bắt đầu đã tại ngụy trang?

   Nếu nói như vậy. . .

   Băng Hoàng không nhịn được rùng mình một cái, tự nhủ: Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, ta diễn chân thực như vậy, không đạo lý nào không gạt được hắn.

   Băng Hoàng lần thứ hai phủ định một ít khả năng này, đem tâm thần lắng đọng xuống, kiên trì chờ đợi Cơ Dao Tiên trở về.

   Đảo mắt lại là một tháng trôi qua.

   Cơ Dao Tiên liền như đá chìm biển rộng, như trước không có nửa điểm tin tức.

   Băng Hoàng rốt cục ngồi không yên.

   Nàng đã cảm thấy sự tình có chút không đúng.

   Cơ Dao Tiên mãi đến tận hiện tại cũng không có động tĩnh, đây tuyệt đối không phải một chuyện bình thường.

   Nhất định là xảy ra vấn đề rồi!

   Nàng bắt đầu lo lắng, xem Đường Kiếp ánh mắt cũng bắt đầu tràn ngập sát cơ.

   Lúc này nàng xem Đường Kiếp, đã cảm giác được rất lớn uy hiếp.

   Tuy rằng hiện tại Đường Kiếp còn bị cấm chế lại, nhưng hắn sớm muộn cũng sẽ thoát vây.

   Bản thân nên làm gì?

   Có muốn hay không hiện tại liền giết hắn?

   Nhưng là sư tôn không có hạ lệnh, vạn nhất bản thân giết hắn, sư tôn lại trở về, vậy phải làm thế nào?

   Sư tôn còn muốn lấy được Binh chủ bí cảnh bí mật chứ.

   Nghĩ tới đây Băng Hoàng lại cảm thấy một trận buồn bực, sớm biết như vậy lúc trước hà tất như vậy sớm vạch trần chân tướng, tiếp tục lừa dối đem Binh chủ bí cảnh cũng lừa gạt ra thì tốt biết bao, cũng bớt đi hiện tại như vậy gian nan. Bất quá ngẫm lại Binh chủ bí cảnh chính là Đường Kiếp căn bản, lấy bản thân ở trong mắt hắn địa vị mà nói, phỏng chừng là dù như thế nào cũng lừa gạt không ra, nếu không có như vậy, sư tôn cũng sẽ không rất sớm hiện thân.

   Băng Hoàng trái lo phải nghĩ, tâm loạn như ma, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

   Suy nghĩ thêm mình còn có sư tôn lưu lại một đoạn ngón tay đây, coi như Đường Kiếp hắn thật sự giải thoát cấm chế, lại sao phải sợ hắn?

   Nghĩ tới đây, lại an tâm xuống, tiếp tục cúi đầu tu luyện, chờ mong đả tọa xong xuôi sau có thể mở mắt ra nhìn thấy là sư tôn xuất hiện.

   Cứ giống như vậy, tâm tình lên xuống, hoảng hốt, gấp gáp lại qua nhiều ngày, mắt thấy hai tháng trôi qua, vẫn như cũ không thấy bất kỳ động tĩnh, Băng Hoàng tâm tình từ lo lắng dần dần chuyển nhập thất vọng, lại từ thất vọng chuyển đến tuyệt vọng.

   Nàng biết, bản thân sợ là không thể chờ đợi thêm nữa.

   Thời gian hai tháng, lấy Cơ Dao Tiên lưu tại trên người Đường Kiếp cấm chế, Đường Kiếp lúc nào cũng có thể thoát vây.

   Nàng lại ngồi không yên, đi tới Đường Kiếp bên người, mắt phượng căm tức Đường Kiếp, nói: "Sư tôn cho tới nay không về, ngươi lại chưa từng biểu thị quá nửa điểm kinh ngạc. Nói, ngươi có phải là sớm biết?"

   Đường Kiếp liền như là xem cái người xa lạ * nhìn Băng Hoàng, trong ánh mắt toát ra chính là nồng đậm bi ai cùng đồng tình.

   Hắn nói: "Cơ Dao Tiên là ta từng gặp tối xảo quyệt đối thủ."

   Băng Hoàng không nghĩ hắn lại đột nhiên nói lời này, có chút không rõ tại sao.

   Đường Kiếp xa xôi tiếp tục: "Ta tự học đạo tới nay, tu hành hơn bốn trăm năm. Tại trong hơn 400 năm thời gian này, ta Đường Kiếp cũng từng dùng qua vô số quỷ trá chi thuật, lừa gạt chi đạo, có thể nói một đường đi tới, chỉ có người ta không muốn gạt, không có người ta không gạt được. Cơ Dao Tiên. . . Nàng là người đầu tiên lừa gạt được ta. Thực sự là hảo thủ đoạn, hảo tâm kế!"

   Băng Hoàng ngơ ngác nhìn hắn, chẳng biết vì sao, thời khắc này nghe Đường Kiếp lên tiếng, nàng lại càng có một loại không tên khiếp đảm cảm giác.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Bất quá Cơ Dao Tiên cũng chính bởi vì quá giỏi về tâm cơ, mới sẽ thất bại ở tâm cơ. Kỳ thực lấy năng lực của nàng, sau khi xuất cốc, trong thiên hạ lại không có địch thủ, phải làm gì đều có thể trực tiếp lấy lực nghiền ép, thực sự không cần phải dùng âm mưu quỷ kế. Có thể chính là bởi vì nàng quá quen thuộc giảo quyệt, đến mức làm chuyện gì cũng sẽ lấy giảo quyệt làm đầu. . . Liền như năm đó ta như thế. Cũng không biết bơi giỏi cũng có ngày chết đuối. Có lúc bang trợ ngươi thành công thủ đoạn, cũng là ngươi thất bại chi nhân. Quỷ kế, vốn là kẻ yếu thủ đoạn, mà không nên là cường giả dựa dẫm. Thân là cường giả vẫn như cũ sử dụng âm mưu thủ đoạn, chỉ có thể phản cho đối phương có thể thừa dịp cơ hội. Cơ Dao Tiên chính là phạm vào sai lầm này. . ."

   Nghe nói như thế, Băng Hoàng lại khắc chế không ngừng run rẩy lên, nàng lui về phía sau, như là gặp ma: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

   Đường Kiếp nhìn về phía Băng Hoàng, khóe miệng nhếch lên xuất ra một nụ cười: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi không có lừa gạt ta, vậy sẽ là kết quả gì?"

   Băng Hoàng chấn động toàn thân, nàng nhào tới nắm lấy Đường Kiếp cổ áo, đem hắn nhấc lên đến hô to: "Ngươi đến cùng làm cái gì? Nói!"

   Đường Kiếp liền như vậy mặc cho Băng Hoàng nắm bắt bản thân, dùng lười biếng khẩu khí nói: "Cũng không có gì, bất quá chính là đem tọa độ lén lút cải biến đi một chút."

   "Ngươi nói cái gì?" Băng Hoàng chấn động toàn thân: "Cải biến tới nơi nào?"

   "Còn có thể là nơi nào?" Đường Kiếp cười gằn: "Tự nhiên là cái kia vô tận hư không. Hồng Mông ma cốc giữ không nổi nàng, cũng chỉ có thể nhường cho Tinh La Đại Thiên Giới hư không vô tận trở thành nơi nàng quy túc."

   Băng Hoàng triệt để choáng váng.

   Lần này Đường Kiếp không có nói dối, Cơ Dao Tiên xác thực bị tống tận vào trong hư không.

   Nữ nhân này có thể nói là thành tại tâm cơ mà bại cũng tại tâm cơ.

   Nếu như không phải nàng tính toán quá đáng, muốn lại một lần nữa lừa dối Đường Kiếp, lợi dụng hắn vì chính mình làm kẻ dẫn đường, đi tới Hồng Hoang, cướp đoạt bí cảnh, Đường Kiếp vốn là không cơ hội gì.

   Nhưng chính là bởi vì nàng chơi tâm cơ chơi tới phát nghiền, lấy lừa dối làm vui, lấy thông minh nghiền ép đối thủ là vô thượng khoái sự, kết quả phản cho Đường Kiếp cơ hội.

   Chuyện như vậy tại trong lịch sử chẳng lạ lùng gì, mỗi một cái thành công nhân vật kỳ thực đều có một bộ bản thân "Kinh nghiệm tổng kết" "Thành công tâm đắc", tại trước khi bọn hắn thất bại, bọn họ đối với chính mình kinh nghiệm, tâm đắc, tin tưởng không nghi ngờ.

   Chính như câu châm ngôn kia, người thất bại tổng đều nhận là tất cả đều tại hoàn cảnh bên ngoài sai, cùng mình không có quan hệ gì; người thành công thì lại tổng nhận là tất cả đều bắt nguồn từ tự thân nỗ lực, cùng hoàn cảnh bên ngoài không có quan hệ gì.

   Cơ Dao Tiên cũng là như thế, nàng thành công lừa dối quá Đường Kiếp một lần, nàng liền cho rằng nàng có thể lừa dối Đường Kiếp lần thứ hai, không chỉ có như vậy, nàng còn lấy đó làm vui, lấy đó làm vinh, dù sao nàng đối với Đường Kiếp biết rất nhiều, biết đây cũng là cái thủ đoạn rất nhiều, cực kì tài ba người trẻ tuổi. Nếu có thể đem người trẻ tuổi như vậy đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, so với lấy man lực cưỡng chế hắn phải có lạc thú cùng có cảm giác thành công nhiều lắm.

   Có thể nói, chính là loại tâm thái này của Cơ Dao Tiên chôn vùi bản thân nàng.

   Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới Đường Kiếp trước khi tới liền đã biết việc Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết.

   Tại dưới tình huống đã có chuẩn bị tâm lý, lại muốn để cho nàng lừa gạt được, Đường Kiếp liền thực sự là ngớ ngẩn.

   Tại cái tình huống kia, Đường Kiếp rất tự nhiên làm một lựa chọn, chính là sửa chữa truyền tống tọa độ.

   Ở bề ngoài truyền tống trận là truyền tống hướng về Hồng Hoang đại thế giới, trên thực tế lại là đưa tới một chỗ quạnh hiu tinh không. Vùng tinh không kia hùng vĩ rộng lớn, trống trải vô ngần, càng như ngân hà sa mạc, chính là bay tới mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm tới một chỗ tiểu thế giới.

   Cơ Dao Tiên tương đương với bị trục xuất tới bên trong hư không vô tận , còn lúc nào có thể lại tìm đến một chỗ thế giới an thân, liền phải xem vận khí.

   Đem nàng đưa vào Minh Giới, lấy nàng Đại La Kim Tiên thực lực còn có thể giết trở về, đưa đến trong vô tận hư không này, mặc nàng bản lĩnh thông thiên, không có mấy trăm năm cũng đừng hòng trở về.

   Có thể liền đơn giản như vậy giải quyết đi Cơ Dao Tiên cái phiền toái này, liền ngay cả Đường Kiếp bản thân cũng không nghĩ đến.

   "Khốn nạn! Ta muốn giết ngươi!" Rõ ràng bên trong tất cả Băng Hoàng hầu như muốn tức điên, một quyền đánh vào trên mặt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nghiêng đầu đi, trên mặt liền cái dấu đều không có.

   Băng Hoàng hoàn toàn không hay biết, tiếp tục từng quyền từng quyền đánh về phía Đường Kiếp, dần dần rốt cục cảm thấy có chút không đúng.

   Đường Kiếp cả người bốc ra giống như là ngọc thạch óng ánh ngọc nhuận màu sắc, nơi nào có chút nào bị thương tổn dấu hiệu, nhưng hắn rõ ràng đã bị cấm trụ hành vi, như thế nào còn chống đỡ được bản thân?

   Băng Hoàng trong lòng ngơ ngác, tay của nàng buông lỏng, Đường Kiếp nhưng chưa hạ xuống.

   Hắn đứng thẳng trên không trung, đạp đất một thước, liền như vậy nhìn Băng Hoàng.

   Vẫn như cũ là cái kia tràn ngập ánh mắt đồng tình.

   Hắn nói: "Ngươi cho rằng ta tại sao muốn bây giờ mới nói ra? Ngươi cho rằng những ngày qua ta lại đang làm gì?"

   Hắn trong đôi mắt Quang Hoa điện thiểm, liền Băng Hoàng chỉ cảm thấy có một nguồn sức mạnh bóp lấy bản thân, nhấc theo nàng hướng về không trung thăng lên.

   Đường Kiếp thoát vây rồi!

   Nguyên lai hắn đã thoát vây rồi!

   "Không!" Băng Hoàng kêu to, một cái tay hướng về trên người sờ soạng.

   Vừa mới mò, trong lòng đã nguội xuống một nửa.

   "Ngươi đang tìm cái này sao?" Tay Đường Kiếp chậm rãi mở ra, trong lòng bàn tay, một đoạn ôn hòa ngón tay như ngọc chính nằm ngang ở bên trên..