Chương 28: Tiến vào (hạ)

Chương 28: Tiến vào (hạ)

   Theo trước sau hai lần tại Đường Kiếp trong tay có hại, Huyết Hà Chi Chủ tính nhẫn nại đang tại biến kém, cơn tức cũng càng lúc càng lớn, nguyên bản cố kỵ một ít đồ vật cũng tùy theo dần dần buông ra, ngôn từ trong lúc đó cũng dần dần không hề cho những người khác thể diện.

   Nghe nói như thế, mà ngay cả Tứ Thiên Vương sắc mặt đều trở nên trở nên khó nhìn.

   Tính tình đồng dạng táo bạo dễ giận Bắc Thiên Vương đã dẫn đầu tiếng hừ lạnh: "Huyết Hà Lão Tổ, chúng ta tôn ngươi là tiền bối mới bảo ngươi một tiếng Lão tổ. Bất quá thân là tiền bối cũng khi có tiền bối phong phạm, Sát Lục nguyên không phải Huyết Hà khu, Tự Do Chi Đô cũng không Lão tổ có thể tùy ý làm bậy chi địa. Lão tổ ai cũng thực khi ta Thiên Hỏa tháp không người nào không thành!"

   Theo hắn cái này nói chuyện, tựu gặp cả Tự Do Chi Đô đột nhiên quang minh đại phóng, trên Thiên Hỏa tháp càng là một mảnh hỏa quang phóng lên trời, đây là Tự Do Chi Đô thủ hộ đại trận mở ra dấu hiệu, mà trên Thiên Hỏa tháp đó hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, càng là Hỏa thiên tôn lưu lại Thương Vân thánh hỏa.

   Tứ Tử Phủ lại thêm thủ hộ đại trận, đối mặt một cái Huyết Hà phân thân tự nhiên toàn bộ không thèm để ý, bất quá bọn hắn chính thức chú ý không phải Huyết Hà phân thân, mà là đỉnh đầu này phiến thiên không.

   Trên bầu trời lúc này đã là huyết sắc mây đen phấp phới, trong lúc vô hình tụ lại ra một cổ khổng lồ uy thế. Đó là đến từ Huyết Hà Chi Chủ tự thân uy áp, cũng là chính thức Huyết Hà Chi Chủ lực lượng.

   Vậy sợ cách xa nhau vạn dặm xa, Huyết Hà Chi Chủ giờ khắc này bày biện ra vô tận uy năng cũng làm cho người ta run như cầy sấy.

   Bốn vị Thiên Vương liếc nhìn nhau, đối mặt cái này khủng bố cường đại Huyết Hà Chi Chủ, mặc dù tập kết bốn người chi lực, lại có thủ hộ đại trận trợ giúp, đối mặt cái này Huyết Hà Chi Chủ xa tống mà đến khí thế, bốn người lại y nguyên có loại không cách nào chống đỡ cảm giác, có thể thấy được một thân thực lực mạnh mẽ.

   Cũng không biết này Đường Kiếp là như thế nào đắc tội hắn, vậy mà có thể sống đến bây giờ, việc đã đến nước này, mà ngay cả Hi La đều có chút hối hận che chở Đường Kiếp.

   Đúng lúc này, trong Thiên Hỏa tháp này tôn cung phụng Hỏa thiên tôn điêu khắc đột nhiên giật giật.

   Tựu giống tượng mộc có sinh mệnh vậy, tinh kim chế tạo hai mắt đột nhiên nháy một cái, lập tức thả ra vạn trượng hào quang, thẳng lộ ra ngoài tháp.

   Một cái cao vút thanh âm đã ở trong thiên địa ù ù vang lên: "Nguyên lai là Huyết Hà Chi Chủ đại giá quang lâm ta Thiên Hỏa tháp. Tiền bối tu hành vạn năm, sao còn như thế xúc động dễ giận, cùng tiểu nhi bối so đo."

   "Sư tôn!" Bốn vị Thiên Vương đồng thời hô một tiếng, đối không quỳ gối.

   Chỉ thấy trên Thiên Hỏa tháp này phiến Thương Vân thánh hỏa bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt tràn ngập tại trong thiên địa, huyễn hóa ra một người hình hư ảnh, thình lình đúng là Hỏa thiên tôn ảnh tượng.

   Cùng lúc đó, thiên ngoại huyết vân bàn cuốn, biến hóa thương sinh, đồng dạng ngưng tụ ra một cái cự đại hình người, đúng là này Huyết Hà Chi Chủ, so sánh với cái này bản thể, này phân thân lập tức có vẻ nhỏ bé vô cùng.

   Hai vị Tiên Đài cứ như vậy ý niệm biến hóa, hư không giằng co, này Hỏa thiên tôn là vuốt râu mỉm cười, Huyết Hà Chi Chủ thì là vẻ mặt hổn hển, tựu nhìn trên hành sự phong phạm, lại là rõ ràng thua Hỏa thiên tôn một bậc.

   Cái này cũng khó trách, luận tư cách, Huyết Hà xưng tôn, ít nhất tại đây Huyết Hà giới không có so với hắn đại. Nhưng là luận thực lực, Hỏa thiên tôn cái sau vượt cái trước, nghe nói đã gần đến Thiên Thần cảnh giới, thần thông siêu phàm, uy năng vô song.

   Bây giờ chỉ là một cá ý niệm ký thác, ngưng hỏa thành hình, khí thế tựu không chút nào thua ở Huyết Hà Chi Chủ, khiến cho, bắt buộc Huyết Hà nguyên bản nổi giận tâm tình cũng tỉnh táo vài phần, nhìn qua Hỏa thiên tôn nói: "Hồng Thiên Lý, này Đường Kiếp tiểu nhi trộm ta tinh huyết, bây giờ đã nhập Vạn Bảo thiên. ngươi bốn đồ đệ vọng tưởng bao che, phải làm gì nói."

   Hỏa thiên tôn cười nói: "Một điểm tinh huyết mà thôi, sao đáng giá như thế tức giận, cuối cùng là tiền bối lòng dạ qua thịnh, ăn không được nửa điểm thiệt thòi bố trí a. ngươi cũng chớ trách bọn họ không cho ngươi đi vào, ta Thiên Hỏa tháp đều có Thiên Hỏa tháp quy củ. Quy củ như đơn giản có thể phá, vậy cũng liền không phải quy củ."

   Huyết Hà chằm chằm vào Hỏa thiên tôn nói: "Này muốn như thế nào, mới có thể phá quy củ?"

   Hỏa thiên tôn khắp thanh nói: "Ta nghe nói Lão tổ gần đây lại được một chí bảo, tên là Táng Thần diễm, chính là thiên hạ kỳ hỏa?"

   Huyết Hà Chi Chủ biến sắc: "Ta đạo ngươi là vì cái gì đột nhiên vượt giới truyền niệm, nguyên lai là đánh cái này Táng Thần diễm chủ ý. Đúng rồi, ngươi dùng hỏa nhập đạo, yêu nhất thiên hạ kỳ hỏa, Táng Thần diễm thiêu vạn vật, thiên địa không chịu nổi, khó trách ngươi hội động tâm. Bất quá vật ấy không phải ta tất cả, mà là một lão hữu ngày xưa của ta tạm gửi, tương lai yếu dùng hắn vật đổi lấy. Vô luận ngươi đánh cái gì chủ ý, đều là đừng nghĩ lấy được."

   Hỏa thiên tôn nói: "Như tiền bối vừa nói, ta mượn hỏa nhập đạo, chưa hẳn nhất định phải vào tay. Chỉ cần tiền bối nguyện ý cho ta mượn tìm hiểu một đoạn thời gian có thể."

   "Cái này sao. . ." Huyết Hà Chi Chủ trầm ngâm một chút: "Bao lâu thời gian?"

   "Tựu xem ngài này bằng hữu khi nào thì tới lấy." Hỏa thiên tôn tiếu đáp: "Dù sao hỏa này ngươi muốn tới vô dụng, trước hết gửi ta nơi này. Khi nào thì hắn tới lấy hỏa, ta liền khi nào thì cho hắn chính là."

   "Ngươi dùng thiên đạo thề!"

   "Đó là tự nhiên."

   Bên này Hỏa thiên tôn đã lập xuống thiên đạo lời thề, tựu thấy kia Huyết Hà Chi Chủ đối với hư không vẽ một cái, một mảnh hỏa diễm đã từ trong hư không bay ra, đúng là này Táng Thần diễm.

   Hỏa thiên tôn đại thủ chụp vào này Táng Thần diễm.

   Táng Thần diễm tại Hỏa thiên tôn trong lòng bàn tay nhúc nhích, hắn nhìn xem ngọn lửa này, thoả mãn gật đầu nói: "Lưu Kim thước thiết, tống Táng Thần diễm, quả không phải bình thường."

   "Hiện tại có thể cho ta tiến vào a." Gặp tình hình này, Huyết Hà Chi Chủ tức giận hỏi.

   "Đó là tự nhiên." Hỏa thiên tôn cười nói: "Bất quá Vạn Bảo thiên đã bị phong ấn, mỗi lần mở ra đều muốn tiêu hao huyết hải đại trận mười năm chi lực. Chính vì vậy, ta Thiên Hỏa tháp mới ước định mỗi hai mươi năm mở ra một lần, một vào một ra, chỉ vì đoạt bảo. Bây giờ nên vì các hạ mở lại một lần, cái này tiêu hao tiên huyết chi lực. . ."

   "Ta tới ra." Huyết Hà Chi Chủ tức giận nói.

   Chỉ là mười năm này tiên huyết chi lực tựu giá trị xa xỉ, chưa hẳn tựu so với một giọt Huyền Võ tinh huyết thấp, cho nên nói Hỏa thiên tôn nói không sai, Huyết Hà Chi Chủ truy sớm không phải tinh huyết, mà chỉ là tức giận nhất thời.

   Hỏa thiên tôn cười ha ha nói: "Như thế tốt lắm. A đúng rồi, còn có một chuyện cần được nhắc nhở tiền bối. Vạn Bảo thiên vốn là không gian đạo binh túi càn khôn biến thành, phía sau lại bị Thiên Câu thượng nhân thả ở vài món đại đạo thần binh. Trong đó có một kiện Lưỡng Nghi phân thần kiếm, chính là chưởng đạo thần binh, thần thông quảng đại, uy năng vô cùng. Vật ấy tự hòa tan vào Vạn Bảo thiên sau, càng là hấp thu túi càn khôn bộ phận lực lượng, chỗ khủng bố của nó, ngay cả ta cũng không dám ngạnh kháng. Tiền bối bản thể phải không dùng tiến nhập, chớ nói ngươi đỡ không nổi, cho dù kháng trụ, cũng chỉ hội hủy diệt Vạn Bảo thiên cùng mình, đối ai cũng không có chỗ tốt. Chính là chỗ này Tử Phủ phân thân, sợ là cũng ngại mạnh chút ít, nếu muốn tiến vào, ít nhất cũng phải tại hóa hồn trở xuống. Tựa như này cũng là hung hiểm nặng nề."

   Huyết Hà hừ một tiếng: "Ta tự biết nên như thế nào tự xử, không cần ngươi tới quan tâm."

   Nói này Tử Phủ phân thân thân hình nhoáng một cái, đúng là từ nơi này trong thân thể thoáng cái đi ra chín thân thể, một cái Tử Phủ phân thân thình lình biến thành mười cái hóa hồn đỉnh phong.

   Hỏa thiên tôn cười lắc đầu: "Còn là mạnh chút ít."

   Huyết Hà Chi Chủ lại hừ một tiếng, trong đó sáu cụ hóa hồn đỉnh phong đã lại phân ra ba mươi tâm ma kỳ Huyết Hà phân thân, sau đó Huyết Hà Chi Chủ nhìn về phía Hỏa thiên tôn nói: "Cái này cũng có thể đi?"

   Hỏa thiên tôn cười nói: "Tất theo tôn liền."

   Tựu thấy kia tứ cụ hóa hồn đỉnh phong cùng ba mươi tâm ma phân thân đã cùng một chỗ hướng phía tầng chín Thiên Hỏa tháp bay đi. Cảm tình cái này lão tiểu tử biết rõ Vạn Bảo thiên trong hóa hồn đỉnh phong khó đi, lại là liều mạng bị Lưỡng Nghi phân thần kiếm trảm giết, cũng muốn cứng ngắc nhét vào đi vài cái đuổi giết Đường Kiếp.

   Đây là liều mạng cũng muốn chém Đường Kiếp tiết tấu a.

   Huyết Hà Chi Chủ mắt thấy phân thân đã nhập, lúc này mới hừ lạnh biến mất, chỉ còn Hỏa thiên tôn ảnh tượng còn lưu nhân gian, Tứ Thiên Vương đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

   Hi La mang chút khẩn trương nhìn Hỏa thiên tôn liếc, hoán một tiếng: "Sư tôn!"

   "Ta biết rõ." Hỏa thiên tôn trả lời, mặt mỉm cười nói: "Ngươi không có làm sai cái gì. Nếu không việc này, ta cũng vậy không cách nào đem này Táng Thần diễm yếu tới."

   "Chính là sư tôn, này Đường Kiếp là ta mời chào đến thủ hạ, như thế tác pháp chẳng phải là đưa hắn bán đứng?" Hi La lo lắng ưu phiền nói: "Nếu là làm người biết, đối với ta thiên hỏa tên sợ có ảnh hưởng."

   Hỏa thiên tôn cười haha: "Nơi nào nói trên cái gì bán đứng. Này Đường Kiếp vốn là giấu diếm thân phận lợi dụng ta Thiên Hỏa tháp vì hắn kháng áp. Ta cũng vậy bất quá là phóng Huyết Hà lão nhân tiến vào, vừa rồi không có tự mình giúp hắn bắt người. Còn nữa cho dù những người khác không rõ thì như thế nào? Tự Do Chi Đô cũng tốt, sân thi đấu cũng được, đều chẳng qua là dùng đến đạt được tài nguyên công cụ, tiên lộ mới là mục tiêu. Nếu là phân không rõ chủ thứ này, chính là đi lên lối rẽ a."

   Bốn người kinh hãi, đồng thời lên tiếng đồng ý.

   Hỏa thiên tôn lúc này mới nói: "Ta Hồng Thiên Lý làm việc, xưa nay tôn kính công bình cùng đồng giá trao đổi nguyên tắc, chích trọng thực lợi không nặng hư danh. Táng Thần diễm chính là ngũ hành hỏa đạo cực trí, có thể gia tăng lý giải của ta đối với hỏa đạo, há có thể đơn giản buông tha."

   Nói trong tay hắn Táng Thần diễm mãnh liệt bắn hoa quang, đã đem Hỏa thiên tôn cả lung ở.

   Một lát sau, cái này Táng Thần diễm hỏa quang thu liễm, lại hóa thành một mảnh Lam Diễm phù ở không trung.

   Lúc này Hỏa thiên tôn mới thở dài một tiếng nói ra: "Này diễm đạo niệm đã cho ta hấp thu, hiện tại ta muốn lập tức bế quan tĩnh ngộ. Về phần này diễm tựu lưu ở nơi này, do các ngươi chậm rãi tìm hiểu a."

   Nguyên lai Hỏa thiên tôn tìm hiểu cái này Táng Thần diễm bất quá là một lát việc, hắn sở muốn thời gian lại là vi mình bốn đồ đệ chuẩn bị. hắn nhập hỏa đạo nhiều năm, đã gần đến chưởng đạo cảnh giới, như Thương Vân thánh hỏa v.v.. Cho hắn ý nghĩa đã không lớn, bởi vậy mới lưu ở nơi này.

   Thời khắc này tay hất lên, này Táng Thần diễm đã xoạt hóa thành một đám lam quang chui vào trong Thiên Hỏa tháp, chính rơi vào Hỏa thiên tôn tượng đắp này chích nắm thiên trong tay trái, rõ ràng là không có gì không thay đổi thần diễm, thời khắc này cũng không tổn hại kim thiết mảy may, chỉ là Hỏa thiên tôn trên hai tay từ nay về sau liền có một đoàn hỏa diễm.

   Bốn vị Thiên Vương mừng rỡ, đồng thời quỳ gối: "Đa tạ sư tôn."

   Hỏa thiên tôn ảnh tượng phương này dần dần nhạt đi, lại là chính thức ly khai.

   Cùng lúc đó, Tự Do Chi Đô truyền đến một tiếng nổ vang, đó là đại trận tức dừng lại động tĩnh.

   Tứ Thiên Vương giúp nhau nhìn xem, Nam Thiên Vương đột nhiên ung dung thở dài một tiếng: "Cuối cùng là đáng tiếc."

   Lại không biết nàng là đáng tiếc Đường Kiếp còn là đáng tiếc ai.

   ————————————

   Một bước bước vào, trước mắt là một vùng thế giới bao la.

   Đường Kiếp phát hiện đứng trước ở không trung, trước mắt là một vùng núi vờn quanh.

   Xanh ngắt Thanh Sơn chảy dài vạn dặm, liếc nhìn qua không thấy cuối cùng.

   Trách không được sẽ bị xưng là Vạn Bảo thiên, cái này Vạn Bảo thiên thế giới đích xác chính là một cái độc lập tiểu thế giới.

   Bên người không có bất kỳ người, từng tiến vào Vạn Bảo thiên mọi người là tùy cơ truyền tống, vận khí tốt chút ít trực tiếp truyền đến bên cạnh bảo vật nào đó cũng là có, nếu vận khí không tốt, tắc khả năng truyền đến trong cạm bẫy sát trận nào đó, hay là trong miệng yêu vật hung ác nào đó cũng có khả năng.

   Trong Vạn Bảo thiên cũng là có yêu vật, luôn luôn một ít quăng vào tới man thú hoặc yêu vật có thể tránh được Lưỡng Nghi phân thần kiếm chém giết. bọn nó tại đây Vạn Bảo thiên sinh tồn, sinh sôi nảy nở, khiến cho thế giới trong túi này trở nên càng thêm muôn màu muôn vẻ.

   Bất quá tuy là tùy cơ truyền tống, Đường Kiếp lại là có địa đồ, hơn nữa từ lúc tiến vào trước, mọi người đã hẹn ước gặp mặt địa điểm.

   Thời khắc này đối lập địa đồ, Đường Kiếp suy đoán mình đại khái ở vào nam bộ khu vực Vạn Bảo thiên, bất quá mới đến, Đường Kiếp cũng không dám xác nhận, còn phải bay lên một khoảng cách mới tốt.

   Đường Kiếp liền ném ra một mực ôm vào trong ngực Đồ Đồ.

   Tựu thấy kia con thỏ nhỏ đón phong bắt đầu thành lớn, cuối cùng trở nên như bạch tượng loại lớn nhỏ, nằm sấp ở không trung.

   Đường Kiếp một cái giẫm chận tại chỗ, ngồi ở trên lưng thỏ, đồng thời tay áo trong miệng một đóa hoa rơi ra, biến thành Y Y bộ dáng, đồng dạng ngồi ở trên lưng thỏ, vỗ vỗ Đồ Đồ đầu nói: "Còn không mau đi."

   Đồ Đồ buồn bã thở dài, cũng không thấy nó động tác, dưới chân phát lên một mảnh mây trắng nâng nó, tự hướng xa xa bay đi, tốc độ nhanh vô cùng, đúng là so với Đường Kiếp Thiên Bằng tiêu dao pháp gia tử điện túng thân thuật càng phải nhanh hơn vài phần, hết lần này tới lần khác thân thể còn ổn định kinh người.

   Khó trách nói Mê Thiên thỏ tộc là trời sinh tọa kỵ, loại này thỏ tộc sức chiến đấu tuy thấp, nhưng là năng lực phi hành lại vô cùng cường hãn. Loại năng lực này một mực muốn tới tiến vào sau khi biến hóa mới có thể chính thức thể hiện đi ra, hơn nữa theo thực lực tăng lên hội càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng mà ngay cả qua sông hư không đều không nói chơi. Mà theo biến hóa bắt đầu, Mê Thiên thỏ tộc mỗi tăng lên nhất giai, thân thể đều tăng vọt rất nhiều, nếu là tu thành phân thần, sẽ tu đến thể tích như núi, đến lúc đó thậm chí có thể gánh vác cung điện tiến lên.

   Đúng là bởi vì Mê Thiên thỏ tộc loại này đặc tính, cho nên Đồ Đồ một mực lén gạt đi năng lực của mình.

   Làm sủng vật vĩnh viễn so với làm kỵ thú hảo.

   Nếu như là tại trước kia, chỉ cần nó không cố gắng tu luyện, đích thật là có thể đem năng lực chân thực của mình giấu diếm xuống dưới, đáng tiếc bộc phát tiền của phi nghĩa Đường Kiếp lại làm cho Đồ Đồ kế hoạch xong đời —— nhiều tiền đến không có chỗ dùng Đường Kiếp hận không thể bả đám hạt đậu binh đều tăng lên tới biến hóa trình độ, lại làm sao có thể buông tha cái này tiểu đông tây.

   Bị cưỡng bức tăng lên cảnh giới Đồ Đồ cứ như vậy phát hiện ra nguyên hình, cũng làm cho Đường Kiếp biết rằng nó công dụng.

   Tọa kỵ vận mệnh từ nay về sau lại không có cách nào sửa đổi.

   Thời khắc này ngồi ở Đồ Đồ trên người một đường phi hành, Y Y vỗ tay cười nói: "Thật tốt thật tốt, so với xuyên vân toa phải nhanh nhiều lắm, còn tiết kiệm linh thạch."

   "Mấu chốt nhất phải không dùng chỉ huy." Đường Kiếp nằm tại trên lưng thỏ, cảm thấy diện tích có chút tiểu không tốt lắm nằm, khiến cho Đồ Đồ trở nên lớn chút nữa, sau đó đem cái đuôi kéo, trên lên bên cạnh khẽ dựa, hai tay mang lấy đầu nhàn nhã nói: "Giá xuyên vân toa, ngươi còn phải nhìn xem phía trước, vạn nhất có Đại Bằng các loại bay tới còn phải trốn tránh, còn phải mở to hai mắt khắp nơi tìm bảo bối, trốn nguy hiểm. Cuối cùng là so với không được thú cưỡi, mình có thể phán đoán."

   Nói vỗ vỗ Đồ Đồ nói: "Một đường hướng tây, theo trên bầu trời hào quang đi, chứng kiến bảo quang tựu bay qua, nếu có kiếm khí liền đi trốn."

   Đồ Đồ hừ hừ vài tiếng, khóc không ra nước mắt.

   Không hổ là Tiên Thiên đạo binh biến thành thế giới, Vạn Bảo thiên diện tích so với Thủy Nguyệt Động Thiên đại không biết gấp bao nhiêu lần, riêng là một vùng núi này liền kéo dài ngàn dặm, rộng lớn khôn cùng, coi như là có được Vũ Tinh mở rộng không gian Sơn Hà Xã Tắc Đồ, so với Vạn Bảo thiên cũng là xa xa không bằng. Mà cái này Vạn Bảo thiên trong thế giới, tại ngàn vạn chở tẩm bổ hạ, càng trở nên muôn màu muôn vẻ.

   Một đường bay tới, Đường Kiếp đã thấy đến rất nhiều hiếm quý dã thú hoặc yêu vật.

   Những này thú cùng yêu cũng không biết là ngàn vạn năm dành dụm nguyên nhân, còn là một chỗ Vạn Bảo thiên không gian, tại nơi này đặc biệt trong hoàn cảnh biến dị nguyên nhân, có thật nhiều mà ngay cả Đường Kiếp chưa từng nghe tới. Ngoại trừ yêu vật bên ngoài, nơi này đồng dạng có các loại hiếm quý hoa cỏ, có thật nhiều cũng là gian ngoài hiếm thấy, tuy không phải linh hoa tiên thảo, thực sự khó gặp.

   Sinh mệnh tại nơi này dùng hoàn toàn bất đồng hình thức tồn tại, thấy Đường Kiếp Y Y cũng sách sách xưng kỳ, ngẫu nhiên có gặp được hiếm có, càng là cùng một chỗ vỗ Đồ Đồ khiến nó hạ bay, phải tất yếu để sát vào hảo hảo thưởng thức một phen vừa rồi thôi.

   Người bên ngoài nhập Vạn Bảo thiên đều là liều mạng lao bảo bối, Đường Kiếp lại đều không có này tâm tư, hắn bây giờ có hai giới mậu dịch tại, lại có Binh Chủ bí cảnh nơi tay, thật đúng là không gì lạ cái này bảo bối trong Vạn Bảo thiên, cùng với doanh doanh tầm thường, kỳ thật càng muốn cưỡi thỏ ngắm hoa, du sơn ngoạn thủy.

   Đương nhiên, nếu có gặp được bảo bối, Đường Kiếp cũng là không ngại thuận tay lấy chi. Tốt xấu đến đây một lần, cũng không thể cái gì cũng không mang cứ như vậy rời đi, thực tế còn bị Tây Thiên Vương coi trọng, thừa người ta nhiều như vậy ân huệ, không làm chút ít cống hiến cũng không thể nào nói nổi.

   Cho nên một đường đi tới, có gặp được bảo quang chỗ, liền đi lấy.

   Cái này Vạn Bảo thiên cùng lúc trước Vô Hồi cốc đồng dạng, cũng là càng đi vào trong, tựu bảo vật giá trị càng cao, đương nhiên nguy hiểm cũng càng lớn.

   Người bên ngoài vì cầu trân bảo, đều là nhắm lí hướng, Đường Kiếp lại không là. hắn mặc dù có mê thiên thỏ thần tốc phi phàm, nhưng là một đường du ngoạn, thật sự là nghĩ nhanh đều mau không nổi, bởi vậy ngược lại đã rơi vào người khác đằng sau.

   Liên tiếp ba ngày, Đường Kiếp chính là chỗ này sao ung dung rảnh rỗi rảnh rỗi ở bên ngoài du đãng.

   Hôm nay rốt cục rời đi này phiến vùng núi, Đường Kiếp chứng kiến Viễn Sơn dưới chân là một con sông lớn.

   Tại sông lớn bên cạnh là mảng lớn không biết tên lam sắc hoa nhi, hình thành một mảnh rực rỡ biển hoa, chợt nhìn coi như lam sắc giống biển cả theo gió vũ động.

   Không đợi Đường Kiếp nói chuyện, Đồ Đồ đã tự biết hiểu, hữu khí vô lực nói: "Lại muốn đi phía dưới ngắm hoa đi, ta biết rõ."

   Đường Kiếp cười đánh nó đầu thoáng cái: "Ngươi cái này thỏ tử, quá là bại hoại khó trách không muốn vi tọa kỵ đâu. Bất quá lần này lại là ngươi đoán sai rồi, ngươi không thấy này biển hoa bên cạnh có bảo quang ẩn hiện sao? Cho là có bảo vật xuất thế."

   "Thấy được, bất quá quan nó quang hoa, nhiều nhất thì ra là kiện trung phẩm pháp bảo, lại cũng có thể phóng trong mắt ngươi." Đồ Đồ khinh thường nói.

   Đường Kiếp tiếu đáp: "Lời này nói được kém, đúng là bởi vì không đáng tiền, cho nên mới càng muốn lấy a. ngươi xem, nếu như là này đáng giá bảo bối, tỷ như thượng phẩm, cực phẩm thậm chí còn thần binh xuất thế, này tất nhiên là bảo quang bắn ra bốn phía, kinh động bát phương, nói không chừng khi nào thì tựu đưa tới người khác, nếu muốn được phải đánh một hồi. Cho dù không người phát hiện, cũng không chuẩn có cái gì đại yêu thủ hộ, tóm lại không dễ dàng như vậy được đến. Trong lúc này hạ phẩm pháp bảo thật tốt a, không có người để ý, chúng ta lao xuống đi, ba cái ngón tay vê ốc đồng, dễ như trở bàn tay, chẳng lẽ không phải tốt nhất."

   Con thỏ nhỏ nghe được trợn trắng mắt, bất quá vẫn là theo như Đường Kiếp ý tứ bay xuống.

   Bay thẳng đến đến trong rừng, xa xa tựu gặp một vật vượt qua đầy đất trên, lại là một Tôn ngũ sắc lưu ly tháp.

   Này ngọc lưu ly tháp bảo quang lồng lộng, toàn thân tản ra lấp lánh bảo quang, thật là kiện trung phẩm bảo vật không thể nghi ngờ.

   Đường Kiếp ống tay áo mở rộng, đã tráo hướng này ngọc lưu ly tháp, đang muốn đem lấy đi, trong nội tâm chợt thấy khác thường, biết không tốt, sau một khắc trên người đã là ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, cùng lúc đó tựu gặp quanh thân trong biển hoa đã sưu sưu bốc lên vô số quang ảnh, như cuồng phong bạo vũ đánh hướng Đường Kiếp..