Chương 46: Vô Lượng Kiếm

Chương 46: Vô Lượng Kiếm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-06 08: 00: 05 số lượng từ: 4665

   Từ Vệ phủ đi ra, Tịch Tàn Ngân cõng lấy cái bao quần áo nhỏ, đối với cửa lớn phất phất tay, xem như là nói lời từ biệt.

   Sau đó quay đầu hướng Tịch Thương Nguyệt nói: "Muội muội, đi thôi."

   "Ân." Tiểu cô nương cắn cắn răng, quay đầu lại liếc mắt nhìn Vệ phủ cửa lớn, trong mắt hiển nhiên có thật nhiều không bỏ, lại cuối cùng đi theo ca ca rời đi.

   Trước đại môn thị nữ bọn người hầu đồng thời dùng ánh mắt cổ quái nhìn hai huynh muội này, lộ vẻ cảm thấy hảo hảo phồn hoa tháng ngày không qua, lại muốn chạy ra đi chịu khổ lại là hà tất.

   Tịch Tàn Ngân lại là hoàn toàn không có cảm giác, lôi kéo tay của muội muội tiến lên, một đường hi hi ha ha, Tịch Thương Nguyệt nhìn hắn ca ca như vậy, trong lòng sầu khổ: "Ca ca, này cách Vệ gia, chúng ta mặt sau còn thế nào sinh hoạt à?"

   Tịch Tàn Ngân vỗ ngực một cái nói: "Sợ cái gì? Ta hiện tại tuy nhiên tính nửa tu Tiên người trong, tuy rằng pháp lực thấp kém chút, vẫn còn không sợ tìm không ra cơm ăn? Rồi lại nói, ngươi xem này Thương Long phủ bên trong, nơi phồn hoa, khắp nơi đều có làm việc cơ hội. Nha đúng rồi đúng rồi. . ."

   Tịch Tàn Ngân vỗ đầu một cái, lấy ra một vật, cười nói: "Đừng quên còn có vật này, chỉ cần bán nó, vậy không cái gì cũng có?"

   Chính là khối này Tinh Hóa Sa Tằm.

   Hắn lúc trước không biết này Sa Tằm giá trị, hiện tại nhưng là biết rất rõ rồi. Cho dù này Sa Tằm bị hắn hấp thu dùng qua một phần, chí ít vẫn là giá trị cái sáu bảy mươi ngàn Linh tiền. Số tiền kia cho dù đối Tẩy Nguyệt học sinh đều là khoản tiền lớn, càng đừng nói hắn một cái mới nhập môn được rồi.

   Thời khắc này cầm Sa Tằm, Tịch Tàn Ngân trực tiếp hứng thú bừng bừng đi rồi phụ cận cửa hàng, một phen cò kè mặc cả sau, cuối cùng lấy năm mươi hai ngàn tiền thành giao.

   Được rồi Linh tiền Tịch Tàn Ngân vừa ra khỏi cửa tức dùng Liễm Tức Thuật ẩn núp chính mình, trốn ở trong góc tường chung quanh kiểm tra. Sự thực chứng minh hắn lần này cẩn thận là dư thừa, năm mươi ngàn Linh tiền mặc dù không ít, các thương gia nhưng cũng không phải là thấy tiền liền lắc mình biến hóa làm cường đạo, phàm là thông minh bình thường chút, cũng không thể làm này mổ gà lấy trứng chuyện ngu xuẩn.

   Nhìn nhìn không có chuyện gì, Tịch Tàn Ngân liền hứng thú bừng bừng mang theo tiền đi rồi một nhà khác cửa hàng, nơi này chuyên thụ một ít tầm thường pháp thuật, lá bùa, Thuật Khí cùng đan dược.

   Tuy rằng cùng Tẩy Nguyệt phái loại này danh môn đại phái đi ra mặt hàng không thể đánh đồng với nhau, nhưng bởi vì tập trung các nơi môn phái nhỏ xuất ra nguyên nhân, cố hữu "Tuy không đại phái chi tinh thâm, lại có chư phái sự uyên bác" cách nói, chỉ cần chịu dụng tâm, tìm tới mấy cái thích hợp bản thân pháp thuật hoặc bảo vật cũng không phải quá khó khăn.

   Tịch Tàn Ngân không có quên Thị Mộng nói qua tự thân thể chất đặc điểm, bởi vì hắn kinh mạch thô to, Linh khí tiêu hao nhiều, bởi vậy tìm kiếm cũng là những kia uy lực cùng Linh khí biến hóa trực tiếp liên quan pháp thuật. Bất quá loại này pháp thuật có tuy có, nhưng hoặc là đại thể cấp thấp, không có tác dụng lớn, hoặc là thô lậu sơ giản, tệ nạn nhiều, tìm nửa ngày tìm không có một cái hợp ý, chỉ miễn cưỡng tìm tới một quyển Nộ Đào Kiếm Pháp, kém mạnh tâm ý.

   Ngoại trừ công kích pháp môn bên ngoài, Tịch Tàn Ngân còn dự định tìm một cửa đề khí khinh thân pháp môn, chỉ là cũng không có cái gì thấy vừa mắt, chỉ miễn cưỡng tìm một quyển Phong Hành thuật.

   Cuối cùng Tịch Tàn Ngân lại mua mấy bình đan dược, hắn hiện tại căn cơ quá mỏng, chính cần mau chút đặt vững cơ sở.

   Đang muốn lại mua thanh Thuật Khí, chợt nghe bên ngoài ồn ào.

   Hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy bên ngoài một ông lão chính hô: "Bán vũ khí, bán vũ khí, thượng đẳng Pháp Bảo, chỉ có 30 ngàn Linh tiền liền có thể đạt được!"

   Bên cạnh đã là vây quanh một đám người tại nhìn náo nhiệt, chỉ thấy ông lão kia cầm trong tay một thanh bụi bẩn đoản kiếm, dài chừng một thước ba tấc, khiến người kinh ngạc nhất chính là dĩ nhiên không chuôi, chỉ có một thanh trụi lủi lưỡi kiếm.

   Ông lão kia cũng là hai tay nâng thân kiếm mới có thể đem hắn nâng lên, nếu là trực tiếp tay trảo, chỉ sợ sớm bị cắt thương.

   Tịch Tàn Ngân cũng bị này kỳ quái tiểu Kiếm kinh ngạc một cái, lôi kéo tay của muội muội: "Đi, chúng ta nhìn nhìn."

   Lúc này chu vi đầy người xem náo nhiệt, không ít người đối diện kiếm này chỉ chỉ chỏ chỏ, càng có người xì mũi coi thường nói: "Lão đầu này là điên rồi sao? Như thế một cái kiếm mẻ cũng dám bán 30 ngàn Linh tiền? Liền chuôi cầm cũng không có, khiến người ta làm sao sử dụng, vốn là sắt vụn, cấp lại cho ta cũng không muốn."

   Ông lão kia lập tức trừng mắt: "Ta đây nhưng là tiên gia pháp bảo, Vạn Giới Vương Đình truyền lưu chi vật, thượng đẳng Tiên Nhân chỗ dùng Thần Binh, ngươi không biết hàng chớ có nói bậy?"

   "Vạn Giới Vương Đình? Ta Tê Hà giới không phải chỉ có sáu đại phái sao? Ở đâu ra cái gì Vạn Giới Vương Đình? Lão đầu này quá nửa là thật điên rồi." Một đám người đã là bắt đầu cười ha hả.

   Lão đầu lại là nhắm mắt lại không nói.

   Tịch Tàn Ngân nhìn kiếm này, chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm thấy kiếm kia tựa hồ cùng mình có liên quan gì như vậy, mơ hồ lại có loại bị giả tưởng cảm giác, hắn lại khắc chế không được trong lòng kích động, đi lên trước đầu tiên là cung kính thi lễ, sau đó nói: "Lão nhân gia, ta có thể sờ sờ kiếm này sao?"

   Ông lão kia mở mắt ra nhìn nhìn Tịch Tàn Ngân, ánh mắt đột nhiên sáng một cái, ồ lên một tiếng, sau đó lại ảm đạm đi, nói: "Đến là cái hữu lễ."

   Nói xong đã đem kiếm kia để vào Tịch Tàn Ngân trong tay.

   Tịch Tàn Ngân tiếp nhận kiếm này, chỉ cảm thấy thân kiếm tựa như đột nhiên chấn động một chút, trước mắt càng bay lên một cái biển máu quang triều, trong lòng kinh sợ, bất quá sau một khắc, huyết quang biến mất, lại khôi phục thành bình thường dáng vẻ.

   Lão đầu tiếc nuối mà lắc lắc đầu, dụng thanh âm cực thấp lẩm bẩm một câu: "Sát tính cuối cùng yếu chút. . . Không cách nào khống chế ah. . ."

   Tịch Tàn Ngân lại vẫn chưa buông tay, như trước nhìn kiếm kia.

   Đột nhiên hắn một cái nắm chặt kiếm một đầu, mặc cho lưỡi kiếm sắc bén đâm thủng lòng bàn tay, máu tươi chảy ra.

   "Ca ca!" Tịch Thương Nguyệt kinh thanh kêu lên.

   Tịch Tàn Ngân lại dường như bất quyết, chỉ là kinh ngạc nhìn kiếm này, trong mắt càng hiện ra một luồng mê ly ánh sáng.

   Máu tươi chảy ra, hòa vào thân kiếm, lại biến mất không còn tăm hơi.

   Cái kia không chuôi đoản kiếm đột nhiên run lên lên, phát ra ong ong minh âm, dường như muốn phá không bay đi bình thường. Mảng lớn huyết quang lần thứ hai hiện ra, bao phủ Tịch Tàn Ngân toàn thân, như ánh sáng tỏa ra, lão giả mắt hơi nheo lại: "Sát tính mặc dù yếu, chiến ý lẫm liệt, tuy không cầm dao tàn sát vạn dặm chi Cuồng Bá, nhưng có túng kiếm lăng cường địch chi quả quyết. . . Cũng coi như là cái lựa chọn, không trách ngươi cũng đã đợi không kịp. . ."

   Lúc này, Tịch Tàn Ngân trong mắt Ma ý đã từ từ hạ thấp, thần trí khôi phục thanh minh.

   Cúi đầu nhìn kiếm còn tại uống no máu mình, dùng sức tay hơi hơi lỏng ra, thả ra lưỡi kiếm, lại đem đưa về cho lão giả.

   Ông lão kia nhìn nhìn Tịch Tàn Ngân: "Thiếu niên còn thoả mãn kiếm này?"

   Tịch Tàn Ngân trả lời: "Kiếm này dường như có cỗ ma tính, có thể tăng cường trong lòng người sát ý, khó mà khống chế."

   Lão giả đã bắt đầu cười hắc hắc: "Nói không sai, khó mà khống chế chính là kiếm này đặc điểm, như vậy thiếu niên có dám sử dụng kiếm này?"

   Tịch Tàn Ngân nhìn nhìn kiếm kia, suy nghĩ một chút cuối cùng lắc đầu nói: "Kiếm này xác thực không phải Phàm Phẩm, bất quá ta hay là thôi đi. Vừa đến thanh kiếm này chí ít cũng là Pháp Bảo, ta bất quá một cái sơ khai Linh Nhãn, căn bản không thể sử dụng pháp bảo. Thứ hai kiếm này ảnh hưởng lòng người, Ma ý quá mạnh, không cẩn thận phản được hắn khống, vậy liền hỏng rồi. Thứ ba ta cũng không nhiều tiền như vậy."

   Hắn đến không phải là không có, mà là không nguyện làm một thanh ma kiếm tiêu hao 30 ngàn Linh tiền.

   Lão giả lại cười ha hả: "Ba người này đơn giản. Ta trước tiên giải ngươi cuối cùng một khó. Ngươi nói Linh tiền không đủ, việc này không sao. Bảo vật chỉ tặng người hữu duyên, ta xem ta cùng với tiểu hữu hữu duyên, liền đem bảo vật này tặng ngươi mà thôi."

   "Biếu tặng cho ta?" Tịch Tàn Ngân cũng sững sờ.

   Lão giả cười gật đầu: "Không sai. Về phần này thứ hai khó, liền muốn chính ngươi ý chí kiên định mới có thể rồi. Nhân tâm ý chí có thể rèn luyện, chỉ cần ngươi có thể nắm giữ bản tâm bất động, tự sẽ không được hắn ảnh hưởng. Bất quá lại nói ngược lại, chờ ngươi dùng qua kiếm này, biết kiếm này các loại diệu dụng sau, sợ sẽ là có thể chống đối cũng sẽ không nguyện ngăn cản."

   Vừa nói vừa cười ha hả, tiếng cười lẫm liệt tràn ngập tà ý, để Tịch Tàn Ngân trong lòng cũng không khỏi cả kinh.

   Hắn hầu như có thể khẳng định, lão đầu này chỉ sợ không phải cái gì kẻ vớ vẩn.

   Lão đầu đã nói tiếp: "Về phần này thứ nhất khó. . . Khà khà, ai nói cấp thấp Linh đồ liền không thể sử dụng Pháp Bảo? Có một loại Pháp Bảo, phàm nhân cũng có thể dùng, thiếu niên ngươi chưa nghe nói qua sao?"

   Tịch Tàn Ngân ngẩn người một chút, hắn còn không phản ứng lại, chung quanh người đến là đã có biết rõ, kêu lên: "Hồn Binh? Lão đầu này là nói Hồn Binh. Chẳng lẽ nói này binh khí càng là Hồn Binh?"

   Sau một khắc không ít người oanh động lên, đồng thời hô: "Lão đầu, kiếm này ta muốn rồi!"

   "Tặng cho ta đi!"

   Càng có người trực tiếp hướng về thân kiếm chộp tới.

   Lão đầu lại là không chút biến sắc: "Bảo vật chỉ tặng người hữu duyên, người hữu duyên đã hiện thân, những người còn lại lùi tan!"

   Nói xong vung lên ống tay áo, đã đem người bên cạnh cả đám quét bay, sau đó ông lão kia giơ tay lên, trong tay đã xuất hiện ba bản đồ phổ, hướng về Tịch Tàn Ngân trong tay lấp đầy: "Ta xem ngươi thể chất khác hẳn với người thường, tặng ngươi ba pháp môn. Một là Xá Thân Kiếm, hai là Tiêu Dao Quyết, ba là Ma Luyện Pháp, so với ngươi trên người nơi cất giấu pháp môn tốt hơn vô số lần."

   Lão đầu này càng là liếc mắt một cái thấy ngay Tịch Tàn Ngân trên người có mang pháp thuật.

   Thời khắc này sau khi nói xong, càng là trực tiếp hướng về không trung bay đi, chỉ nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

   Phần này năng lực kinh sợ đến mức mọi người hoảng hốt, đồng thời quỳ gối, quỳ hô "Lão thần tiên", giữa không trung lại chỉ truyền đến lão giả phiêu phiêu đãng đãng âm thanh: "Kiếm tên Vô Lượng, kiếm oai Ma Ha, biết cách lợi dụng có thể tung hoành thiên hạ. Hi vọng người hữu duyên trân trọng, lão phu đi vậy!"

   Nói xong liền lại không nửa điểm tiếng động, lộ vẻ thật sự rời đi.

   Mọi người cùng nhau ngơ ngác nhìn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

   Tịch Tàn Ngân cũng bị biến hóa này làm cho không hiểu, đột nhiên xem chu vi, chỉ thấy vô số con mắt đồng thời rơi vào trên người mình, đồng thời rơi tại trên kiếm của mình.

   Trong lòng lập tức biết không tốt, lôi kéo tay của muội muội, hướng về nơi xa đi đến.

   Nhóm người kia càng là đồng thời cùng đi theo, từng cái ánh mắt hoặc hung ác, hoặc lạnh lẽo, hoặc tàn khốc, xem Tịch Tàn Ngân ánh mắt liền giống như xem người chết, càng có người khóe miệng lộ ra cười gằn chi ý.

   Nhìn dáng dấp trừ phi Tịch Tàn Ngân giao ra bảo bối, bằng không mọi người đều sẽ không bỏ qua hắn.

   Thương Long phủ cũng không phải vô tự nơi, thế nhưng cũng đủ lớn lợi ích đủ để xông vỡ bất kỳ trật tự, nếu là lại có thêm người trong bóng tối hơn nữa cổ động, sự tình liền càng không giống nhau.

   Những người này liền như điên rồi giống như đuổi theo Tịch Tàn Ngân, Tịch Tàn Ngân biết không tốt, bất quá tiểu tử này đến cũng tâm chí đủ kiên cường, biết rõ dưới tình huống này quăng kiếm mà đi là cách làm tốt nhất, hắn lại cứ không. Cầm kiếm tay theo trong lòng tức giận mà dần dần dùng sức, mũi dao lần thứ hai cắt vỡ bàn tay, máu tươi nhỏ vào thân kiếm, Tịch Tàn Ngân trong mắt cũng hiện ra huyết quang sát ý.

   "Các ngươi đã muốn cướp, vậy thì tới đi!" Tịch Tàn Ngân quát khẽ, hắn đột nhiên nhanh chân hướng về ngoài thành chạy đi.

   Nhìn hắn chạy, một đám người cũng cùng một chỗ đuổi theo.

   Một nhóm lớn người cứ như vậy ngươi truy ta đuổi, đảo mắt lao ra thành, một mực chạy đến một chỗ rừng rậm trên đường nhỏ, Tịch Tàn Ngân lúc này mới đột nhiên xoay người, nhìn về phía phía sau cái kia một đám đuổi theo tới người, hai mắt đã là một mảnh màu máu.

   "Ngột tiểu tử kia, đem bảo vật giao ra đây có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Một gã đại hán đã quát lên.

   Tịch Tàn Ngân âm thanh lạnh lẽo: "Ta lại không dự định bỏ qua cho bọn ngươi đây này."

   Một khắc đó mọi người thấy, Tịch Tàn Ngân trên người huyết quang tái hiện, liền giống như bình địa một luồng huyết triều đột nhiên bay lên, đem tất cả mọi người tất cả đều kéo vào trong biển máu.

   "Không. . ." Một mảnh thê lương tiếng kêu ở trong đám người vang lên.

   Tịch Tàn Ngân đã xông lại, tay nâng kiếm rơi.

   Túng Kiếm Thức!

   Xoạt!

   Một cái đầu người bay lên, xung thiên dòng máu để này Vô Biên Huyết Hải càng thêm tươi đẹp, cũng càng thêm hung hăng ngang ngược, cuốn mọi người như đưa đáy biển không cách nào di động.

   "Không!" Tịch Thương Nguyệt che mặt thét dài hét rầm lên.

   Tịch Tàn Ngân lại dường như không nghe thấy, chỉ là túng ý tại đây huyết hải trong thoả thích giết chóc. Hai mắt của hắn đã là một mảnh màu máu, trong tay không chuôi đoản kiếm đâm thủng một cái lại một cái người thân thể, máu tươi chảy vào thân kiếm, biến mất không còn tăm hơi.

   Lúc này Tịch Tàn Ngân bởi vì mất máu mà mang tới cảm giác suy yếu lại đột nhiên giảm bớt.

   Nguyên lai là thế này phải không?

   Không hấp máu địch liền hấp máu mình.

   Thế này sao lại là Vô Lượng Kiếm, rõ ràng chính là hút máu kiếm ah!

   Mà theo uống no máu địch, kiếm này uy thế càng còn đang tăng trưởng, nếu như nói ngay từ đầu Huyết Hải là thông qua Tịch Tàn Ngân tự thân máu tươi chế tạo, phạm vi cùng khoảng cách đều có giới hạn, như vậy hiện tại theo không ngừng hấp thu người khác máu, Huyết Hải oai cũng càng ngày càng mạnh.

   Tại đây Huyết Hải dưới, trừ Tịch Tàn Ngân chính mình, tất cả mọi người đều trở nên tim mật sợ hàn, tim không chiến ý, thậm chí ngay cả hành động đều trở nên khó khăn lên.

   Tại trong biển máu tùy ý tung hoành, Tịch Tàn Ngân thoả thích giết chóc, chỉ là trong chốc lát, những kia đuổi theo người đã bị hắn giết được sạch sạch sẽ sẽ.

   Thẳng đến lúc này, Tịch Tàn Ngân trong mắt sát ý mới dần dần thối lui.

   Nhìn này một chỗ thi thể, Tịch Tàn Ngân lẩm bẩm nói: "Kiếm oai Ma Ha. . . Nguyên lai đây chính là kiếm oai Ma Ha sao? Quả nhiên là bá đạo vô song, càng chiến càng mạnh."

   "Không, không chỉ là như vậy." Tịch Tàn Ngân lẩm bẩm nói: "Ta có thể cảm thấy trong thân thể ta tràn ngập sức mạnh, lẽ nào kiếm này có thể hấp thu. . ."

   Tịch Tàn Ngân không hề tiếp tục nói, trong lòng chấn động lại là tột đỉnh.

   Lẽ nào kiếm này có thể hấp thu người khác sức mạnh?

   Nếu là như vậy, chẳng phải là giết người càng nhiều, sức mạnh của mình lại càng mạnh?

   Nhưng là. . . Chờ chút, chuyện này làm sao nghe tới như thế giống như Ma môn công pháp?

   Nói đến Ma môn, Tê Hà giới Ma môn đã sớm bị diệt hơn một nghìn năm, sớm không có gì Ma môn tồn tại, nếu như nhất định phải nói có Ma, vậy cũng chỉ ở Hồng Mông Giới.

   Lão đầu này nói kiếm này đến từ cái gì Vạn Giới Vương Đình, có thể không cần phải là Ma môn chi kiếm ah.

   "Ca ca!" Tịch Thương Nguyệt âm thanh đem Tịch Tàn Ngân kéo về hiện thực.

   Tiểu cô nương chính nhìn xem chính mình ca ca, khuôn mặt nhỏ một mảnh trắng bệch: "Ngươi giết bọn hắn."

   Tịch Tàn Ngân ngây cả người, lúc này mới nhớ tới cái gì, nói: "Đúng vậy, ta giết bọn hắn. . . Ta giết thật là nhiều người. . . Thật là kỳ quái, tại sao ta không có chút nào sợ chứ? Tuy rằng không phải lần đầu tiên giết người, lại chí ít là lần đầu tiên giết nhiều người như vậy ah, tại sao ta không những không sợ, trái lại cảm thấy hưng phấn đây?"

   Nhìn cái kia đầy đất thi thể, Tịch Tàn Ngân trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn.

   Tịch Thương Nguyệt bị Tịch Tàn Ngân biểu hiện sợ hãi, lui về phía sau ra vài bước.

   Tịch Tàn Ngân tựa cũng biết mình không thích hợp, bỗng nhiên đem kiếm ném đi ra ngoài.

   Lúc này hắn mới rốt cục có một tia giết người sau nghĩ mà sợ cùng cảnh tượng trước mắt căm ghét.

   Hắn cố nén không khỏe, ôm chặt lấy muội muội, nói: "Thương Nguyệt, Thương Nguyệt, không phải sợ, ta là ca ca ngươi, mặc kệ thế nào, ta đều sẽ không làm thương tổn ngươi. Đều là thanh kiếm kia, là thanh kiếm kia giết."

   "Chúng ta không cần kiếm kia có được hay không?" Muội muội đối ca ca cầu khẩn nói.

   Tịch Tàn Ngân đình trệ, rốt cuộc, hắn nói ra: "Thương Nguyệt, tin tưởng ta, ta có thể khống chế thanh kiếm kia."

   Hắn thả xuống Tịch Thương Nguyệt, từ một tên người chết trên người kéo xuống một khối lớn vải vóc, bao ở thanh kiếm này, trân trọng mà đưa nó thu hồi.

   Hắn cười nói: "Xem, như vậy ta liền sẽ không bị nó ảnh hưởng tới."

   Tịch Thương Nguyệt cúi đầu không nói gì.

   Tịch Tàn Ngân đã ôm chầm muội muội nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta đi thôi."

   "Đi chỗ nào?"

   "Tùy tiện đi chỗ nào, luôn có địa phương đợi, vừa vặn ông lão kia còn cho ta mấy môn pháp thuật, vừa vặn tu luyện tới xem một chút uy lực làm sao. . ."

   Hai huynh muội một bên trò chuyện với nhau một bên hướng về phương xa đi đến.

   Bọn hắn cũng không biết, thật cao trên bầu trời, trong đám mây, bán kiếm lão đầu chính mắt nhìn xuống phía dưới tất cả.

   Hắn cười hắc hắc nói: "Làm sao? Hiện tại biết kiếm này chỗ tốt đi nha? Không người nào có thể tại biết kiếm này chỗ tốt sau cam lòng buông tha. . . Ha ha ha ha, lần này nhất định sẽ thành công!"

   Nói xong ông lão kia hơi ngửa đầu cười dài lên, tiếng cười ầm ầm ầm vang vọng Thiên Địa, thế là giữa bầu trời liền nổ lên từng mảnh từng mảnh Lôi Minh.

   Đang vang rền y hệt trong tiếng cười, lão giả hình tượng biến hóa, liền biến thành một cái phong độ phiên phiên người trung niên, lại chỉ có nửa mặt, khác nửa tấm mặt lại là khủng bố khô héo, dáng như Khô Lâu.

   Tiếng cười thì dừng, người trung niên lẩm bẩm nói: "Thanh Phong không lại giấu, vạn năm cuối cùng cũng có về. . . Chờ xem, Vô Lượng Kiếm giải khốn ngày, chính là ta Tàng Thanh Phong phục xuất thời gian!"

   Nói xong thân hình lóe lên, lần này là thật sự biến mất không còn tăm hơi rồi.

   —————————

   PS: Của ta hơi thư bình đài số đi ra, zuojiayuanfen0, mọi người có thể đi quan tâm một cái, Weibo số là duyên phận -0. Ta đang cố gắng thay đổi trước đây không online QQ, không lên Weibo thói quen, đương nhiên sẽ không quá nhiều lần, nhưng chỉ cần có rảnh rỗi, ta sẽ tận lực nhiều hơn..