Chương 67: Thai ký

Chương 67: Thai ký

   Đông đi xuân đến, đảo mắt lại là khói hoa tháng ba.

   Trên một mảnh hồ nhỏ ngoài thành Ngân Nhãn, một chiếc thuyền con chính đang theo sóng mà trôi.

   Đường Kiếp nằm tại trên thuyền nhỏ, đang tự nhàn nhã phơi nắng, đấu bồng che mặt, không nhúc nhích.

   Quỷ dị chính là hình chiếu dưới nước, du khách trên thuyền nhỏ lại là đang tự rót tự uống.

   "Ca ca!"

   Một tiếng yểu điệu giòn tan âm thanh truyền đến.

   Trên thuyền nhỏ đột ngột thêm ra một bóng người, chính là biến hóa dáng vẻ Y Y, chỉ là giơ tay nhấc chân mỗi một cử chỉ, vẫn như cũ mang theo rất nhiều bé gái tâm thái. Thời khắc này đứng ở Đường Kiếp bên người, xem Đường Kiếp ngủ dáng vẻ, hì hì nở nụ cười, liền đi vén hắn đấu bồng.

   Đấu bồng xốc lên, nhưng nhìn thấy đó là một cái hoàn toàn không có mặt mũi người nằm ở nơi đó.

   Y Y ngẩn ngơ, liền cảm thấy sau gáy căng thẳng, cả người đã bị nhấc lên.

   Sau đó là bốn phía không gian biến ảo, thủy vẫn như cũ là phiến thủy kia, thuyền cũng vẫn như cũ là cái kia thuyền. Chỉ là trên mặt nước thuyền cùng dưới nước hình chiếu cũng đã nhiên đảo. Trên thuyền Đường Kiếp đang tự uống rượu, trong tay còn nhấc theo Y Y, cái bóng trong nước nhưng lại đang ngủ, chỉ là không còn đấu bồng.

   Đường Kiếp tiện tay vồ một cái, đem Y Y trong tay đấu bồng lấy ra, hướng về dưới nước nhấn một cái.

   Đấu bồng liền tại cái kia hình chiếu trên mặt lại xuất hiện.

   Y Y nhìn đến cũng có chút sững sờ, nhìn Đường Kiếp, nhìn lại một chút trong nước hình chiếu, ngây ngốc hỏi: "Ca ca, đây là cái gì?"

   Đường Kiếp cười cười: "Một điểm hư thực chuyển đổi tiểu bí quyết mà thôi."

   "Nhưng là. . ." Y Y chỉ chỉ đấu bồng, lại chỉ chỉ Đường Kiếp, có vẻ rất không hiểu. Nếu như trước mắt Đường Kiếp là thật sự, cái kia đấu bồng nên là giả, vì sao có thể xuất hiện tại trên tay mình?

   Đường Kiếp vỗ vỗ nàng: "Nha đầu ngốc, chân tác giả thì giả diệc chân ( lúc thật là giả thì giả cũng là thật ), ngươi làm sao liền xác định hiện đang nói chuyện với ngươi cái này chính là thật sự đây?"

   Nói không gian lại đổi, chỉ thấy uống rượu Đường Kiếp đã một lần nữa biến trở về hình chiếu, trước mắt Đường Kiếp thì lại gỡ xuống đấu bồng, ngồi dậy đến cười hì hì nhìn nàng, nhưng lại không phải người không mặt dáng vẻ.

   Y Y một thoáng tỉnh ngộ ra, vỗ tay cười nói: "Nguyên lai ca ca là có thể tại cái bóng bên trong qua lại, cái này chơi vui, ta muốn học!"

   "Năng lực kia không quá dễ đâu." Đường Kiếp đem Y Y vơ tới trong lồng ngực, bóp bóp mũi nàng nói: "Vẫn là trước tiên Bả Nhĩ Đích Đế Hỏa Chủng Liên tâm kinh luyện tốt đi."

   "Yên tâm đi, ca ca, ngươi xem." Y Y vung tay lên, một cánh hoa đã từ nàng trong lòng bàn tay tát xuất ra.

   Cùng dĩ vãng không giống, lúc những này cánh hoa trên không trung bay lượn, bản thân cũng đang không ngừng tự quay. Cánh hoa minh chuyển vang lên ô ô, càng bốc ra ánh sáng lộng lẫy sắc kim loại. Một cánh hoa từ theo trên trời hạ xuống, rơi vào trên thuyền nhỏ, liền thấy cái kia dùng trăm năm thiết mộc chế tạo, độ cứng có thể so với kim thiết thuyền nhỏ vụn gỗ bay loạn, thẳng đến nhập sâu vào gỗ 3 phân mới dừng lại.

   Sau đó Y Y tay lại vẫy, liền thấy hết thảy cánh hoa đồng thời oanh một tiếng, hóa thành từng mảng từng mảng hoa lửa bạo liệt bùng lên, lúc trước cắt vào bên trong gỗ cánh hoa đồng dạng nổ tung, thẳng thắn đem gần phân nửa đầu thuyền đều tạc bay, chỉ là thuyền vẫn như cũ tại mặt nước lay động, cũng không lật úp.

   "Thế nào?" Y Y đắc ý hỏi.

   "Cũng không tệ lắm. Đã nắm giữ kim hỏa hai loại sức mạnh chuyển hóa, thế nhưng đối với thủy cùng thổ vẫn như cũ có khiếm khuyết, tiếp tục cố gắng đi." Đường Kiếp vỗ vỗ thuyền nhỏ nói, liền thấy cái thuyền tan tành một nửa này đã hóa thành hình chiếu ở bên trong nước bồng bềnh, bọn họ ngồi xuống như trước là một cái hoàn chỉnh thuyền.

   Điều này làm cho Y Y rất là tò mò, còn muốn tiếp tục nghiên cứu, Đường Kiếp đã nói: "Ngày hôm nay là ngày lấy thuốc, ngươi đi Đông Tân quan lấy một chút đi."

   "Eh!" Vừa nghe đến linh dược đưa đến, Y Y lập tức đến rồi hứng thú.

   Đông Tân quan đưa tới linh dược bây giờ đã là Y Y cùng phân thân tu luyện chủ yếu chống đỡ.

   Hơn nửa năm nay, Đông Tân quan trước sau đưa tới bảy tốp linh dược, chỉ Nguyên Linh đan đã có bảy mươi viên. Tại lượng lớn Nguyên Linh đan ủng hộ, phân thân thực lực tăng nhanh như gió, đã tại trước đây không lâu tiến vào tâm ma cảnh trung kỳ.

   Đương nhiên, cao tốc đề thăng sau lưng là lượng lớn tài nguyên chảy ra.

   Đường Kiếp chiếm lĩnh hai cái yêu quốc thu được lượng lớn của cải, ngoại trừ cung cấp Tiểu Tam bộ phận, còn lại liền đều dùng ở chỗ này.

   Thời khắc này Y Y đi Đông Tân quan, Đường Kiếp dù sao cũng rảnh rỗi, liền cũng trở về Ngân Nhãn hoàng cung.

   Vừa muốn đi ngự thư phòng, liền nghe một tên hạ nhân đến báo: "Vân Tiên nương nương cho mời."

   Bởi vì Lâm Hãn là nhân loại duyên cớ, vì vậy sau đó Lâm Hãn hạ nhân cũng phần lớn đều là nhân loại. Bên trong yêu tộc yêu nhân hỗn tạp, vốn cũng không phải việc gì hiếm lạ .

   Thời khắc này nghe được Lâm Hãn mời, Đường Kiếp ngẩn người: "Có chuyện gì không?"

   "Nương nương không nói."

   "Biết rồi." Đường Kiếp suy nghĩ một chút, cuối cùng hướng về Vân Tiên cung xông tới, dù sao vân tiên hiện tại là hắn trên danh nghĩa duy nhất sủng ái phi tử.

   Hai năm qua, Đường Kiếp cùng Lâm Hãn phối hợp được vô cùng tốt. Hai người lẫn nhau hợp tác, cũng từng tại Ngân Nhãn bên trong hoàng cung trình diễn ra một vở kịch tranh sủng lớn.

   Vì từ Lâm Hãn trong tay "Đoạt lại" hoàng đế của các nàng, những này hậu cung nữ nhân có thể nói là nghĩ hết biện pháp, dùng hết thủ đoạn. Các loại ngươi lừa ta gạt âm mưu quỷ kế tầng tầng lớp lớp, tại khởi đầu nhưng là đem Lâm Hãn gài bẫy được không nhẹ.

   Đáng tiếc đám nương nương không biết các nàng đánh chính là một hồi nhất định không cách nào thắng lợi chiến tranh, bất luận Lâm Hãn bị hãm hại bao nhiêu lần, đều nhất định không thể bị các nàng đẩy đổ. Phát hiện hãm hại không hề có tác dụng, đám nương nương không có vì vậy ngừng tay, thay thế mà lên chính là càng thêm điên cuồng công kích. Hậu cung tranh chấp phát triển đến tối cực đoan thời điểm, Lâm Hãn thậm chí bị vu tội tư thông, càng có một lần bị người trực tiếp động tay động chân, đem có độc nước trà dâng cho Đường Kiếp. Vậy mà coi như là hành thích vua tội danh đều không thể đẩy đổ vị này Vân Tiên nương nương, ngược lại bị Đường Kiếp ngược lại truy tra, vẫn cứ tìm ra mấy vị nương nương âm mưu, sau đó trực tiếp không khách khí chém.

   Đoạn thời gian đó, hậu cung bên trong từng màn từng màn kịch lớn luân phiên trình diễn, đám nương nương liên hợp lại cùng nhau giống như phát điên công kích Lâm Hãn, kinh tâm động phách trình độ có thể so với tối hào hoa tranh đấu trong cung đại hí kịch. Lâm Hãn bản thân cũng tại trong luân phiên công kích này cấp tốc trưởng thành, cũng là lấy thủ đoạn của chính mình giết chết mấy cái nương nương. Đương nhiên, nàng là không dùng tới lừa gạt Đường Kiếp, mỗi một lần thủ đoạn chơi hãm hại qua đi, trực tiếp sẽ đem chân tướng nói cho Đường Kiếp. Vừa nói vừa cười đến vui khôn tả, Đường Kiếp thì lại ở bên cạnh chỉ chỉ chỏ chỏ, lời bình kế sách này ưu khuyết, vạch ra trong đó làm bất hảo chỗ, cùng với bản thân vì nàng chùi đít địa phương.

   Nói đến cung đấu, vậy cũng là là thiên hạ tối kỳ hoa cung đấu.

   Nếu như cái kia một đám đám nương nương biết mình đánh chính là như vậy một hồi không có thắng vọng chiến tranh, chỉ sợ bản tự mình liền tức chết trước.

   Đường Kiếp liền như thế mắt lạnh nhìn một đám nữ nhân ở trong cung đánh đến chết đi sống lại.

   Chưa tới hai năm thời gian, hậu cung bên trong nữ nhân dần dần điêu linh, chỉ chết đã chết mất vài người, càng khỏi nói những kẻ phế truất. Duy nhất không bị ảnh hưởng đại khái chính là hoàng hậu. Cứ việc Lam Linh cũng từng hãm hại quá Lâm Hãn mấy lần, thế nhưng Đường Kiếp nhưng cảnh cáo Lâm Hãn, tuyệt đối không cho đối với Lam Linh động thủ. Ngược lại nàng hiện tại có Đường Kiếp này vô địch vòng bảo vệ gia thân, mặc cho làm sao làm hại cũng là vô dụng.

   Nữ nhân ít, nghĩ biện pháp dây dưa Đường Kiếp cũng là ít, vì vậy Đường Kiếp cũng là có rồi hiếm thấy thanh nhàn thời gian, liền ngay cả Lâm Hãn nơi đó cũng có thể lười biếng ít đi.

   Ngày hôm nay Lâm Hãn đột nhiên phái tiểu yêu quá tới mời bản thân, đến là tương đối ít thấy.

   Thời khắc này đi tới Vân Tiên cung, Đường Kiếp nhìn thấy Lâm Hãn đang ngồi tại một trương ghế gấm dài trên ăn thủy quả.

   Mười ngón nhỏ và dài, xé ra một quả long nhãn, đang muốn bỏ vào trong miệng, nhìn thấy Đường Kiếp tiến vào, cười nói: "Bệ hạ tới a."

   Cũng không đứng dậy, trực tiếp đem long nhãn đưa cho Đường Kiếp, động tác không nói ra được ung dung tao nhã, hiển lộ hết phong cách quý phái, nơi nào còn có năm đó lồng sắt dã nữ dáng vẻ.

   Đường Kiếp đến gần một cái ăn, cười nói: "Ái phi bóc chính là mỹ vị."

   Vẫy lui hạ nhân, Đường Kiếp ngồi xuống nói: "Tìm ta có chuyện gì?"

   Lâm Hãn trong mắt xinh đẹp đột nhiên biến mất, nhìn Đường Kiếp hỏi: "Ngươi không muốn biết Ngân Nhãn tại sao đem ta nhốt lại sao?"

   Đường Kiếp choáng váng.

   Không hỏi đến Lâm Hãn việc tư, kỳ thực là Đường Kiếp lúc trước cùng Lâm Hãn vô hình trung đạt thành hiểu ngầm.

   Từ nữ nhân này cũng không phải là tu giả nhưng ba trăm ngày không ăn uống mà bất tử, Đường Kiếp liền biết Lâm Hãn trên người tất có bí mật.

   Nhưng hắn chưa từng có hỏi, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm hai người hợp tác thuận lợi.

   Trong hai năm qua, Lâm Hãn tuy rằng chưa thu được Đường Kiếp hứa hẹn tự do, nhưng ở Đường Kiếp che chở cho, tháng ngày cũng trải qua thư thích, nghĩ đến coi như là ở nhân gian, cũng không có tốt như vậy tư vị.

   Thế nhưng ngày hôm nay, Lâm Hãn lại đột nhiên chủ động nhắc tới lời này, để Đường Kiếp không khỏi ngạc nhiên.

   Lâm Hãn đem một viên long nhãn lột thả vào trong miệng: "Ngân Nhãn đem ta nhốt lại, là bởi vì trong thân thể của ta có đồ vật. Cũng chính là vật như vậy, làm cho thân thể ta khác hẳn với người thường, không cách nào tu luyện, nhưng cũng sẽ không dễ dàng chết đi."

   "Món đồ gì?"

   Lâm Hãn trong mắt loé ra một tia bi ai: "Ta không biết, chỉ biết là ta sinh ra đã có."

   Nàng nói đã xốc lên y phục của chính mình, động tác này đem Đường Kiếp bị dọa nhảy dựng.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy Lâm Hãn bộ ngực thình lình xăm lên một cái tiểu xà.

   Tiểu xà vào tới chỗ với giữa Lâm Hãn lưỡng phong ( chúng ta đều hiểu ^^ ), hiện màu xám đen.

   Đường Kiếp khẽ nhíu mày, như vậy thì làm sao.

   Đúng lúc này, nhưng nhìn thấy cái kia tiểu xà càng đột nhiên giật giật.

   Nó bắt đầu du động, liền như một vật còn sống vậy, dọc theo Lâm Hãn thân thể du tẩu một vòng, cuối cùng tại bên eo dừng lại, không nhúc nhích, phảng phất Lâm Hãn trên eo trời sinh lại có cái thanh xà thai ký.

   "Đây là cái gì?" Đường Kiếp cũng cảm thấy ngơ ngác.

   Hắn chưa từng gặp quỷ dị như thế tình huống.

   Lâm Hãn lắc lắc đầu: "Ta không biết. Mảnh này tiểu xà, từ ngày ta sinh ra liền đã có, thế nhưng nó chưa bao giờ chuyển động. Mãi cho đến thời gian ngày ta năm tuổi, nó lần thứ nhất chuyển động. . . Ngày đó cha mẹ ta bị dọa sợ, không dám lộ ra."

   Lâm Hãn lẳng lặng nói:

   "Nhưng là tại ta sáu tuổi sinh nhật ngày ấy, nó lại xuất hiện. Phụ thân cho rằng là quỷ nhập vào người, mời vị âm Dương tiên sinh đến khu quỷ. Vị kia âm Dương tiên sinh tại nhà ta làm một ngày pháp sự, nói không sao rồi. Ngày thứ hai, vị tiên sinh kia liền tại lúc ăn cơm nghẹn chết rồi."

   "Ta bảy tuổi sinh nhật lúc, nó lần thứ hai chuyển động. Phụ thân lần này mời vị linh đồ đến thi pháp, vì ta dùng một loại khu ma pháp thuật. . . Buổi tối hôm đó, cái kia linh đồ liền bởi lẽ không cẩn thận rơi xuống trong nước chết đi."

   "Phụ thân cũng không hề từ bỏ. Tám tuổi sinh nhật thời điểm, nó đúng như dự đoán lại động. Bất quá lần này phụ thân đã chuẩn bị rồi. Hắn dốc hết gia sản mời tới một vị có danh tiếng linh sư tới bắt quỷ. Cái kia linh sư cũng thật ác độc, chỉ một kiếm liền đem trên người ta khối thịt này chém xuống. Nhưng là chỉ quá một ngày, chỗ ta bị thương liền toàn lành lặn, liên tục ba lần đều vô dụng, mà nó vẫn như trước tồn tại . Còn cái kia linh sư. . . Tu luyện lúc chịu đến linh khí xông lên, tẩu hỏa nhập ma mà chết."

   Đường Kiếp nghe được một trận tê cả da đầu.

   Lâm Hãn nhìn Đường Kiếp, cười nói: "Có phải là có chút khủng bố? Nhưng này còn chỉ là bắt đầu. Hàng năm sinh nhật, trên người ta con rắn này đều sẽ động. Phụ thân nghĩ hết biện pháp muốn ngăn cản nó, nhưng thủy chung không thành công. Ngược lại là những linh sư được số tiền lớn mời tới kia , từng cái từng cái bởi vậy chết oan chết uổng. Tháng ngày dài ra, chuyện của ta cũng bị truyền ra ngoài, người người coi ta là tai tinh, bất tường dấu hiệu, cũng lại không người nào dám đến giúp ta khu quỷ."

   "Khi đó phụ thân trái lại nghĩ thông suốt. Ngược lại xà này cũng không hại quá ta, làm gì cần phải đem nó đánh đuổi đây? Liền như vậy tùy ý nó tại trên người ta. Mãi cho đến ta mười sáu tuổi sinh nhật ngày ấy. . ."

   "Ngày đó làm sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Lâm Hãn trả lời: "Ta bị cưỡng gian."

   ————————

   PS: Ngày hôm qua chương "bức hôn" sau khi ra ngoài, gây nên tất cả xôn xao, các loại kêu gào phê bình, cái này ta không trách mọi người. Lúc đó ta nghĩ chính là đợi thêm một chương mới sau khi ra ngoài, mọi người liền rõ ràng.

   Kết quả không ngoài dự đoán, đương nhiên, bộ phận để chứng minh bản thân chính xác mà như trước kiên trì không ngừng tìm tật xấu liền không để ý tới.

   Nhưng ở này chập trùng trong lúc đó, ta vẫn là muốn nói vài câu.

   Lúc trước nói ta muốn viết càng kém một chút, nói như vậy kỳ thực có một cái phi thường nguyên nhân trọng yếu chính là: Ta phát hiện khi ta tiếp tục nguyên lai phong cách lúc, bất luận ta viết như thế nào, đều sẽ có người nhảy ra nói ta cho người khác mở ra nhược trí vầng sáng. Nếu chỉ nếu như bị nhân vật chính tính toán chính là mở nhược trí vầng sáng, vậy không bằng liền thẳng thắn tuyên bố bản thân Tiểu Bạch,, đỡ phải người khác nói nhiều.

   Một số thời khắc, ngươi chỉ có thể trước tiên đem mình hạ thấp. Nhấc quá cao, liền dễ dàng chiêu thị phi.

   Bởi vậy, lúc trước nói lời kia ý tứ chính là muốn nói cho mọi người:

   Duyên Phân 0 tả chính là rác rưởi Tiểu Bạch văn! Đừng lấy cái gì tiêu chuẩn cao tới yêu cầu ta. Ta tả máu chó ngốc nghếch theo đại chúng, được kêu là bình thường. Ta tả được không máu chó, tả được đặc sắc, được kêu là vượt xa người thường phát huy.

   Này so với Duyên Phân 0 chương chương đều muốn cùng người khác không giống nhau, không có IQ cao chính là không được, không có ý mới chính là không được, tình cờ một chương tại võng văn ( chắc là ý chỉ truyện nhảm linh tinh ) khá là tràn lan, liền là cẩu huyết, liền khiến người ta thất vọng, liền kêu muốn bỏ đi gì đó (ngươi đi thì đi chứ, loại mặt hàng một phân tiền chưa cho thật sự cho rằng ai đau lòng ngươi a? Kêu đi trước tiên xuất ra cái V cùng đặt mua liền để ta ôm đầu tiếc hận có được hay không? ) thực sự tốt hơn nhiều.

   Ta không phải đại nhân vật gì, Duyên Phân 0 tiểu thuyết thu phí cũng không thể so người khác quý, đồng dạng là điểm này bảng giá. Ta làm sao liền không thể tình cờ máu chó một thoáng?

   Ta máu chó một thoáng ngươi liền các loại thất vọng, ngươi có bản lĩnh đừng đọc võng văn a. Dựa vào cái gì cả cái to lớn cái võng văn giới, người người nói hùa, ta liền cần phải cùng người khác khắp nơi không giống? Vấn đề còn tả từ hôn lưu đây, ta còn cần phải khắp nơi đổi mới?

   Ta tới nay không yêu cầu ai đem ta phủng cao như vậy, ta cũng không chịu được loại kia tiêu chuẩn cao.

   Ngươi lấy thánh nhân thân phận yêu cầu ta, ta mang đưa cho ngươi sẽ chỉ là thất vọng. Ngươi lấy người bình thường thân phận yêu cầu ta, ta mới có thể cho ngươi kinh hỉ.

   Cuối cùng, tác giả lựa chọn, kỳ thực đều là độc giả bức ra đến.

   Khi các ngươi nói Duyên Phân 0 gần nhất tả được thời điểm, kỳ thực những nội dung này đều là bởi lẽ ý kiến của các ngươi mà quyết định.

   Các ngươi khen thưởng, ủng hộ của các ngươi, cùng với các ngươi phê bình, trực tiếp ảnh hưởng đến tác giả lựa chọn.

   Khi (làm) tả không được thời điểm liền phê, khi (làm) tả được thứ tốt thời điểm liền đặt mua, hết thảy tất cả, tại tác giả hậu đài, khu bình luận sách cùng với thiếp ba đều có biểu hiện. Tác giả sẽ căn cứ những nội dung này, làm xuất ra phán đoán của chính mình cùng lựa chọn.

   Nếu như ngươi ý kiến bị không để ý tới, tác giả lựa chọn không hướng ngươi yêu thích phương hướng đi, cái kia chỉ là bởi vì, ngươi không có chứng minh bản thân ngươi là độc giả ý nghĩa..