Chương 32: Tẩy Nguyệt pháp lệnh

Chương 32: Tẩy Nguyệt pháp lệnh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0608: 00: 01[ số lượng từ ]3388

   Liễu Hồng Yên mắt sinh tia điện, thét dài nói: "Tẩy Nguyệt học sinh Trần Nãi Hạnh, Trần Nãi An, cướp bóc đồng môn, sát hại vô tội, bán đi chiến hữu, hãm hại bạn học, tội không thể xá, theo luật xử tử. Luật đường môn hạ Liễu Hồng Yên chấp giới luật, thi hành hình phạt phạt, mời Luật đường tam bảo!"

   Theo nàng lời này ra, khối này luật tự lệnh trên quang hoa đại phóng, chiếu ở không trung, hiện ra ba đạo hư tượng, rõ ràng là một đao, một kiếm, một (móc) câu.

   Trừng Tà Đao!

   Tru Ác Kiếm!

   Lục Hồn Câu!

   "Tội ác tày trời, tội đáng giết thảm hồn, không vào Luân Hồi, vĩnh viễn khó tồn! Phán giết thảm Hồn chi hình!" Theo Liễu Hồng Yên cao giọng tuyên hát, nàng tay nhỏ quay về không trung cái kia hình bán nguyệt Loan Câu chỉ tay, cái kia móc lại không trung ngưng cụ xuất thực thể, hướng về Trần gia huynh đệ hạ xuống.

   Này Lục Hồn Câu chính là Luật đường tam bảo bên trong trừng phạt nặng nhất một bảo.

   Đao làm thương, kiếm làm chết, (móc) câu làm Diệt Hồn.

   Được Lục Hồn Câu giết chết người, vĩnh viễn không vào Luân Hồi, không cách nào chuyển sinh.

   Đương nhiên, lấy này huynh đệ hai người thực lực, cho dù không cần Lục Hồn Câu cũng không tư cách chuyển sinh, nhưng đại biểu ý nghĩa lại cực kỳ làm người sợ hãi.

   Không nghĩ tới kế Bình Tĩnh Nguyệt sau, trước mắt bốn người dĩ nhiên lại bốc lên một môn phái người trong.

   Đương nhiên, cùng Bình Tĩnh Nguyệt không giống, Liễu Hồng Yên là chân chính Tẩy Nguyệt phái người trong, bởi vậy cho dù hiện thân cũng là quang minh chính đại, đường hoàng chính khí, không có gì lo sợ.

   Sự tình đến đây, này huynh đệ hai người biết đá lên thiết bản, không còn cơ hội may mắn.

   Đối với Bình Tĩnh Nguyệt, bọn họ còn có thể giết chết diệt khẩu, đụng tới Luật đường người, vậy cho dù làm thế nào đều vô dụng rồi, vừa nãy Liễu Hồng Yên mấy câu nói đã nhớ vào luật tự lệnh, truyền quay lại Luật đường.

   Nguyên nhân chính là được Luật đường cho phép, nàng mới có thể thỉnh cầu tam bảo hư tượng.

   Này tam bảo đều là Thần Trân cấp bảo vật, chỉ là hư tượng lan truyền đưa tới uy năng, đều đủ để chém giết Thoát Phàm cảnh trở xuống tùy ý hảo thủ.

   Thời khắc này huynh đệ hai người quát to một tiếng, đồng thời hướng về phương xa chạy đi.

   "Chạy đi đâu!" Liễu Hồng Yên quát tháo một tiếng, quay về hai người chỉ tay, cái kia Lục Hồn Câu mũi câu đã thả ra một đạo bắt mắt tia sáng đuổi sát hai người sau lưng.

   Nhưng vào lúc này, Trần gia huynh đệ liếc nhau một cái, Trần Nãi An lớn tiếng kêu lên: "Đại ca, thay ta sống tiếp! Nhật Nguyệt độn không!"

   Song chưởng vừa ra, đã đặt tại chính mình ca ca phía sau, chính là Nhật Nguyệt độn không pháp, đã không có Bình Tĩnh Nguyệt nhạc bất quy hạn chế, hai người này lại có thể sử dụng này độn pháp rồi.

   Chỉ là này Nhật Nguyệt độn không pháp sử dụng cần thời gian, tại Lục Hồn Câu dưới sự đuổi giết, huynh đệ bọn họ hai người đã tới không kịp vận dụng, biện pháp duy nhất chính là hi sinh một người lấy gia tốc, thành toàn một người khác.

   Trần Nãi Hạnh cảm thấy kích động: "Huynh đệ, ta sẽ. . . Mẹ nó, ngươi!"

   Chỉ thấy Trần Nãi An bàn tay đặt tại Trần Nãi Hạnh sau lưng, sắc mặt âm lãnh nói: "Hay là ta thay ngươi sống tiếp đi!"

   Nói xong thân hình lóe lên, bỗng nhiên đem Trần Nãi An đánh bay đi ra ngoài, chính mình đã là bóng người lóe lên, tan biến tại vô hình.

   "Ah!" Kèm theo Trần Nãi Hạnh phẫn nộ mà không cam cuồng bạo tiếng gào, Lục Hồn Câu tại Trần Nãi Hạnh đỉnh đầu quay một vòng, sau đó chỉ thấy Trần Nãi Hạnh toàn bộ nổ tung, một tia khói xanh từ hắn hài cốt trung phi ra, đi vào (móc) câu ảnh biến mất không còn tăm hơi.

   Lục Hồn Câu trên không trung quay mồng mồng một vòng, không có tìm được mục tiêu, cùng một đao kia một kiếm đồng thời, liền như vậy lặng yên tản đi.

   Liễu Hồng Yên rồi mới từ không trung chậm rãi hạ xuống, thu hồi lệnh bài, sau đó từ trong áo lấy ra một cái túi Giới Tử thả vào.

   Nguyên lai cùng Bình Tĩnh Nguyệt như thế, nàng cũng là đem túi Giới Tử giấu ở bên trong áo.

   Làm tốt chuyện này, nàng xem hướng về Bình Tĩnh Nguyệt.

   Hai cái cô nương nhìn lẫn nhau, Bình Tĩnh Nguyệt sắc mặt một mảnh thảm đạm: "Nguyên lai ngươi đã sớm chú ý tới ta."

   "Ngươi không cũng giống vậy?" Liễu Hồng Yên hỏi ngược lại.

   Bình Tĩnh Nguyệt cười khổ: "Là, ta cũng đã nhận ra một ít chuyện, chỉ có điều không nghĩ tới. . ."

   Nàng dừng một chút, lúc này mới cất giọng nói: "Ta là Thiên Tình tông người, bất quá không phải là vì dò hỏi Tẩy Nguyệt phái."

   Liễu Hồng Yên gật gật đầu: "Ta biết, ngươi là hướng về phía Đường Kiệt tới. Năm đó Hư Mộ Dương một chuyện, kinh động sáu đại phái, có quá nhiều người muốn biết Thiên Thần cung đến cùng xảy ra chuyện gì. Thiên Tình tông cũng muốn biết, nhưng việc này đến cùng cùng các ngươi không quan hệ, Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông vốn là minh hữu, lại không thích hợp lấy thủ đoạn cường ngạnh, chỉ được bí mật điều tra nghe ngóng. Ta phụng Gia sư Ngọc Liễu chân nhân chi mệnh, tiến vào học viện, chính là đến giám thị ngươi."

   "Nguyên lai ngươi là Ngọc Liễu chân nhân đệ tử?" Thái Quân Dương bật thốt lên.

   Ngọc Liễu chân nhân là Tẩy Nguyệt phái Luật đường Phó đường chủ, địa vị giống như là Tạ Phong Đường, tuy là nữ lưu, nhưng là nổi danh thiết diện vô tư.

   Liễu Hồng Yên trả lời: "Đúng thế. Năm đó ta đi qua Yêu Ma lộ, làm Gia sư Ngọc Liễu chân nhân vừa ý, trực tiếp thu làm môn hạ, bất quá theo quy củ, ta vẫn còn muốn tại học viện đi một lần, thuận tiện sư tôn cũng là cho ta nhiệm vụ này."

   Có dòng dõi người tu Tiên nhiều đi đến rồi, nhưng tuyệt đại đa số tu giả, đều sẽ đem tử nữ đưa vào môn phái học viện, rèn luyện một phen, cũng sẽ không bởi vì tự có Tiên pháp liền để tử nữ khoá chung thân.

   Một mặt tự thân không nhiều như vậy tinh lực đi giáo dục, thứ hai cũng là kết giao cái khác học sinh.

   Trừ phi tu vi Thông Thiên, ngạo thị thiên địa, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, lấy được có thể không coi tất cả pháp tắc, bằng không chỉ cần đang ở nhân thế, liền chung quy phải chú ý chút quan hệ nhân mạch, bồi dưỡng chút xử thế thủ pháp, mặc dù là Tiên Nhân cũng không ngoại lệ.

   Bởi vậy cho dù là Chân Quân con trai, cũng sẽ bị đưa tới học viện liền đọc, như Hứa Diệu Nhiên chính là như vậy.

   Liễu Hồng Yên mặc dù được thưởng thức mà được xếp môn tường, lại chỉ là môn hạ, vẫn còn không phải đệ tử chính thức, bởi vậy nàng nhập học viện đến là lại chuyện quá bình thường.

   Ngọc Liễu chân nhân từng chính mồm đáp ứng nàng, nếu như nàng có thể ở nhập học trong lúc tìm ra Đường Kiệt, liền có thể liệt vào chân truyền.

   Đáng tiếc là nhiệm vụ này nàng một mực cũng không thể hoàn thành, ngược lại là trong lúc Tạ Phong Đường chuyển đạt cho nàng một nhiệm vụ khác: Giám thị Bình Tĩnh Nguyệt, làm được rất hoàn mỹ.

   Trên thực tế tại Bình Tĩnh Nguyệt chân chính hiện hình trước đó, nàng đã đoán được Bình Tĩnh Nguyệt thân phận.

   Cái này cũng là tại sao nàng muốn lộ ra thân phận mình nguyên nhân —— chỉ có như vậy mới có thể làm cho Bình Tĩnh Nguyệt không đến điên cuồng.

   Thời khắc này nghe nàng nói như vậy, Bình Tĩnh Nguyệt rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, xoay cổ tay một cái, Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm chia ra làm hai, một lần nữa biến thành Tương Tư Liễu Diệp Kiếm cùng Thất Tình Định Hồn Tác, để vào trong túi: "Nói như vậy, chuyện của ta sẽ không gợi ra đại rung chuyển?"

   Liễu Hồng Yên cười nói: "Sư tôn đã nói, giả bộ hồ đồ là mỗi cái đại nhân vật xứng đáng phẩm chất."

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông Mạc Nghịch (tâm đầu ý hợp) nhiều năm, ai cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền như vậy trở mặt, chỉ cần sự tình không thông thiên, lẫn nhau đều là rất cam tâm tình nguyện giả bộ một chút hồ đồ.

   Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sự tình đừng nghịch lớn, bằng không luôn có không làm người, trong lòng phẫn nộ, ồn ào lên, đến thời điểm liền khó thu tràng.

   Thời khắc này hai người nhìn nhau, đồng thời yên tâm bên trong tảng đá lớn, đồng thời nở nụ cười, qua lại tất cả phảng phất đều thành mây khói phù vân.

   Mà ở đáy lòng, bất kể là Bình Tĩnh Nguyệt, Thái Quân Dương hoặc giả Liễu Hồng Yên, trong lòng đều nhiều hơn một cái mụn nhọt.

   Có vài thứ, giống như giấy cửa sổ, nhất định là không thể chọt rách.

   Một khi chọc thủng, liền khó tránh khỏi sẽ có lúng túng, khúc mắc, thậm chí ngờ vực.

   Tại Bình Tĩnh Nguyệt trong lòng, chuyện hôm nay, khiến nàng bại lộ thân phận, trong lòng đã tự khó chịu.

   Liền Thái Quân Dương mà nói, bên người bạn tốt mỗi người quỷ mị, tất cả giấu tâm cơ, lại làm sao không có bị người lừa gạt làm nhục cảm giác.

   Liền Liễu Hồng Yên mà nói, có một việc nàng vẫn là nói dối rồi.

   Chính là vừa bắt đầu nàng cũng không thể xác nhận Bình Tĩnh Nguyệt là Thiên Tình tông người.

   Nàng cho rằng Bình Tĩnh Nguyệt càng có thể là người của Thiên Thần cung.

   Nhưng sự thực chứng minh nàng sai rồi.

   Như vậy Thiên Thần cung rốt cuộc là không có cái khác Ám tử? Vẫn là Ám tử không ở mấy người bọn hắn bên trong? Lại hoặc là. . . Là vậy mình không muốn tin tưởng hai người khác? Lại hoặc là bọn họ cũng là đến tự những môn phái khác Ám tử?

   Có quá nhiều đáp án!

   Có quá nhiều khả năng!

   Ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua Thái Thư hai người, Thái Quân Dương vẫn là đầu óc mơ hồ, tựa tại dư vị vừa mới phát sinh tất cả; Thư Danh Dương thì lại mặt không hề cảm xúc, tay nâng một lá thư, ngửa mặt lên trời, như đang ngẫm nghĩ cái gì, lại như chung quanh tất cả đều không có quan hệ gì với hắn.

   Liễu Hồng Yên cũng không tìm được đáp án, nhất thời không khỏi do dự lên.

   Nửa ngày, Thái Quân Dương đột nhiên kêu lên: "Gặp!"

   "Làm sao?" Mọi người đồng thời nhìn nàng.

   "Đường Kiếp! Như thế một làm lỡ, sợ là để cho bọn họ chạy." Thái Quân Dương trầm giọng nói.

   Bây giờ Dương Chí Nguyên ba người bỏ mình, Bình Tĩnh Nguyệt Liễu Hồng Yên lại trước sau thân phận phơi sáng, lấy thân phận của các nàng không mấy khả năng đạt được chân truyền, Thái Quân Dương cơ hội tăng nhiều, đối với đầu người một chuyện quan tâm lập tức nhắc tới người thứ nhất.

   "Tìm tới lại có thể thế nào? Ba người họ đã tìm tới, không có ai đầu." Liễu Hồng Yên trả lời. Nàng tuy không ý chân truyền, nhưng giống như Dương Chí Nguyên bọn họ làm như vậy, cho dù đổi đi, cũng là có thể được không ít chỗ tốt.

   "Thật là kỳ quái, bọn họ sẽ đem đầu người giấu ở nơi nào đây?" Bình Tĩnh Nguyệt nghi ngờ nói: "Ta truy Vệ Thiên Xung lúc, nhìn hắn một đường lưu vong, không chút nào muốn trở về ý tứ. Muốn nói ngay tại chỗ giấu tìm kiếm, không trở về thì làm sao đến? Nhưng muốn nói bọn họ đã đem đầu người mang đi, bên cạnh bọn họ cũng không có người khác ah."

   "Ai nói bên cạnh bọn họ không có người khác. . . Chỉ là chúng ta chưa bao giờ lưu ý thôi." Vào lúc ấy, Thư Danh Dương đột nhiên nói.

   Ba người ngốc trệ một cái, đột nhiên đồng thanh kêu lên: "Từ phủ!"

   Thân hình lóe lên, Trần Nãi An đã xuất hiện tại một cái rộng rãi trên đại đạo.

   Quay đầu lại liếc mắt nhìn, chỉ thấy trước đó địa phương chiến đấu ngay tại chính mình phía sau mấy trăm mét bên ngoài.

   Bởi vì tự lực chạy trốn, Nhật Nguyệt độn pháp hiệu quả giảm nhiều, chỉ đem hắn rời khỏi mấy trăm mét.

   Bất quá điều này cũng đã được rồi, chỉ cần hắn tiếp tục chạy trốn, rất nhanh có thể thoát khỏi lần theo.

   Hắn cũng không biết Liễu Hồng Yên đám người không có đuổi theo, thời khắc này chỉ muốn nhanh chóng rời đi kia mấy cái khủng bố học sinh.

   Đang muốn tiếp tục chạy trốn, Trần Nãi An lại phát hiện cách đó không xa trên một cái cây dĩ nhiên ngồi một người.

   Đầu người kia mang đấu bồng, ngồi ở trên ngọn cây, xa xa mà nhìn về phía trước, dường như nhìn chính là mình trước đó vị trí chiến trường.

   Đại khái là bị Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm ánh sáng lay động, lên cây xem náo nhiệt chứ? Trần Nãi An muốn.

   Hắn bản vô tâm để ý tới người kia, bất quá vừa liếc mắt lại nhìn thấy dưới cây còn nắm một con ngựa.

   Trong lòng lập tức nổi lên tham niệm, muốn lúc này nếu có ngựa thay đi bộ, cần phải có thể thoát được càng nhanh hơn, liền hướng về dưới cây chạy tới.

   Cây kia thượng nhân thấy có người lại đây, ôm cây một dãy trượt xuống, đang đứng ngựa mình bên.

   "Cút ngay!" Trần Nãi An quát ầm phất tay, muốn một cái tát đập chết cái kia ngăn trở chính mình dẫn ngựa người.

   Một trận không hiểu đau đớn đột nhiên truyền đến.

   Chạy nhanh bước chân đình chỉ.

   Trần Nãi An cúi đầu, nhìn thấy một cái mang theo móc câu trường đao chính cắm ở chính mình trong bụng.

   Đấu bồng người tới gần bên tai của hắn, thấp giọng nói: "Ca ca ngươi chết rồi, ngươi cái này làm đệ đệ, lại như thế nào không biết xấu hổ sống một mình?"

   Giơ lên đấu bồng, Trần Nãi An nhìn thấy một tấm thanh tú mặt.

   "Đường. . . Đường Kiếp. . ." Hắn rên rỉ lên tiếng: "Đừng giết ta, ta cho ngươi biết một bí mật. . . Bình. . . Bình Tĩnh Nguyệt cùng Liễu Hồng Yên bí mật. . ."

   "Ta đã sớm biết." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   Đoạn Trường đao rút về, mang ra Trần Nãi An ngũ tạng lục phủ.

   Này một đòn trí mạng để Trần Nãi An bất lực địa đối không bắt được mấy cái, rốt cuộc ngã xuống.

   Thu hồi đao, Đường Kiếp xoay người, nhìn thấy Mặc Hương đang đứng tại phía sau hắn.

   "Đã làm xong?" Hắn hỏi, trong giọng nói cũng không kinh ngạc.

   "Hết thảy đều đã theo : đè công tử dặn làm thỏa đáng."

   "Đa tạ."

   "Xem như là ngươi cứu thiếu gia nhà ta, buông tha Từ gia hồi báo đi." Mặc Hương trả lời, xoay người rời đi.

   Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Đường Kiếp bên mép không khỏi mân ra một nụ cười.

   Nếu như không phải hắn lựa chọn buông tha Từ gia, Từ phủ người cũng tuyệt đối không thể giúp hắn làm chuyện này.

   Người tốt có tốt báo, trên đời này còn có cái gì so với này làm người cả người khoan khoái?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng cũng là một trận khuây khoả.

   Cuối cùng liếc nhìn cái kia xa xa chiến trường, hắn nâng lên đấu bồng, thúc ngựa rời đi..