Chương 39: Chia lìa

Chương 39: Chia lìa

   Đứng ở rừng trúc trước, Thị Nguyệt nhìn Đường Kiếp, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

   Thật sâu liếc mắt nhìn hắn, nàng quay đầu bước đi.

   "Thị Nguyệt!" Đường Kiếp đuổi theo, một phát bắt được nàng: "Ngươi đều nhìn thấy?"

   Bị Đường Kiếp nắm lấy, Thị Nguyệt mạnh mẽ quăng cánh tay một cái: "Ta đến là hi vọng ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Thật không nghĩ tới. . . Đường Kiếp, ngươi đi, thậm chí ngay cả Tứ tiểu thư đều cám dỗ rồi!"

   Đường Kiếp cười khổ: "Sự tình không phải như ngươi nghĩ, ta cùng Tứ tiểu thư trong lúc đó không có gì."

   "Không có gì? Ta tận mắt thấy nàng từ rừng trúc đi ra, trên mặt mang theo Hồng Hà, ngươi còn dám nói ngươi không đối với nàng làm cái gì?" Thị Nguyệt hầu như muốn khóc: "Cuối cùng là ta quá ngây thơ, nghĩ đến ngươi là cái có thể dựa vào người. . . Không trách ngươi đối với ta không nể mặt mũi, nguyên lai trong lòng ngươi còn có cành cây cao đây!"

   Đường Kiếp bất đắc dĩ nói: "Ngươi đây cũng hà tất, kỳ thực nói đến, tỷ tỷ ưa thích cũng chưa hẳn là ta đi?"

   Thị Nguyệt ngẩn ra: "Lời này của ngươi có ý gì?"

   "Có một số việc, ta không muốn nói quá rõ ràng, thế nhưng ngươi biết ta biết, mọi người đều biết."

   Thị Nguyệt chỉ cảm thấy chịu đến lớn lao khuất nhục: "Ngươi cảm thấy ta là coi trọng ngươi có thể trở thành bộc học, vì lẽ đó hết sức lấy lòng ngươi? Vì lẽ đó ngươi xem không nổi ta?"

   Đường Kiếp cũng không trả lời.

   Có một số việc, lẫn nhau rõ ràng là được, không cần nói tới quá lộ triệt.

   Đáng tiếc, hắn không muốn nói rõ bạch, Thị Nguyệt cũng không cam tâm.

   Nàng nhìn Đường Kiếp nói: "Là, ta thừa nhận vừa bắt đầu tốt với ngươi, xác thực cùng thái thái thưởng thức ngươi có quan hệ, ta không phủ nhận ta có tư tâm. Nhưng là chúng ta thân là nha hoàn, vì chính mình cân nhắc có lỗi gì? Ta tuy rằng đồ ngươi có tiền đồ, nhưng cũng là thật cảm thấy ngươi người không tệ, phải là một có thể dựa vào hình dáng, cho nên mới một lòng đối với ngươi, có thể ngươi đến tốt. . ."

   Nàng nói xong liền bắt đầu ô yết.

   Đường Kiếp thở dài: "Ta chưa từng có bởi vì mục đích của ngươi mà xem thường ngươi."

   Thị Nguyệt hơi hơi ngẩn ra: "Lời này của ngươi thật chứ?"

   "Coi là thật." Đường Kiếp trả lời: "Mỗi người đều có quyền lực làm tiền đồ của mình cân nhắc, ta xưa nay không cho rằng ngươi làm có lỗi gì rồi. Tại quê hương của ta, có một câu nói như vậy, gọi có bản lĩnh nam nhân, không sợ nữ nhân vật chất, chỉ sợ nữ nhân không vật chất. Thân là nữ nhân, tại đây thế giới sinh hoạt không dễ dàng, mặc kệ ôm mục đích gì đến gần, chỉ cần có trả giá, liền tự nhiên cũng nên có thu hoạch, vì lẽ đó ta chưa bao giờ cho rằng nữ nhân như vậy có vấn đề gì, lại càng không tồn tại xem thường."

   Làm từ hiện thế đi tới nơi này thế giới Đường Kiếp, đối với nữ nhân vật chất hóa từ lâu không cảm giác, ở trong mắt hắn, cái gọi là không vật chất nữ nhân căn bản không tồn tại, chỉ có nhẹ hoặc nặng khác biệt.

   Nam nhân chính mình cũng tham tài lãi nặng, dựa vào cái gì liền để nữ nhân đứng ngoài cuộc?

   Thị Nguyệt đối với hắn có mưu đồ, nhưng liền như hắn đối với Vệ phủ cũng có mưu đồ như thế, đều là vì mình mà tranh thủ lợi ích, nhưng chưa hại người, trái lại trước đó có rất nhiều trả giá cùng trợ giúp, bởi vậy không cần bị chỉ trích.

   Cũng chính là bởi vì xác thực là nghĩ như vậy, vì lẽ đó Đường Kiếp cũng là nói như vậy đi ra, nói tới thiên kinh địa nghĩa, nói tới lẽ thẳng khí hùng, nghe được Thị Nguyệt cũng theo đó choáng váng.

   Nàng rốt cục không nhịn được hỏi: "Vậy ngươi tại sao chưa bao giờ để ý đến ta?"

   "Bởi vì ngươi muốn không phải ta." Đường Kiếp trả lời: "Tỷ tỷ đối với ta tốt, ta đều nhớ kỹ, tương lai ta như tu Tiên thành công, tất không quên tỷ tỷ đại ân, giúp đỡ báo đáp lớn, nhưng này không cần bao quát con người của ta, dù sao kia vốn cũng không là theo đuổi của ngươi."

   Nữ nhân muốn hồi báo, này nguyên bản không có gì.

   Thế nhưng nếu mong muốn là vật chất, vậy liền hồi báo vật chất được rồi, cần gì phải hơn nữa hôn nhân?

   Tại Đường Kiếp trong mắt, nữ nhân muốn vật chất không phải là sai, sai là nhất định phải ở trên mặt này thêm vào tình yêu nguyên cớ, mang theo phu thê danh nghĩa, sách lấy khế ước ràng buộc, xem ra thuần khiết vô hạ, kỳ thực bất quá là biểu lộ ra thế nhân, biểu hiện tình cảm, càng cực đoan chút thuyết pháp, chính là chút ít trả giá mà muốn lấy được vô tận hồi báo.

   Đây là Đường Kiếp không thể tiếp nhận.

   Thị Nguyệt mong muốn là Đường Kiếp tương lai hồi báo, nếu như thế, vậy liền cho nàng hồi báo được rồi.

   Về phần lấy thân báo đáp, danh chánh ngôn thuận làm Linh sư phu nhân? Hay là thôi đi.

   Bởi vậy Thị Nguyệt không sai ở chỗ nàng muốn cái gì, mà ở cho nàng mong muốn quá nhiều.

   Đường Kiếp không có ái tình khiết phích, nhưng nếu như một người phụ nữ bản thân sẽ không yêu hắn, tự thân vừa không có làm hắn có thể xem nhẹ vấn đề này tài hoa, đây cũng là đừng trách chính mình kiêng ăn rồi.

   Nghe được Đường Kiếp nói chuyện, Thị Nguyệt kinh ngạc nhìn Đường Kiếp.

   Một hồi lâu, nàng nói: "Ngươi nói như vậy, tránh không được ta có ý đồ riêng? Ta đối với ngươi, cũng không hoàn toàn là. . ." "Ta biết." Đường Kiếp đánh gãy nàng: "Ta biết tỷ tỷ tâm ý, có thể tỷ tỷ trong lòng tự hỏi, nếu có một ngày, ta bị tuyên bố không có bất kỳ có thể trở thành bộc học, tỷ tỷ còn sẽ đối với ta tốt như vậy? Còn sẽ đem một đời kỳ vọng gửi gắm thân ta?"

   Tình? Đương nhiên là có.

   Đáng tiếc tình không phải một cái giá trị tuyệt đối, không phải hoặc là có hoặc là không có, nó thường thường xen lẫn các loại nhân tố, chân chính thuần khiết vô hạ ái tình, hay là chỉ có thể ở trong mộng tìm kiếm.

   Dự định lấy thân thể của chính mình trói chặt một cái nào đó nam nhân nữ nhân, coi như là không có tình, cũng sẽ khuyên chính mình đối với đối phương có tình.

   Đường Kiếp vóc người vẫn tính đẹp trai, lại sẽ làm người, muốn gạt chính mình yêu đối phương, vẫn đúng là không phải là cái gì việc khó, bởi vậy Thị Nguyệt nói mình thích hắn, cảm tình hay là không giả, sự tình chưa hẳn là thật.

   Hoặc là nói này yêu thích, cũng chỉ là yêu thích, có thể yêu thích hắn, cũng có thể yêu thích người khác.

   Nàng chung quy chỉ là có thể đã lừa gạt chính mình, nhưng không gạt được người khác.

   Đường Kiếp trả lời để Thị Nguyệt không nói gì, một khắc đó nàng phát hiện mình thật sự trả lời không được cái vấn đề này, tâm tình cũng tùy theo thấp xuống.

   Nhìn nàng Hoa Dung thảm đạm bộ dáng, Đường Kiếp thở dài: "Lòng ta tại đại đạo, xác thực đối với Tứ tiểu thư vô ý, chuyện này chỉ là cái hiểu lầm, về phần Thị Nguyệt tỷ tỷ, ta cũng chỉ nói một tiếng xin lỗi. Thế nhưng như ta nói, tương lai thành công ngày, ta đối tỷ tỷ tất không dám vong ân!"

   Nói xong, hắn đã hướng về phía sau thối lui.

   Si ngốc nhìn hắn rời đi, Thị Nguyệt đột nhiên cảm thấy thật hối hận.

   Có lẽ tại vừa nãy nàng hẳn là lý trực khí tráng nói cho Đường Kiếp, ta có thể làm được, bất luận ngươi ra sao tình huống, ta đều sẽ cùng theo ngươi chịu khổ đến già.

   Nhưng mà nàng cuối cùng là do dự.

   Một sát na do dự, bỏ qua chính là vĩnh hằng.

   Một khắc đó, Thị Nguyệt nước mắt rơi như mưa.

   —————————————

   Sau ba ngày, Vệ Điệp rời đi Vệ phủ, đi tới Duyện Châu Tuyệt Tình thư viện.

   Trước khi đi Vệ Điệp ôm mẫu thân khóc lớn một hồi, diễn ra vừa ra lưu luyến chia tay hình ảnh, vào lúc ấy không có ai chú ý tới tại tiễn đưa đội ngũ một góc, một cái yên lặng Vô Danh gã sai vặt liền đứng ở nơi đó.

   Hắn nhìn Vệ Điệp, thẳng đến cái kia ngẫu nhiên ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua, hai người trong lòng liền cùng là khẽ run.

   Tần quản sự đối với cái này cũng cảm thấy trấn an, đêm đó lôi kéo Đường Kiếp cùng uống rượu, phải say một cuộc, ở trong mơ gọi lên Như nhi, Như nhi. . .

   Đưa Tần quản sự về nhà, Đường Kiếp lúc này mới trở về chính mình trong phòng.

   Trong lòng cũng có chút phiền muộn, cũng không phải nói cái gì mới tốt, nằm ở trên giường, hắn kinh ngạc mà thẳng mắt, nguyên lai làm thế nào cũng ngủ không được.

   Chợt nghe bên tai tất tất toa toa tiếng vang.

   Nhìn kỹ lại, nhưng là Y Y theo bên giường bò lên trên.

   Con vật nhỏ từ tai bên chui vào, tiến vào ổ chăn, tựa sát Đường Kiếp nằm ngủ.

   Nhìn con vật nhỏ an tường tư thế ngủ, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy trong lòng một trận ấm áp, cái kia không hiểu mà đến sầu não, cũng bị hòa tan rất nhiều.

   Làm phòng ngừa ép đến tên tiểu tử này, Đường Kiếp hơi nghiêng người sang, tại nàng khuôn mặt nhỏ bé trên khẽ hôn một cái: "Quỷ nghịch ngợm, không ở chính mình trong ổ ngủ, tìm ta nơi này làm gì."

   Con vật nhỏ tựa đang nói mơ giống như, trong miệng lẩm bẩm: "Nơi này. . . Ấm áp. . ."

   Đường Kiếp choáng váng.

   Y Y biết nói chuyện rồi!.