Chương 45: Trù tính

Chương 45: Trù tính

Tê Hà Giới, Tham Thần Điện.

Ngồi tại trên Thiên Không Vương Tọa, Đường Kiếp chính đang chống tay suy nghĩ.

Đột nhiên hơi hơi ngẩng đầu, nhìn hướng thiên không.

Chốc lát, mới lại cúi xuống, tự nói: "Tại sao Ngọc Thành Tử lại phát hiện? Thiên Đạo. . . Quả nhiên Tinh Giới Bản Nguyên cùng Thiên Đạo cũng là có liên hệ sao? Nói như vậy, suy đoán lúc trước của ta hẳn là không sai rồi. Cái gọi là Thiên Đạo Pháp Luân, chính là Đại Đạo Bản Nguyên của Tinh La Đại Thiên Giới này. Chỉ là, luôn cảm thấy còn thiếu cái gì đó. . . Thiếu cái gì đó!"

Đường Kiếp tự nói, lại lâm vào thật dài suy tư.

Tu vi đến một bước này của hắn, lại muốn tăng lên nếu chỉ dựa vào tu luyện, tài nguyên là vẫn còn thiếu rất nhiều. Lý giải đối với đạo của thiên địa, mới là then chốt để tiến thêm một bước.

Chứng Đạo Thánh Tiên!

Nếu như nói lúc trước tu hành còn không quan hệ đại đạo, như vậy đến một bước này, không nhập đạo cảnh đã là nửa bước khó đi.

Thời khắc này chính đang suy nghĩ, chân mày Đường Kiếp đột nhiên cau lai, nói: "Người đâu."

Một tên tu sĩ đã xuất hiện trước thềm, quỳ một chân xuống đất nói: "Giới Chủ!"

"Khách từ Hồng Mông tới rồi, ngươi đi đón một thoáng."

"Vâng!"

Tu sĩ kia rời đi.

Một lát sau trở về, phía sau đã theo một người, toàn thân bao phủ tại trong một phiến sương mù màu đen, nhìn không rõ khuôn mặt.

Thẳng cho đến khi tới trước thềm của Đường Kiếp, người kia mới triệt hồi hắc khí, thình lình càng là một tên Ma tộc.

Đây là một con Vụ Ma, thân như mê vụ, như mộng như ảo, không có hình thái cố định, có thể biến hóa thành các loại dáng vẻ, không có sức chiến đấu gì, nhưng sở trường về ngụy trang cùng đào mạng, là người đưa tin tối thích hợp.

Thời khắc này Vụ Ma kia dừng tại trước người Đường Kiếp, nói: "Ma sứ Mê Mị tham kiến Giới Chủ bệ hạ. Phụng Thần Hoàng Ma Chủ chi danh đến đây, đưa chiến bại Ma tộc một vạn bốn nghìn sáu trăm (14,600) tên, kính xin bệ hạ phái người nghiệm thu."

Âm thanh như oanh đề, uyển chuyển dễ nghe, tại trong quá trình nói chuyện càng là đã biến hóa thành một tên tuyệt mỹ nữ tử, trên người một chút ma khí cũng không còn, phảng phất trời sinh nhân loại, lại càng thỉnh thoảng đối với Đường Kiếp thả ra khí tức dụ hoặc.

Đường Kiếp nhưng thờ ơ không động lòng, chỉ là nói: "Chỉ có hơn một vạn sao, gần đây Ma tộc đưa tới, số lượng đến là càng ngày càng ít."

Vụ ma Mê Mị kia liền cười nói: "Đây cũng là bởi vì Mê Loạn ma khu, bây giờ đã không tìm được thế lực nào ra dáng. Tại dưới ma uy của thần hoàng chủ ta, đa số Ma tộc trong khu vực hoặc là xưng thần, hoặc là diệt vong, phần tử ngoan cố còn dám tiếp tục kiên trì đã không nhiều."

"Nhưng nàng vẫn không thể trở thành Mê Loạn chi chủ, đúng chứ?"

Vụ Ma kia cười càng thêm vui vẻ: "Giới Chủ nói rất đúng, điều này cũng chính là một khối tâm bệnh của chủ ta. Hồng Mông Giới chín mươi chín cái đại ma khu, chỉ có trở thành một khu chi chủ, mới là chân chính trên ý nghĩa Đại Ma Chủ. Mà hiện tại, thế lực của chủ ta tuy rằng đã là Mê Loạn chi quan (đỉnh), nhưng trước sau vẫn chưa thể thành Mê Loạn chi chủ. . ."

"Bởi vì Nguyên Dục Ma Quân kia, đúng chứ?"

"Giới Chủ anh minh. Những năm gần đây, chủ ta vì thủ hộ biên giới Nhân tộc, đánh đông dẹp tây, phải nói đã vì Nhân tộc giết không ít Ma tộc, càng đưa tới rất nhiều tin tức quý giá. Mỗi một lần Ma tộc đột kích, chủ ta đều vì Giới Chủ ngài đưa tới quý giá tình báo. Tuy rằng lấy Giới Chủ thông thiên chi uy, coi như không có những tin tức này cũng có thể giết chết quần ma. Thế nhưng đã có những tin tức này, lại không thể nghi ngờ có thể càng tiết kiệm chút tâm lực, trả giá càng bớt đi chút sinh mệnh, không phải sao?"

Đường Kiếp phất tay một cái: "Nàng làm những thứ này, ta đều biết, không cần ngươi tới nhắc nhở. Bất quá ta tạm thời vẫn chưa thể đáp ứng nàng, giúp nàng đối phó Nguyên Dục Ma Quân."

Sắc mặt Vụ Ma kia sầm xuống: "Giới Chủ, ba năm qua Nguyên Dục Ma Quân đã tìm chúng ta phiền phức mấy lần. Tại sau khi phát hiện không cách nào dụ dỗ khiến cho chúng ta xâm lấn Nhân giới, hắn liền nhiều phen tiến công chúng ta, đã giết chết không ít Ma tộc thủ hạ của chủ ta, liền ngay cả nhân tộc minh quân kia cũng có mấy người tổn hại ở trong tay hắn."

Đường Kiếp vẫn như cũ lắc đầu: "Đây chính là lý do tại sao ta không thể giúp các ngươi. Các ngươi hiện tại còn quá yếu, yếu đến liền Nguyên Dục Ma Quân một con chó rơi xuống nước cũng không thể tiêu diệt. Ngẫm lại đi, tình huống như vậy, nếu như các ngươi thật sự thay thế được Nguyên Dục, sẽ là kết quả gì?"

Vụ Ma kia hơi ngưng lại.

Đường Kiếp đã nói: "Ta cùng Nguyên Dục từng giao thủ, ta rất rõ ràng thực lực của hắn. Cái "Đại Ma Chủ" này của hắn, là chân chân chính chính chính dựa vào thực lực bản thân giết ra Đại Ma Chủ. Chỉ cần hắn còn sống, những Ma Chủ khu khác sẽ không chú ý các ngươi, mà chỉ có thể lưu ý hắn. Vì vậy, hắn cố nhiên là phiền phức của các ngươi, nhưng cùng lúc cũng là bia đỡ đạn của các ngươi. Nếu như hắn chết rồi, như vậy hết thảy áp lực liền sẽ đổ lên trên đầu chính các ngươi. Tin tưởng ta, các ngươi không đỡ nổi."

"Điểm ấy không nhọc Giới Chủ quan tâm, chỉ cần Giới Chủ đồng ý giúp chúng ta giải quyết Nguyên Dục, chủ ta tự sẽ có biện pháp ổn định hình thế. . ."

"Là Cơ Dao Tiên chứ?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

Vụ Ma lại trệ, trợn mắt ngoác mồm nhìn Đường Kiếp nhất thời không nói gì.

Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Chuyện này cũng không có gì kỳ quái. Nàng vốn là sư từ Cơ Dao Tiên, là Cơ Dao Tiên mang nàng nhập ma đạo. Năm đó nàng muốn Bình Hải Đại Trận đề thăng bản thân, luôn mồm luôn miệng không cần ta quan tâm chuyện vững chắc cảnh giới, ta liền biết, nàng khẳng định là có dựa dẫm khác. Lấy tình huống của nàng lúc đó, ngoại trừ Cơ Dao Tiên , ta nghĩ không ra còn có thể là cái hậu thuẫn nào khác. Ba năm qua, nàng lấy thực lực của một cái Ma Đầu Địa Tiên phổ thông mà tại Hồng Mông Giới sống thoải mái như vậy, ngoại trừ sau lưng có sự giúp đỡ của ta, chỉ sợ sư phó của nàng cũng bỏ không ít khí lực chứ? Cho nên nàng mới đợi không được đã muốn trở thành Đại Ma Chủ?"

Vụ Ma kia không còn dám tiếp lời.

Đường Kiếp đã xa xôi thở dài: "Nàng sai rồi. Hồng Mông Đại Ma Chủ, xác thực là lấy ma khu phân chia lĩnh vực. Nhưng chân chính để bọn họ thành tựu thân phận này, là thực lực của bọn họ, cùng thế lực không quan hệ. Băng Hoàng quá mức chấp nhất tại quyền thế, âm mưu, kỳ thực đã là đi sai đường."

"Nhưng năm đó ngươi không phải là cũng như thế mà đi lên sao?" Vụ Ma lại không nhịn được nói.

Một câu nói bại lộ bản thân, Đường Kiếp nhìn nhìn nàng, đã cười nói: "Ta liền biết. . . Băng Hoàng! Trên thân vụ ma này có ý thức của ngươi đúng không? Không sai, năm đó ta cũng là đi lên như thế, thậm chí không chỉ quá khứ, chính là hiện tại, ta cũng vẫn như cũ am hiểu chơi đùa quỷ kế. Đừng quên, Nguyên Dục Ma Quân kia chính là bị ta liên hợp Minh tộc đánh bại, thậm chí ngươi, cũng là tác phẩm dưới âm mưu của ta. Thế nhưng Băng Hoàng, ngươi lúc nào thấy ta từng chủ động theo đuổi những thứ này?"

Vụ Ma không nói.

Đường Kiếp thở dài: "Những thứ kia, hết thảy chỉ là thủ đoạn, không phải truy cầu (cái đích). Lực lượng, tu vi, Thiên Đạo, những thứ này mới là. Sa vào trong đùa bỡn âm mưu quyền thế, sẽ chỉ làm ngươi lạc mất phương hướng, mất đi chính mình."

Vụ Ma cuối cùng hừ một tiếng: "Chủ nhân nhà ta tự có chủ ý."

Thấy nàng như vậy, Đường Kiếp biết nàng là không nghe lọt, cũng không cố khuyên, chỉ là nói: "Chuyện Nguyên Dục, ta có thể giúp ngươi, bất quá ta vẫn là khuyên ngươi đợi thêm hai năm."

"Hai năm?"

"Đúng, hai năm! Sau hai năm, ta sẽ cho ngươi một nhóm viện binh, hẳn là cũng đủ cho ngươi đối phó Nguyên Dục."

Sau khi đám người Thái Quân Dương rời đi, Đường Kiếp cũng không có đình chỉ truyền thụ Trấn Ngục Ma Thai, trong ba năm đã lại bồi dưỡng được một nhóm lớn nhân tộc tu sĩ có thể tự do ra vào Hồng Mông.

Đạt được câu trả lời chắc chắn này, Vụ Ma kia lúc này mới vui vẻ trở về phục mệnh.

Nhìn Vụ Ma kia rời đi, Đường Kiếp trầm tư một lát, nói: "Người đâu!"

Một tên tu sĩ xuất hiện: "Thông báo hết thảy Tiên Đài, đến chỗ này của ta."

"Vâng!"

Không bao lâu, đám người Vân Thiên Lan đã xuất hiện tại trên Tham Thần Điện.

So với chiến tiền, Tê Hà Giới Tiên Đài rõ ràng lại đã tăng thêm rất nhiều khuôn mặt mới. Ngăn ngắn thời gian ba năm, lại có một nhóm tu giả mới lên cấp Tiên Đài.

Đây hoàn toàn là nhờ phúc của Bình Hải Đại Trận, bốn trăm năm tích lũy, còn có vô số sinh mệnh Ma tộc, thành tựu tất cả những thứ này, không chỉ có Đường Kiếp thành tựu Đại La, cũng làm cho một nhóm tu giả có tiềm lực thực lực tăng lên trên diện rộng.

Bây giờ, ngồi trên Tham Thần Điện này Địa Tiên đã có năm mươi hai vị, Chân Tiên bảy vị, trước đây không lâu Quý Văn Trường rốt cục khôi phục đến Chân Tiên nghiệp vị, Đại La Kim Tiên một vị, tổng cộng Tiên Đài sáu mươi người, trong đó mới lên Tiên Đài năm vị. Tại trong thời gian ba năm tăng thêm năm vị Địa Tiên, phần tốc độ này đã có thể xưng thần.

Thời khắc này ngồi ở trên đại điện, Đường Kiếp nhìn khắp chúng tiên, ngữ điệu du dương nói: "Lần này gọi mọi người lại đây, là có chuyện muốn thông báo với mọi người."

Tất cả mọi người đồng thời nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp nói: "Ta dự định lại mở ra tinh không chi lộ."

Lại mở ra tinh không chi lộ?

Vừa nghe thấy lời ấy, trên Tham Thần Điện lập tức bùng nổ rồi, "Oanh" một cái náo nhiệt hẳn lên.

Đám Tiên Đài đại năng đã nhìn thấu việc đời, thấy hết cả triều lên triều lạc, sớm đã Thái Sơn sụp đổ trước mặt cũng không biến sắc này, cũng đã sôi trào lên rồi, dồn dập nghị luận:

"Tiếp tục tinh không chi lộ? Sao có thể có chuyện đó? Vậy chẳng phải là tìm phiền toái cho mình sao?"

"Đúng vậy đúng vậy, hiện tại chính là thời khắc Hồng Mông Đại Kiếp, tuy rằng chúng ta tạm thời đạt được thắng lợi, nhưng Hồng Mông Ma tộc lại vẫn chưa bao giờ đình chỉ xâm tập. Mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ có tân Ma tộc tràn vào. Có thể thủ ở nơi này, đã là hiếm thấy. Lại mở tinh không chi lộ. . ."

"Đúng a, lúc này mở ra tinh không chi lộ, rất là bất trí, chỉ khiến nhiều mặt thụ địch a!"

"Vậy cũng chưa chắc. Thiên hạ hiện nay, Hồng Mông Đại Kiếp, hầu như mỗi cái tinh giới đều tại tao ngộ Hồng Mông Ma tộc xâm lấn. Lúc này mở ra tinh không chi lộ, ít nhất có một chỗ tốt, chính là chúng ta không cần tiếp tục đóng vai xâm lược giả, mà là giải cứu giả, giải phóng giả."

Cũng có người nhìn ra ý nghĩ của Đường Kiếp, lên tiếng ủng hộ.

Một lời thức tỉnh người trong mộng, không ít tiên nhân lập tức ý thức được khác biệt trong này.

Đã có người nói: "Đúng vậy, Ma tộc chính là thiên hạ đại kiếp nạn. Chúng ta đánh đuổi được Ma tộc, không có nghĩa là những người khác cũng có khả năng đánh lui chúng. Có chút tinh giới khả năng hiện tại chính đang bị Ma tộc tàn hại."

"Lúc này mở ra tinh không chi lộ, chính là cơ hội tốt điếu dân phạt tội (vì dân trừ ác), hưng chính nghĩa chi sư (quân đoàn). Ta dám nói, chỉ cần chúng ta tới, tinh giới nơi đó liền nhất định sẽ trở giáo nghênh đón, hoan nghênh chúng ta đến."

"Đúng vậy, bất kể nói thế nào, mọi người đều là nhân loại, đều là chính giới, thống nhất cùng nhau, cũng sẽ không bạc đãi ai."

Chúng nhân dồn dập nghị luận, không cần Đường Kiếp nói, đã đem những chỗ tốt mở ra tinh không chi lộ nói hết ra.

"Quan trọng nhất chính là, những tinh giới Nhân tộc khác kia, cũng xác thực cần chúng ta đi giải cứu." Có kẻ trách trời thương người, ngữ khí thâm trầm nói.

Không phải mỗi một chuyện đều cần cân nhắc từ góc độ lợi ích, chỉ là vì vận mệnh của bản thân nhân loại, cũng có lý do không buông tha những tinh giới khác.

Chúng tiên nghe vậy, dồn dập gật đầu tán thành, nói: "Thiện! Đại thiện!"

Càng có người bởi vậy nói: "Nâng đỡ thiên hạ, cứu Nhân tộc ta, đây mới là việc một vị Giới Chủ nên làm. Giới Chủ mở ra tinh không chi lộ cử chỉ, thật là đại trí tuệ đại khí phách, trên hợp Thiên Đạo a!"

Đường Kiếp cười cười: "Có phải là hợp Thiên Đạo hay không, ta cũng không biết. Chẳng qua là cảm thấy, có một số việc, cũng là nên đi làm."

Thành tựu chí cao, có lúc không thể chỉ nghĩ cho bản thân, càng cần phải phóng nhãn viễn phương, lòng mang tứ hải, như vậy mới là lòng dạ một vị đại nhân vật nên có.

Tại thời điểm Đường Kiếp suy tư Thiên Đạo, hắn ý thức được điểm này, cho nên mới hạ xuống quyết tâm kia. Còn chỗ tốt khi làm như vậy, ngược lại là sau đó mới ý thức tới.

"Bất quá Giới Chủ, mở ra tinh không chi lộ đi đối phó những Ma tộc khác, như vậy Ma tộc xâm lấn bản giới ta, phải làm thế nào?" Cô Xạ Tiên Tử hỏi.

"Việc này đừng lo." Đường Kiếp trả lời: "Sau hai năm, Hồng Mông Mê Loạn ma khu liền sẽ bạo phát nội chiến. Đến lúc đó, hết thảy Ma tộc đều sẽ tự lo không xong, trong thời gian ngắn sẽ không có bất kỳ Ma tộc nào tiến vào bản giới.".