Chương 70: Tranh đoạt

Chương 70: Tranh đoạt

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y phát ra tiếng gào không dám tin tưởng.

Một khắc đó, huyết thủy phun trào ra nhuộm đỏ tầm mắt nàng.

Bên trong huyết sắc tràn ngập, nàng nhìn thấy Tả Toàn Danh cười gằn đoạt lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ, sau đó Oanh ra một quyền, dưới quyền phong bàng bạc, thi thể cùng đầu Đường Kiếp đã ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ huyết nhục rải rác.

Đồng thời Tả Toàn Danh đã phi thân lùi về sau, hướng về phương hướng không trung cửa đá bay đi.

"Đứng lại!"

"Đem bảo đồ lưu lại!"

Hô quát thanh dồn dập vang lên, đám người Nã Sơn, Họa Công Tử đã đồng thời hướng Tả Toàn Danh hàm nộ ra tay, chỉ có Liễu Thiến Y ngơ ngác mà nhìn đầy trời huyết nhục phiêu linh, thẫn thờ không hiểu tại sao.

Đường Kiếp liền như thế chết rồi?

Kẻ một đường sáng tạo vô số kỳ tích, liền Huyết Hà Chi Chủ đều bị hắn kích sát kia, liền như thế bị giết chết?

Trước khi chết thậm chí ngay cả một điểm chống lại cũng không có, tử chính là uất ức như vậy.

Nàng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo phép thuật chính ở trong gió gào thét xuất hiện, đập về phía Tả Toàn Danh. Tả Toàn Danh toàn lực phi hành, tránh trái đỡ phải, lấy thực lực của hắn, nếu muốn chống đỡ nhất thời chốc lát lại là không vấn đề. Mà chỉ cần sống quá một đoạn đường này, vào được trong cửa đá, hắn liền tự do.

Mắt thấy khoảng cách giữa hắn và cửa đá càng ngày càng gần, "Muốn đi?" Trên mặt Họa Công Tử lóe lên lệ sắc, đột nhiên đối không một trảo, hắc động kỳ dị đã từng ngăn cản Huyết Hà Chi Chủ kia lần nữa xuất hiện. Sức hút khủng bố từ trong động tuôn ra, kéo Tả Toàn Danh càng là nửa bước khó đi.

Đồng thời công kích của những người khác cũng dũng phân mà tới.

Lúc này Tả Toàn Danh lại thi thần kỹ không gian của hắn, đầu tiên là bỗng nhiên biến mất, tiếp theo liền vặn vẹo từ đằng xa xuất hiện, dĩ nhiên kỳ tích tránh thoát Hắc Động Thôn Phệ của Họa Công Tử, cũng không dừng lại tiếp tục hướng về cửa đá bay đi.

Mắt thấy sắp bay tới thạch môn, Nã Sơn gầm dữ dội bổ ra một búa.

Một búa này là nhắm thẳng phương hướng cửa đá chém tới, nếu như Tả Toàn Danh mạnh mẽ nhảy vào, liền tất yếu ăn một kích này. Nã Sơn toàn lực bổ ra một búa, coi như là Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng.

Vào lúc ấy, Tả Toàn Danh dường như sau lưng mọc mắt, dĩ nhiên đúng lúc ngừng một chút. Ánh búa sát đỉnh đầu của hắn phi qua đánh vào trên cửa đá, rung động ra một mảnh trùng thiên ánh sáng.

Tả Toàn Danh đã thừa cơ lại xông, mắt thấy sắp xông vào trong cửa đá, Họa Công Tử xa xa nhất chiêu (hút), thân hình Tả Toàn Danh khựng lại, càng bị ngưng trệ tại không trung, cùng lúc đó hai đạo thiểm điện quang hoa đâm nghiêng bay tới, lại là hai tên đại hành giả trước sau đánh ra một đạo kiếm khí cùng một cái sấm sét pháp thuật, tiếp theo là một cái hắc sắc hỏa diễm cự long đã xoay chuyển mà tới, đập về phía Tả Toàn Danh, chính là Hắc Nhãn Thương Hỏa Hắc Long Viêm.

Lần này Tả Toàn Danh đã không tránh thoát, mắt thấy tránh không kịp, Tả Toàn Danh cắn răng một cái, càng là cầm Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong tay nhấc lên, chặn ở trước người.

Lần ứng biến này khiến tất cả mọi người biến sắc, đám người Họa Công Tử đã đồng thời hô to: "Không được!"

Nhưng vẫn là chậm.

Đầu tiên là ánh kiếm chém ở trên Sơn Hà Xã Tắc Đồ, bảo đồ tuy có khả năng chứa đựng vạn dặm non sông, thế nhưng bản thân bảo đồ cũng không phải thánh khí phòng ngự gì. Tại dưới kiếm quang kia trảm kích, chỉ một kiếm liền bị trảm thành hai nửa, tiếp theo là sấm sét đánh xuống, đem bảo đồ đánh nát, cuối cùng là hỏa diễm của Hắc Nhãn tịch quyển mà qua, trực tiếp đem mảnh vỡ của Xã Tắc Đồ đều đốt cháy.

Liền nhìn thấy đầy khắp không gian hỏa diễm phân vũ, trong mơ hồ tựa hồ còn có vô số sinh linh đang kêu gào, khóc thảm, vô số kỳ trân tài nguyên liền như vậy chôn vùi vào trong hư không vô tận.

Một tấm nội hàm đại thiên tiểu thế giới hi thế bảo đồ, khoáng thế thần trân, dĩ nhiên liền như thế bị hủy, trái tim tất cả mọi người đều tại giờ khắc này nhỏ máu.

Tả Toàn Danh hiển nhiên cũng là cái chủ nhân đủ tàn nhẫn, càng không chạy trốn nữa, phản đứng lại khuôn mặt dữ tợn nói: "Bảo đồ không còn, hiện tại các ngươi đã hài lòng chưa."

"Còn không phải đều là bởi vì ngươi!" Một tên đại hành giả hét lớn.

Tả Toàn Danh cười gằn: "Đừng hòng đem trách nhiệm đẩy lên trên người ta. Trước giá Tứ Thiên Vương, bọn ngươi truy sát ta muốn cướp bảo đồ một chuyện chỉ cần nói ra, xem xem rốt cục ai xui xẻo!"

Mọi người đồng thời cứng đờ.

Chuyện này như để Tứ Đại Thiên Vương biết, hậu quả nghiêm trọng, dưới cơn nóng giận, chính là làm thịt bọn họ đều có khả năng.

Vừa nghĩ tới đó, cả nhà cũng vì đó biến sắc, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Họa Công Tử đã gằn giọng nói: "Liền coi như chúng ta xui xẻo, ngươi cũng không có tốt đẹp gì đi."

Ngoài ý muốn, Tả Toàn Danh dĩ nhiên gật đầu một cái nói: "Không sai, Tứ đại thiên vương biết là các ngươi cùng ta tranh cướp mới dẫn đến bảo đồ tổn hại, Vạn Bảo Thiên tất cả lại không thể lấy về, nhất định cũng sẽ không bỏ qua cho ta. Vì lẽ đó kế sách hiện thời, chỉ có cả nhà đồng tâm hiệp lực, mới có thể cộng độ nan quan."

"Ồ? Nghe Tả huynh ý tứ, đến dường như có ý kiến gì?" Một tên đại hành giả hỏi.

"Đúng." Tả Toàn Danh hồi đáp: "Ý nghĩ của ta rất đơn giản. Bảo đồ một chuyện, tốt nhất tất cả đều khỏi nói. Vạn Bảo Thiên tất cả tổn thất, là Huyết Hà Chi Chủ tạo thành, cùng Đường Kiếp, cùng chúng ta, đều không quan hệ."

Huyết Hà Chi Chủ là Tứ Đại Thiên Vương thả vào.

Tất cả phá hoại Huyết Hà Chi Chủ tạo thành trong Vạn Bảo Thiên, nếu bàn về trách nhiệm, đều hẳn là Tứ Thiên Vương gánh vác. Đương nhiên, đám đại hành giả là sẽ không tìm Tứ Thiên Vương tính cái món nợ này, thế nhưng Tứ Đại Thiên Vương cũng không có lý do đem tức giận hướng về trên đầu đại hành giả tát.

Ngược lại, nếu để cho Tứ Thiên Vương biết tổn thất chủ yếu của Vạn Bảo Thiên là do Đường Kiếp tạo thành, chỗ tốt đều tại bên trong đồ, mà bảo đồ lại bị đám đại hành giả tranh đoạt tiêu hủy, khẳng định thoát được qua cửa của bọn họ mới là có quỷ.

Bởi vậy Tả Toàn Danh đề nghị không nói chuyện bảo đồ, lập tức để cả nhà tâm lĩnh thần hội.

Chỉ cần đem trách nhiệm đẩy lên trên người Huyết Hà, Tứ Đại Thiên Vương chính là người câm ăn hoàng liên, có khổ không nói được.

"Nhưng mà Huyết Hà bản thể vẫn tại." Một tên đại hành giả do dự nói: "Vạn nhất hắn đem chân tướng nói ra. . ."

Tả Toàn Danh cười gằn: "Hắn mưu đoạt Vạn Bảo Thiên chính là sự thực, mặc kệ được hay không được, cùng Thiên Hỏa Tháp đều là thế thành nước lửa, lời của hắn nói còn có ý nghĩa sao? Lại có cái gì tự biện quyền lợi? Lại nói, coi như hắn có thể tự biện, vậy cũng là chuyện sau này. Chúng ta vẫn là trước tiên quá cửa ải khó trước mắt đã rồi lại nói . Còn sau đó. . . Cả nhà vẫn là sớm một chút cao chạy xa bay thì tốt hơn."

Tất cả mọi người đồng thời gật đầu.

Thủy Yêu đi tới, hỏi: "Đại ca ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nã Sơn thở dài trả lời: "Chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể như vậy."

"Liền như thế buông tha tên khốn giết Đường Kiếp kia?" Hắc Nhãn vẫn như cũ không cam lòng.

Nã Sơn sâu sắc nhìn Tả Toàn Danh một chút, nói: "Chớ vội, sau này tổng sẽ có cơ hội tính sổ. Đúng rồi, các ngươi nhìn thấy Y Y sao?"

Đột nhiên nhớ tới không thấy Y Y, Nã Sơn nhìn chung quanh một chút, cả tiểu nha đầu lẫn thỏ yêu đều không thấy bóng dáng, liền ngay cả Huyết Hà Chiến Tướng sau khi thu phục cũng mất tăm.

Lúc trước bởi chiến đấu quá kịch liệt, ai cũng không chú ý tới các nàng là lúc nào biến mất.

"Hình như ta nhìn thấy Đường Kiếp đem các nàng thu vào trong đồ rồi." Hắc Nhãn trả lời.

Thu vào trong đồ?

Đây chẳng phải là nói, Y Y đã theo thế giới trong tranh đồng thời tiêu vong?

Vừa nghĩ tới tiểu cô nương thiên chân khả ái này liền như thế chết đi, hơn nữa chết liền cái nơi chôn thây đều không có, Nã Sơn cũng cảm giác sâu sắc tiếc hận, chỉ là ngoại trừ thở dài ra cũng không có biện pháp gì khác, cuối cùng chỉ có thể nhàn nhạt nói một câu: "Đây là số mệnh đi."

Bên này mọi người mật nghị xong, tất cả mọi người đã nhất trí, liền nói là Huyết Hà Chi Chủ mưu đoạt Vạn Bảo Thiên, cùng Kiếm Linh đại chiến, dẫn đến sơn hà trong Vạn Bảo Thiên phá nát, càng giết chết vô số đại hành giả. Còn Đường Kiếp, bất quá là một tên phổ thông đại hành giả trong đó, không tồn tại năng lực kinh thiên động địa gì, không có chuyện Kiếm Linh bị bắt đi, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì chấn động sơn hà chi bảo đồ.

Cứ như vậy, Tứ Đại Thiên Vương tối đa biết một trận chiến đấu khiến cho bên trong Vạn Bảo Thiên loạn thành một đoàn. Nhưng chỉ cần hết thảy vật chất còn tại bên trong Vạn Bảo Thiên, Tứ Đại Thiên Vương liền không cần phải lo lắng cái gì, hai mươi năm sau tự nhiên lại là một mảnh non sông tốt đẹp.

Sau đó Tả Toàn Danh lại cầm một bức trận đồ, ở phía trên vẽ lên vài nét bút, cười nói: "Đây chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ, ai muốn, cứ việc cầm."

Mọi người cùng nhau cười vang.

Đột nhiên có một người nói: "Chờ đã, đừng quên chúng ta nơi này còn có một vị Thiên Vương đồ. Nàng có thể để lộ bí mật hay không, vậy liền không nói chắc được rồi."

Mọi người đồng thời quay đầu lại nhìn về phía Liễu Thiến Y.

Liễu Thiến Y sắc mặt hơi trầm xuống, chính muốn nói gì, Tả Toàn Danh đã cười nói: "Chỉ cần Liễu cô nương chịu lấy tâm ma lập thệ, chúng ta vẫn là có thể tin tưởng nàng."

Một tên đại hành giả kêu lên: "Như vậy sao được? Vạn nhất nàng nói ra chân tướng. . ."

Tả Toàn Danh trầm mặt xuống: "Ngươi thật sự hi vọng đối mặt một vị Nam Thiên Vương mất đi ái đồ sao?"

Lời này khiến đại hành giả kia hơi ngưng lại, ngẫm lại đích xác có chút không thỏa đáng, cuối cùng chỉ có thể đồng ý.

Ngược lại là Liễu Thiến Y nghi hoặc mà nhìn Tả Toàn Danh một chút, chẳng biết vì sao, luôn cảm giác Tả Toàn Danh nói chuyện không láu lỉnh giống như dĩ vãng, ngược lại có loại cảm giác tính trước kỹ càng không tên quen thuộc.

Bên này cả nhà thương nghị đã định, Liễu Thiến Y đã phát lời thề, mọi người rời đi Vạn Bảo Thiên.

Xuyên qua cửa đá, mọi người trở lại hang đá trong lòng đất, bốn vị Thiên Vương đã đang đợi bọn họ.

Dựa theo trước đó ước định, do Tả Toàn Danh đến trần thuật chuyện đã xảy ra, tiểu tử này mồm miệng lợi hại, biết ăn nói, lại biết tùy cơ ứng biến, lúc trước cũng là hắn đưa ra đề nghị đầu tiên, thích hợp nhất đối mặt cỡ này tình hình.

Quả nhiên Tả Toàn Danh đối mặt bốn vị Thiên Vương, thao thao bất tuyệt nói tới bọn họ sau khi tiến vào Vạn Bảo Thiên trải qua. Nói đến Huyết Hà Chi Chủ, càng là tràn ngập bi phẫn, nói Huyết Hà Chi Chủ vừa xuất hiện liền đối với bọn họ đại khai sát giới, luôn mồm luôn miệng muốn đoạt lấy Vạn Bảo Thiên, trong tay càng có Vô Lượng Kiếm, lấy vết nứt không gian đối kháng Kiếm Linh. Nếu không phải bọn họ liều mạng ngăn cản, phối hợp Kiếm Linh công kích Huyết Hà, rốt cục phá hoại âm mưu Huyết Hà Chi Chủ, hiện tại Vạn Bảo Thiên cũng đã là của Huyết Hà Chi Chủ. Đương nhiên, vì thế cũng tử thương vô số, liền Huyền Quy Thượng Nhân cũng tử trận.

Một phen nói chuyện này khiến bốn vị Thiên Vương cũng triệt để chấn kinh rồi.

Bọn họ xác thực nhận ra được động hướng khác thường trong Vạn Bảo Thiên, nhưng đến cùng là không ở trong cùng một cái thế giới, mặc dù lấy Tử Phủ khả năng cũng không thể dễ dàng thăm dò tình huống bên trong, chỉ biết bên trong tất có biến hóa. Còn nói có đúng như Tả Toàn Danh nói tới không thì, liền bọn họ cũng không làm rõ được.

Bất quá xem dáng vẻ những người khác một mặt bi phẫn, việc này đến là hơn nửa không giả.

Cuối cùng Tả Toàn Danh càng là nói rằng: "Chúng ta vì bốn vị Thiên Vương bán mạng tầm bảo, bốn vị Thiên Vương lại đánh vỡ thông lệ đem Huyết Hà Lão Tổ bỏ vào Vạn Bảo Thiên, hành vi cỡ này thực sự là làm người sợ run a!"

Lời cuối cùng này lại có mấy phần chất vấn tâm ý.

Chỉ là Tứ Thiên Vương bị lời của hắn chấn kinh, lý giải bi phẫn trong lòng hắn, cũng sẽ không cùng hắn tính toán, ngược lại càng thấy hắn nói đều là sự thật.

Nam Thiên Vương thấy ái đồ không việc gì, cũng là thở dài một cái, tức giận nói: "Thật không nghĩ tới Huyết Hà lão nhi bụng dạ khó lường, dĩ nhiên giả cùng Đường Kiếp có cừu oán, mục đích thật sự lại là vì mưu đoạt Vạn Bảo Thiên. Sư tôn không xem kĩ, cuối cùng bị hắn lừa."

"Lão bất tử này, bắt nạt Thiên Hỏa Tháp chúng ta không người!" Đông Thiên Vương cũng hừ nói.

Tây Thiên Vương cũng dùng giọng điệu âm lãnh nói: "Việc này không thể quên đi như vậy, bằng không Thiên Hỏa Tháp ta tại Huyết Hà Giới này còn có mặt mũi gì lên tiếng?"

Tính khí luôn luôn hung hăng nhất Bắc Thiên Vương đã lớn tiếng kêu lên: "Lão tử liền đi tìm Huyết Hà kia nói lý. Coi như đánh không lại hắn, cũng phải đánh một trận lại nói."

Nói đã tự lao ra lòng đất hang đá, ra khỏi Thiên Hỏa Tháp, trực tiếp hướng về phương hướng Huyết Hà lao đi.

Ba vị Thiên Vương thấy không ngăn được hắn, thẳng thắn quyết tâm, cũng đồng thời đuổi theo.

Lúc gần đi, Tả Toàn Danh hô một tiếng: "Thiên Vương, đồ vật thu được còn chưa tra nghiệm đây."

Nói đã lấy ra một đống pháp bảo trình lên.

Nam Thiên Vương thấy chỉ có một chút, cảm thấy kinh ngạc. Tả Toàn Danh nói: "Đánh với Huyết Hà một trận, tiêu hao trọng đại, nên chỉ còn lại có chút đó."

Lại nhìn những người khác, cũng không hơn kém nhiều.

Việc này đến là không làm giả, một trận chiến lúc trước, cả nhà có bao nhiêu khí lực liền dốc hết bấy nhiêu khí lực, bảo bối trong tay có thể sử dụng cơ bản đều dùng, từ lâu còn lại không nhiều.

Thấy tình hình này, Nam Thiên Vương thở dài: "Thôi, thôi, lần lấy bảo này, khuyết điểm tại chúng ta. Bảo vật đoạt được tùy các ngươi mang đi đi, cũng coi như là một điểm bồi thường."

Lúc này mới xoay người rời đi.

Bọn họ bốn tên Tử Phủ tự nhiên vẫn là đánh không lại Huyết Hà một cái Tiên Đài, thế nhưng Huyết Hà vừa chết một cái Tử Phủ phân thân, chính là thời điểm thực lực giảm xuống, hơn nữa sau lưng bọn họ còn có chỗ dựa Hỏa Thiên Tôn, tự không úy kỵ.

Mắt thấy Tứ Thiên Vương rời đi, lưu lại một đám đại hành giả lẫn nhau nhìn nhìn, từng người nháy mắt ra dấu, ý là mau mau rời đi.

Bằng không để Tứ Thiên Vương biết được chân tướng, tất nhiên quay lại gây sự với bọn họ.

Bắt đầu từ bây giờ, đám đại hành giả liền phải chuẩn bị lưu lạc thiên nhai rồi..