Chương 99: Thâu Thiên Hoán Nhật

Chương 99: Thâu Thiên Hoán Nhật

Trên chiến trường, Nghiệt Hải Hoa Hậu cùng Bắc Minh Thần Quân giao thủ chẳng biết từ lúc nào bắt đầu trở nên kịch liệt lên. Mỗi một lần đỉnh lũ sóng lớn đối đầu, cũng sẽ nhấc lên càng thêm to lớn linh triều dũng động, bắt buộc quan chiến phương không thể không tiếp tục lùi lại.

Thế cục như mây đen ép thành, dần dần diễn biến thành dày nặng, ngột ngạt, khiến người nghẹt thở.

Sau mấy chục ngày thả lỏng, tinh thần của mọi người đều lần nữa căng thẳng lên. Không có ai nhắc nhở, thế nhưng mỗi một kẻ có đầu óc đều nhận ra được, tình huống bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Tiến công đến từ Ma tộc chính đang gia tăng, rất hiển nhiên bọn họ đã không còn ý định tiếp tục duy trì thế cục.

Đầu tiên xuất hiện dị động chính là Lam Ma Quân Đoàn dưới cờ Cửu Nạn, rất nhiều lam sắc ác ma bắt đầu hướng chếch cánh Vương Đình tiên quân vu hồi vòng tới, trong bất động thanh sắc hoàn thành một lần vây quanh đối với Vương Đình đại quân.

Tiếp theo là một ít Ma Chủ bắt đầu nhìn như vô ý thức tiếp cận chiến trường giữa Nghiệt Hải Hoa Hậu cùng Bắc Minh Thần Quân, càng ép càng gần.

Đối với tình hình này, Tây Thánh Mẫu hiển nhiên cũng không phải không biết gì cả, phóng thanh cười nói: "Làm sao? Muốn bắt đầu chiến tranh toàn diện sao? Nhưng không chào hỏi liền lén lút mò qua như vậy, có vẻ không hay lắm chứ?"

Vô Sinh Lão Tổ đã cười nói: "Thời điểm bọn ngươi đến từng chào hỏi sao? Lại nói nơi này là chiến trường, chính là nơi ngươi chết ta sống, từ đâu ra chuyện thông báo, vẫn là chịu chết đi!"

Nói hai tay vung lên, một phiến vô ảnh khí lưu đã chụp vào Bắc Minh Thần Quân kia.

Bắc Minh Thần Quân này tuy chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, một thân thực lực lại không phải chuyện nhỏ. Nếu như có thể giết hắn, cũng là chiết một viên Đại tướng của đối phương, vì vậy thời khắc này ra tay hoàn toàn không lưu tình.

Tây Thánh Mẫu thấy, huy vũ ra một phiến thanh phong: "Liền biết Ma tộc vô tín vô nghĩa, không thể tín nhiệm."

Thanh phong này nhìn như ôn hoà, phất ở trong lòng, càng cấp cho người ta một loại cảm giác lười biếng, khiến trong lòng người chiến ý bất khởi.

Vô Sinh Lão Tổ tâm thần nghiêm nghị, ngưng tụ tinh thần đã từ trong xuân phân phất diện này cấp tốc tỉnh lại.

Chỉ là đây là vô hình thẩm thấu, mà không phải hữu hình công kích, hắn muốn phòng thủ, nhưng nhất thời càng vô pháp phòng được. Tây Thánh Mẫu kia thấy hắn không ra tay, lại là tả một trận gió hữu một trận gió liền như thế huy vũ tới.

Thanh phong này cũng không biết là thần thông gì, mới bắt đầu còn không hiển uy lực, Vô Sinh Lão Tổ rất dễ dàng liền có thể chống đỡ.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, thanh phong trận trận, tâm ý lười biếng kia lại là càng ngày càng thịnh, dường như có chồng chất hiệu quả *, chờ đến lúc sau Vô Sinh Lão Tổ chỉ cảm giác mí mắt mình một trận nặng trĩu, quả thực muốn ngủ thiếp đi.

Hắn đường đường Kim Tiên, đã sớm thoát ly phàm nhân nhu cầu, nơi nào còn cần ngủ. Hiện tại càng bị làm cho buồn ngủ thâm trầm, biết thần thông này quỷ dị, cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ liền thật sự bị thần thông của Tây Thánh Mẫu thừa lúc, hét lớn một tiếng: "Tán!"

Ngũ Sắc Lưu Ly quang dĩ nhiên tuôn ra.

Tây Thánh Mẫu thở dài một tiếng: "Đáng tiếc , đáng tiếc."

Nàng đáng tiếc Vô Sinh Lão Tổ thức tỉnh sớm chút.

Cực Nhạc Thanh Phong này của nàng, có sa sút ý chí, ma diệt chiến ý chi năng, khó được nhất chính là có thể vô hạn tăng cường uy lực, chỉ cần có đầy đủ thời gian, coi như là Chứng Đạo Thánh Tiên cũng có thể bị mài đến đấu chí toàn vô, trầm trầm ngủ say, mặc cho xâu xé.

Tây Thánh Mẫu đương nhiên không hi vọng đối thủ đến một bước này, nhưng chỉ cần chìm đắm tới trình độ nhất định, bất luận thần thông tiên pháp cũng đều sẽ tùy theo chịu ảnh hưởng, điều này cũng đủ rồi.

Tây Thánh Mẫu cùng địch giao thủ, luôn luôn yêu thích ở trong chiến đấu dùng một chiêu này, đả thương địch thủ trong vô hình. Đụng tới mấy kẻ kiêng kỵ Tịnh Đế Nhân Quả của nàng, không dám xuất thủ trước, càng là có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng.

Vừa nãy chính là như vậy, chỉ lát nữa là sẽ đạt đến cái điểm giới hạn thứ nhất, lại không nghĩ rằng Vô Sinh Lão Tổ cảnh giác cực kì, cũng quả quyết cực kì, càng lập tức quyết đoán ra tay phá pháp.

Tây Thánh Mẫu cũng chỉ là thở dài một tiếng, sau một khắc Tịnh Đế Nhân Quả triển khai ra, Ngũ Sắc Lưu Ly quang hoa kia đã phản xạ hướng Vô Sinh Lão Tổ.

Vô Sinh Lão Tổ thân là người sử dụng Ngũ Sắc Lưu Ly, tự nhiên rõ ràng nhất chỗ cường đại của tiên pháp này của bản thân.

Vung tay đánh ra một màn ánh sáng, đã đem một phiến hào quang kia tất cả đều ngăn trở, đồng thời lại phát ra càng nhiều lưu quang từ bốn phương tám hướng ập về Tây Thánh Mẫu.

Đáng tiếc mặc kệ tiến công thế nào, Tây Thánh Mẫu kia đều có biện pháp đem Ngũ Sắc Lưu Ly phản xạ trở về, Vô Sinh Lão Tổ lại liều mạng chống lại, trọn trận chiến đấu xem ra liền như là Vô Sinh Lão Tổ bản thân đang cùng chính mình tác chiến, mà Tây Thánh Mẫu kia thì chỉ là phất tay một cái, liền khiến Vô Sinh Lão Tổ mệt mỏi chạy quanh.

Nếu như thật liền như thế một chọi một tiếp tục đánh, Vô Sinh Lão Tổ hơn nửa không phải đối thủ của Tây Thánh Mẫu.

Nhưng mà đây là chiến tranh, mà chiến tranh tới nay là không nói cái gì công bằng.

Theo Vô Sinh Lão Tổ ra tay, vô số Ma tộc đã gào thét xông tới, từng trận ma phong tịch thiên đãng địa, tứ ngược mà tới. Cuồn cuộn hắc triều cùng lúc hướng về Vương Đình tiên phong quân giết tới, mang theo vô biên bạo ngược cùng hung tàn.

Vào giờ phút này Ma tộc, rốt cục thích phóng ra bản tướng hung tàn của chúng.

Cùng lúc đó, phương xa tiên đình cũng chuyển động, lượng lớn tiên quân từ trong Vương Đình xông ra, xông tới chiến trường, chuẩn bị cứu viện.

"Dừng lại đi!" Một tiếng quát to đột nhiên vang lên, là Tinh Không Cổ Ma kia.

Hắn đột nhiên xuất hiện tại phía sau Vương Đình đại quân, song thủ cao cử, tung xuống vô số tinh quang, cấu trúc thành một phiến tinh quang trường hà, đem Vương Đình cùng chiến trường Cự Linh Giới phân cách ra.

Đã như vậy, hai biên liền thành đầu đuôi không thể chiếu cố lẫn nhau chi thế, mà Ma tộc đã bắt đầu toàn lực vây công Vương Đình quân tại trên chiến trường Cự Linh.

Nhìn thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi cười nói: "Thú vị, liền Ma tộc cũng học được chia cắt bao vây, trước tiên diệt một bộ phận rồi."

Ma tộc tứ ngược, trước nay là dựa dẫm quân đội khổng lồ, thực lực mạnh mẽ cùng tác phong hung hãn không sợ chết, đối với chiến lược chiến thuật những thứ này, tới nay là xem thường. Theo chúng, đó đều là đồ chơi của người yếu, cường giả là sẽ không sử dụng.

Thế nhưng đối mặt Tiên Đế, loại tâm thái bá đạo cường hoành này nhưng rốt cục có thay đổi, mặc kệ là chiến tích huy hoàng một vạn năm trước kia của hắn vẫn là trước đây không lâu lại một lần nữa đánh bại Ma tộc, đều chứng thực đây là một cái đối thủ cường đại mà đáng sợ, cũng làm cho Ma tộc hiếm thấy sử dụng một chút sách lược. Tuy rằng tại trong mắt Đường Kiếp, loại sách lược này đơn giản đến làm hắn không đành lòng nhìn thẳng, nhưng đối với Hồng Mông Ma tộc mà nói, đã giống như là tiến bộ vĩ đại.

Thú vị chính là, liền như vậy, nó lại vẫn thành công.

Tinh quang trường hà thành công ngăn cản tiên đình bản trận xung kích, bất luận người nào trùng nhập vào tinh quang trường hà đều sẽ trước tiên lạc lối tại trong tinh không vô tận này, tiếp theo chính là bị từng đạo từng đạo tinh quang xung kích xoắn giết.

Tinh Quang Trường Hà của Tinh Không Cổ Ma chính là thiên phú bí pháp của hắn, một khi để hắn thành công triển khai ra, rất khó phá giải. Chỉ bằng một ma này, liền ngăn trở Vương Đình bản trận, có thể thấy được uy năng mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, rất nhiều Ma tộc đã chính thức bắt đầu toàn diện vây giết đối với Vương Đình quân trên chiến trường Cự Linh, thế cục trên chiến trường Cự Linh lập tức xoay chuyển, nghiêng về bên Hồng Mông Ma tộc.

Bên trong phật đường, khí tức mang theo ma tính mãnh liệt không ngừng lớn mạnh, đem toàn bộ phật đường đều biến thành một phiến hắc ám tứ ngược chi địa.

Hòa thượng mang bộ mặt của Cửu Nạn kia đã cười to nói: "Một vạn năm, lão phu rốt cục thoát vây rồi, Ha Ha Ha Ha!"

Cái gì?

Đường Tử Hi ngạc nhiên.

Liền thấy ma tăng kia đã nhanh chân hướng Đường Tử Hi đi tới, đồng thời đưa tay chộp một cái nói: "Trả đạo thư cho ta!"

Đường Tử Hi rụt tay lại, né tránh một trảo này nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi tuyệt đối không phải Cửu Nạn, hắn giờ khắc này chính tại Cự Linh giới chủ trì đại cục, tuyệt đối không thể ngủ đông tại nơi đây."

"Cửu Nạn?" Không nghĩ tới ma tăng này nghe đến danh tự này, trong mắt càng toát ra một cỗ sát khí: "Tên khốn nạn chết tiệt kia còn chưa chết sao? Đúng rồi, thân thể này lúc trước có hồi ức, thật giống là. . ."

Ma tăng kia ôm đầu liều mạng hồi tưởng, làm như muốn nhớ lại cái gì.

Thừa dịp lúc này, Đường Tử Hi trước đem đạo thư nhét vào trong bản thân thần phủ, sau đó ngắt cái ấn pháp, cũng không phải dùng để công kích, mà là phát xuất một cái đưa tin thông báo.

Đây cũng là nàng tính tình cẩn thận, nếu như đổi thành đệ đệ của nàng Đường Hiên Vũ, hơn nửa chính là động thủ trước đánh lại nói.

Thả ra tin tức xong, Đường Tử Hi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Bên này hòa thượng kia tựa như cũng nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói: "A , ta nghĩ tới rồi, hắn còn chưa có chết, bây giờ lại đã thành Ma Tôn rồi sao? Bất quá hắn còn chưa có nắm được Cự Linh Giới, còn chưa có nắm được. . . Ha ha, ha ha, Ha Ha Ha Ha!"

Hòa thượng này dĩ nhiên ngửa mặt lên trời cười to lên.

Đường Tử Hi sắc mặt âm trầm, tay trái niết Tru Tà Ấn, tay phải chuẩn bị kỹ càng Quang Minh Chính Pháp, đều là trấn áp Yêu Ma khắc chế chi pháp, trong miệng liền nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta rốt cuộc là ai?" Trong mắt hòa thượng kia đột nhiên bốc ra hồng quang, phát xuất lớn tiếng gầm rống: "Ta đương nhiên là Cửu Nạn rồi! Ta còn có thể là kẻ nào? Ta là Cửu Nạn!"

Bốn chữ cuối cùng này, hắn rõ ràng là gầm lên, không cần Đường Tử Hi đưa tin, liền thanh triệt tứ phương.

Trong Thiên Bi Tự vang lên theo một phiến sắc bén hô thanh, vô số tăng lữ đã dồn dập hướng bên này chạy tới.

Không nghĩ tới hòa thượng kia quay đầu một cái quát: "Cút ngay!"

Thanh tựa cự chung, mang theo một phiến Phạn âm minh động, loáng thoáng thậm chí có thể nhìn thấy kim chung ngọc khánh tề minh, vạn phật bi âm, hình thành một phiến cự đại hồng lưu, ngạnh sinh sinh đem hết thảy tăng lữ vọt tới ngăn trở tại bên ngoài.

Sau đó hòa thượng kia mới nóng nảy nói: "Đưa thư cho ta!"

"Ngươi đừng hòng!" Đường Tử Hi lui về phía sau một bước.

Nếu như nói lúc trước nàng vẫn chưa thể xác định tu vi của hòa thượng này, vậy sau một tiếng hống vừa nãy, nàng đã có thể xác định, hòa thượng này chí ít cũng là cường giả cấp bậc Tiên Đài.

Đây đã không phải tu vi hiện tại của nàng có thể đối kháng.

Chỉ là lấy thân thể của Tịnh Tâm hòa thượng, làm sao ẩn giấu được năng lượng khổng lồ như vậy?

Đường Tử Hi có chút nghĩ không ra.

Vừa vặn lúc này hòa thượng kia đã một trảo hướng Đường Tử Hi chộp tới, uy năng bàng bạc, lôi đình vạn quân.

Đường Tử Hi cấp đánh ra Tru Tà Ấn cùng Quang Minh Chính Pháp, hai đại thần thông này một cái là vô thượng pháp môn Đường Kiếp sáng chế tại Minh Giới, một cái là thủ ngự chi pháp Thiên Nhai Hải Các vạn năm truyền thừa xuống, dưới toàn lực thi triển, sinh sinh chặn lại một trảo của hòa thượng này, thậm chí ánh sáng thần thánh trên Tru Tà Ấn phản chiếu kỳ thân, mặt hòa thượng kia liền như băng tuyết càng bị chiếu cho tan rã một khối lớn, đau đến hắn kêu lớn lên.

Đồng thời Đường Tử Hi nhìn thấy, một phiến sương mù màu đen tại đỉnh đầu hòa thượng kia ngưng tụ, hóa thành hư ảnh một cái tiểu hòa thượng, rõ ràng là dáng vẻ Tịnh Tâm.

"Tịnh Tâm?" Đường Tử Hi kêu ra tiếng, liền thấy Tịnh Tâm thống khổ giẫy giụa, sau lưng là một cái hắc sắc động khẩu, trong cửa động kia thả ra một cỗ lực lượng, muốn đem Tịnh Tâm thu hút vào trong.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Đường Tử Hi phúc chí tâm linh, đột nhiên đã minh bạch cái gì, bật thốt lên tiếng: "Luân hồi chuyển thế. . . Một vạn năm trước. . . Tử Phủ Tiên Đài. . . Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật!"

Hòa thượng kia lập tức cứng đờ.

. . ..