Chương 174: Vô Căn Thụ Tổ (thượng)

Chương 174: Vô Căn Thụ Tổ (thượng)

Thu lấy thần chi bản nguyên của kình sa kia, Đường Kiếp lúc này mới tiếp nhận lá bùa, phát hiện mặt trên quả nhiên ghi chép đều là liên quan với động hướng thu thập tài nguyên của những năm gần đây Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Làm thủ hạ đắc lực của Bắc Hải Băng Long Hoàng, lại bí mật điều tra hành động của chủ nhân mình, suy nghĩ thêm đến Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ đã từng hành động, chỉ có thể nói những yêu tộc này quả nhiên không một kẻ nào có thể tin bi ai. Trong lòng Đường Kiếp đã hạ quyết định, loại yêu vật này, chỉ có thể dụng, nhưng không thể trọng.

Nói đơn giản một câu, thời điểm chiến đấu mang tới là được, bình thường sao, tùy tiện tìm một chỗ ném đi là được, tất cả mọi việc đều không cần tham dự.

Kình Sa Yêu Thần kia không biết mình đã bị Đường Kiếp đày vào lãnh cung, còn đang tha thiết mong chờ nhìn Đường Kiếp phản ứng.

Thấy Đường Kiếp nhìn qua một lần nội dung xong không có dấu hiệu gì trở mặt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bên này Đường Kiếp đã bắt đầu nhanh chóng phân tích tài nguyên cùng với tác dụng.

Lấy năng lực Trận đạo của hắn, tất nhiên là rất nhanh từ bên trong nhìn ra những tài nguyên Bắc Hải Băng Long sưu tập này có thể tạo thành những trận pháp gì, phái tác dụng gì. Bất quá dựa vào tài nguyên phán đoán trận pháp, lựa chọn vẫn là nhiều một chút.

Vì vậy Đường Kiếp lại hỏi Kình Sa Yêu Thần một ít liên quan với trình độ trận đạo của Bắc Hải Băng Long, tại sau khi đại thể thăm dò trình độ, trong lòng liền nghĩ đến mấy cái trận pháp, sau khi lại loại bỏ đi một ít, Đường Kiếp nói: "Có thể xác nhận trận pháp nhất định sẽ dùng có Tiểu Thiên Tinh Trận, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, Âm Dương Luân Chuyển Trận, trận pháp có thể sẽ dùng có Hắc Phong Trận, Thiên Quang Trận, Tứ Tượng Quang Âm Trận. . ."

"Còn xin chủ nhân giải thích một chút những trận pháp này có tác dụng gì." Kình Sa Yêu Thần đã nói.

Đường Kiếp trả lời: "Tiểu Thiên Tinh Trận là dùng tới định vị, thông qua tinh tượng định vị. Nếu Bắc Hải Băng Long đã biết vị trí bí địa, mà vẫn còn cần một cái định vị trận pháp, chuyện này ý nghĩa là nếu như không phải bí địa có ảo trận bảo vệ, chính là lối vào bí địa sẽ thường xuyên biến hóa. Nhưng mặc kệ là một loại nào, có thể khẳng định là trên mặt đất, mà sẽ không ở trong lòng đất hoặc trong biển, bằng không không nhìn thấy tinh không, Tiểu Thiên Tinh Trận không thể nào phát huy tác dụng."

"Cửu khúc Hoàng Hà trận là một loại công phòng hai đầu trận pháp, tiến có thể chế tạo hủ thủy chi hà công kích kẻ địch, lùi có thể nhờ vào đó thủy độn, chớp mắt ngàn dặm. Bên trong bí địa tất có nguy hiểm, liền ngay cả lão Long cũng không dám dễ dàng mạnh mẽ xông vào, cho nên mới thiết trận này. Điều này cũng khó trách, nếu không phải như vậy, hắn làm sao phải tận lực tìm kiếm tài nguyên bày trận. Bất quá muốn bố trận này, cần bản thân khu vực đó phải có một con sông đầy đủ độ dài, lấy đó làm trung tâm mới dùng được. Mặt khác xung quanh sông này còn phải có đầy đủ âm thi tử khí, rừng rậm vờn quanh, thứ trước là ngưng tụ hủ thủy chi nguyên, thứ sau có thể thành vô tận biến hóa."

"Âm Dương Luân Chuyển Trận là một cái chết thay trận pháp. Chuyện này ý nghĩa là: hoặc là bên trong bí địa có tuyệt sát chi địa, hoặc là chính bản thân lão Long đối với bố trí của bí địa cũng hiểu rõ có hạn, vì vậy hi vọng thông qua một cái trận pháp như thế đến bảo đảm bản thân vượt ải thuận lợi, bất quá trận này cần vật liệu quá mức phức tạp, hắn đến hiện tại cũng không tập hợp đủ. Bất quá bố trí trận này cần tại âm dương giao thái chi địa mới có thể tiến hành. . ."

"Âm dương giao thái chi địa?" Kình Sa Yêu Thần tiếp lời nói: "Băng cùng hỏa tập trung chi địa có thể coi là âm dương giao thái chi địa?"

"Đương nhiên tính, cực âm cực dương va chạm chi địa, một trong bất thế kỳ quan."

"Ha ha, ta biết nơi nào có chỗ này!" Kình Sa Yêu Thần vỗ tay cười nói.

Nghe xong nhiều như vậy, rốt cục đã có một đầu mối quan trọng.

Thần Nguyên Giới âm dương giao thái chi địa không nhiều, hơn nữa bên trên mặt đất, trong rừng rậm, sông dài quây quanh các loại điều kiện, Kình Sa Yêu Thần rất mau tìm đến một nơi.

Hạo Hãn Chi Sâm! (hạo hãn = mênh mông)

"Hạo Hãn Chi Sâm? Không phải đó sao vị trí Vô Căn Thụ Tổ sao?" Đường Kiếp kinh ngạc nói. Từ chỗ Y Y đã biết được rất nhiều chuyện liên quan với Thần Nguyên Giới, chí ít như Vô Căn Thụ Tổ ở nơi nào, Đường Kiếp vẫn là rất rõ ràng.

"Đúng a!" Kình Sa Yêu Thần gật đầu nói: "Vô Căn Thụ Tổ nhất định không nghĩ tới, hắn tìm kiếm thăm dò mà không được Thần Nguyên bí địa, kỳ thực ngay tại trong phạm vi thế lực của hắn."

Nói đã khằng khặc quái dị cười lên.

Yêu vật đến cùng là yêu vật, bản tính hỗn loạn, bởi vậy nói đến lúc đắc ý, liền đối với Đường Kiếp cung kính đều đã quên.

Cũng may Đường Kiếp cũng không tính toán với nó, chỉ là nói: "Vậy xem ra đến là phải đi cùng vị Thụ Tổ kia gặp gỡ một hồi."

Tiếng nói vừa ra thì, đã thấy một người bay tới, lại là Mục Tự Dương.

"Tham kiến Tiêu Dao Thiên Tôn!" Tuy rằng tu vi cao hơn Đường Kiếp, Mục Tự Dương lại là nửa điểm cái giá cũng không dám có, cung cung kính kính đối với Đường Kiếp thi một lễ. Kình Sa Yêu Thần kia thấy, cũng là trong lòng thấy kỳ lạ. Bất quá vừa nghĩ tới Đường Kiếp lúc trước biểu hiện ra kinh thiên thực lực, lại lập tức cảm thấy bình thường lên. Hắn vốn là vì bản thân hạ mình trước một kẻ tu vi thấp hơn chính mình mà cảm thấy thật mất mặt, hiện tại thấy một tên tu giả đồng bối với mình cũng đối với chủ nhân mình ăn nói khép nép, lập tức trong lòng cân bằng rất nhiều, liên đới khí thế cũng mạnh hơn mấy phần, nhìn Mục Tự Dương vênh váo tự đắc, phảng phất là đang nói, ngươi so với chủ nhân ta thấp, tự nhiên cũng là so với ta thấp.

Mục Tự Dương lúc trước xem Đường Kiếp cùng đại yêu này lên tiếng đã đoán được Đường Kiếp quá nửa là lại thu lấy một cái hàng yêu, này vốn là cũng không có gì. Bất quá vừa nhìn yêu vật này làm hàng tướng không những không có nửa điểm cảm giác nhục nhã ngược lại dương dương tự đắc, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc nghĩ hàng này mắc bệnh gì vậy? Làm nô tài còn vui vẻ như vậy. Quả nhiên yêu vật đều là không đầu óc không thể nói lý.

Trong miệng thì nói: "Đến muộn một bước, kính xin Thiên Tôn trách phạt."

Mục Tự Dương, Cô Xạ Tiên Tử, Hoàng Vô Cực, Vân Mẫu Chiến Khôi các loại đều là được phân công đến Bắc Hải một vùng, tham dự nơi đây chiến sự, bất quá bởi không quen địa hình duyên cớ, lúc hạ xuống sai một ly, đi ngàn dặm, vì vậy ngoại trừ Cô Xạ Tiên Tử chuẩn xác rơi vào phụ cận chiến trường ra, những người khác đều chênh lệch phương vị, chỉ có thể trước sau lục tục chạy tới.

Thành thật mà nói chuyện này thật có chút đến trễ chiến cơ, nếu như Đường Kiếp thời khắc nguy nan, vậy bọn họ đến trễ chính là trí mạng.

Bất quá Đường Kiếp nếu đã không nguy nan như vậy, tự cũng sẽ không làm khó Mục Tự Dương, dù sao cũng không phải việc cố ý, phải biết liền Hoàng Vô Cực cùng Vân Mẫu Chiến Khôi cũng đều đến muộn, vì vậy chỉ nhàn nhạt nói: "Ngươi đã hết sức chạy tới, có tội gì đâu. Bất quá Bắc Hải thế cục đã định, không cần ngươi nhúng tay nữa, hiện tại theo ta đi Hạo Hãn Chi Sâm bình định Vô Căn Thụ Tổ đi."

Mục Tự Dương sửng sốt: "Thế cục đã định?"

Bắc Hải Băng Long Hoàng cũng là Chân Tiên cấp bậc tồn tại, chỉ là bởi vì thụ thương mà để Đường Kiếp có tư cách có thể cùng hắn chiến đấu. Mặc dù như thế ai cũng không hi vọng Đường Kiếp thật sự có thể thắng, lại không nghĩ rằng Đường Kiếp không chỉ có thắng, hơn nữa thắng được nhanh như vậy. Mục Tự Dương liền chiến trường cũng chưa chạy tới, chiến sự đã kết thúc.

Một khắc đó nghe lời này, ánh mắt Mục Tự Dương nhìn Đường Kiếp đã tràn ngập khó có thể tin, lại nhìn Yêu Thần bên cạnh hắn kia, cuối cùng đã rõ ràng vì sao hắn lại chịu hàng phục Đường Kiếp.

Người cũng thế, yêu cũng thế, đều có bản thân ngạo khí. Coi như là vì sinh tồn, cũng sẽ không dễ dàng hướng người yếu đầu hàng. Yêu thần này sở dĩ chịu hàng, không chỉ là vì mạng sống, cũng là bởi vì hắn đã được kiến thức Đường Kiếp mạnh mẽ cùng khủng bố!

Đường Kiếp không biết một khắc đó trong đầu hắn chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ân, đã kết thúc, đi thôi, đi Hạo Hãn Chi Sâm, giải quyết Vô Căn Thụ Tổ, cuộc chiến tranh này cũng liền có thể sớm một chút xuất ra kết quả, không cần lại phải kéo dài thời gian quá lâu."

Nói đã hướng phương xa bay đi.

Mục Tự Dương cùng Yêu Thần kia theo sát đằng sau.

Hạo Hãn Chi Sâm, thiên không nơi này đang bị một phiến bóng cây khổng lồ bao trùm.

Vô biên vô hạn cành lá tràn ngập toàn bộ đất trời, liền như là vô số mặc lục sắc mãng xà đang bay múa. To lớn thân cây tựa như một ngọn núi, sừng sững tại Hạo Hãn Chi Sâm trung ương nhất, cao cao tại thượng.

Đường Kiếp chưa từng gặp cây nào lớn như vậy, quả thực một cái cây chính là một phiến tùng lâm.

Mà ngay tại bốn phía đại thụ này, còn có vô số đại thụ cùng nhau vũ động cành lá, mặt người trên thân cây hướng tới thiên không phát xuất phẫn nộ rít gào. Bọn chúng thậm chí rút ra bộ rễ dưới đất, trên mặt đất bôn bào, truy đuổi bóng người trên thiên không kia.

Chỉ là một người, liền xúc động toàn bộ tùng lâm rít gào.

Vân Thiên Lan!

Hắn chiến tại cao trên bầu trời, nhìn đầy trời cành lá vũ động kia, thần thái lạnh nhạt nói: "Vô Căn Thụ Tổ, vẫn là từ bỏ đi. Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng đây là thế giới tranh đấu, không phải tranh đấu cá nhân. Cá nhân ta không làm gì được ngươi, nhưng thế giới lực lượng, Thần Nguyên Giới đã nhất định không bằng Tê Hà Giới ta!"

"Nhân loại, lấy ra bản lãnh của ngươi, dựa vào miệng lưỡi, tinh không chi lộ của ngươi là nhất định đi không xa." Vô Căn Thụ Tổ phát xuất ầm ầm âm thanh, cành lá vũ động càng ngày càng cấp thiết, mang ra tầng tầng khí lưu gào thét dũng hướng thiên không.

Những khí lưu này đến bên người Vân Thiên Lan liền tự mình tiêu tán.

Vân Thiên Lan phảng phất như hoàn toàn không có cảm giác vậy, mặc cho phong gấp lãng cao, chỉ là nói: "Ta không phải đã lấy ra sao? Ta liền ở ngay đây, ngươi cùng đồ tử đồ tôn của ngươi cũng không làm khó dễ được ta. Chỉ cần kiềm chế lại ngươi, chờ Tê Hà Giới ta bình định những yêu tộc khác của Thần Nguyên Giới, đại quân giết tới, tự nhiên chính là giờ chết của ngươi."

Vô Căn Thụ Tổ thiện thủ bất thiện công, mạnh mẽ tiến công hắn, hai Vân Thiên Lan cũng không chiếm được chỗ tốt. Nhưng hắn chỉ cần thủ tại chỗ này, không cho Vô Căn Thụ Tổ có cơ hội trợ giúp bên hắn, như vậy cây đại thụ này liền nhất định không cách nào phát huy tác dụng, cũng cuối cùng như lời Vân Thiên Lan nói, sẽ bởi vì những chiến trường khác tan vỡ mà mất đi tất cả.

Vô Căn Thụ Tổ làm như cũng ý thức được điểm ấy, hắn phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi cho rằng ngươi kiềm chế được ta sao?"

Sau một khắc hắn đã rút ra bộ rễ ăn sâu vào lòng đất, hóa làm hai cái chân lớn, đứng dậy.

Hắn nguyên bản vốn là cao như núi non đại thụ, một phát đứng lên này, quả thực chính là một thoáng lại cao lớn thêm mấy ngàn mét, đỉnh thiên lập địa, uy phong lẫm lẫm. Hắn là khổng lồ như vậy, cho tới Đường Kiếp hóa thân cự nhân đứng tại trước mặt hắn đều phảng phất như đứa trẻ con.

Vô tận cành lá hóa làm hai cánh tay dài, hướng tới Vân Thiên Lan một chưởng quật tới.

Một chưởng tập trung lực lượng hết thảy cành lá này, liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng không dám tùy ý lơ là, thân hình hơi động, lui nhanh ngàn trượng, dĩ nhiên tránh qua.

"Ngươi không ngăn được ta!" Vô Căn Thụ Tổ hóa thân thụ cự nhân đã gầm thét lên hướng về phía trước bước ra một bước, chỉ một bước liền rút ngắn khoảng cách cùng Vân Thiên Lan, lại là một chưởng vỗ ra.

Vân Thiên Lan cũng không thể không lần nữa tránh lui.

Theo hắn tránh lui, mấy ngàn cây đại thụ tinh kia phảng phất thu được lỗ hổng, cùng lúc hướng về bên ngoài tùng lâm chạy đi, lại là hướng về hướng ngược lại. Bọn chúng không phải muốn tham dự cuộc chiến đấu này, mà là muốn đi cứu viện một chỗ chiến trường khác, đi cứu viện thuộc về Vô Căn Thụ Tổ, lại bị phân cắt khốn ở phương xa bộ hạ..