Chương 107: Thiên Đạo Mê Cung

Chương 107: Thiên Đạo Mê Cung

Trong thiên không chiến sự vẫn còn tiếp tục, hỗn loạn đan xen tiên pháp giống như pháo hoa thắp sáng tinh không.

Nhưng mà ngồi giữa lò lửa chiến tranh rừng rực này Ngọc Thành Tử, sự chú ý lại hoàn toàn không ở trên chiến sự. Hắn như trước khép hờ hai mắt, trên Tứ Diện Toàn Tri Quan đạo văn lấp loé, đó là kết quả vận chuyển tới cực hạn.

Rõ ràng không có chỉ huy chiến tranh, nhưng đang toàn lực phát động Toàn Tri chi quan, chỉ có thể nói rõ vị Tiên Đế đại nhân này đang tiến hành một tràng chiến tranh không thể nhìn thấy nào đó.

Tại nơi mắt thường không thể chạm tới kia, thần niệm trong bóng tối vận hành, chuyển động, phá giải.

Đáng tiếc bất luận hắn làm được bí ẩn thế nào, đối với người từ vừa mới bắt đầu liền biết đáp án mà nói, loại hành vi này đều không có chút ý nghĩa nào.

Cửu Nạn vừa thi triển ma công, ngăn trở Hồng Vũ Thiên Thần kia tiến công, đồng thời khóe miệng phiết ra một tia lãnh tiếu: "Thiên Đạo Mê Cung, chính là lá chắn thiên nhiên Thiên Đạo bố trí, đi về nơi không thể biết."

"Nơi nào không thể biết?" Vương Dao hỏi.

"Biết rõ là nơi không thể biết, ngươi còn muốn hỏi?"

"Coi như ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được một ít. Nơi đó có thời cơ vượt qua Thiên Đạo, đúng chứ?" Vương Dao trả lời.

Cửu Nạn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Là Đường Kiếp nói cho ngươi chứ?"

Vương Dao cười hắc hắc: "Đúng thì lại làm sao? Tình huống bây giờ, nếu như không có nghĩa phụ ta hỗ trợ, ngươi nhưng là rất khó thắng được Ngọc Thành Tử đây. Thắng không được, ngươi liền không vào được!"

Ngoài ý muốn, Cửu Nạn cười lạnh: "Ngươi cho rằng, một vạn năm nay ta không ngừng mà tấn công Cự Linh Giới, chính là vì tiến vào nơi đó, vượt qua Thiên Đạo?"

Vương Dao ngẩn ngơ: "Không phải sao?"

Sắc mặt Cửu Nạn đột nhiên túc mục, trên người tỏa ra vô tận uy nghiêm: "Đương nhiên không phải, lão nạp đã sớm nói, ta chính là phụng thiên hành sự! Nơi này chính là Tinh La Đại Thiên Giới họa khởi chi địa (nơi tại họa bắt đầu), một khi mở ra mặc người tiến nhập, tất sẽ tạo thành Tinh La đại kiếp nạn! Ta làm tất cả, đều là ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh! Ta là muốn. . . Hủy diệt nơi này!"

Vương Dao ngây người.

Đường đường Ma Tôn, dĩ nhiên nói ra lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, thực sự là quá lật đổ nhân sinh quan của hắn.

Nhưng thời khắc này Cửu Nạn, vẻ mặt là nghiêm túc, trang trọng như thế, trên người tuy toả ra ma khí, vẻ mặt lại là ta không xuống địa ngục ai vào địa ngục, xả thân vì đạo thần thánh!

Loại không hài hòa này làm cho tâm Vương Dao vô cùng quỷ dị.

Ngược lại là Đường Kiếp rốt cục hiểu rõ ra: "Hóa ra là như vậy phải không? Đây chính là nguyên nhân ngươi nhập ma."

"Câm miệng!" Cửu Nạn nhìn lại phương xa Đường Kiếp, tuy cách ngàn vạn dặm xa, cái nhìn này của Cửu Nạn nhưng không nhìn khoảng cách, trực tiếp cùng Đường Kiếp đối vọng, thanh âm ầm ầm nói: "Đường Kiếp, ngươi chớ có lấy lòng. Lão nạp biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi cùng Ngọc Thành Tử kia đồng dạng, đều chỉ là muốn từ bên trong bí mật Cự Linh này đạt được chỗ tốt!"

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Ngươi sai rồi. Trước lúc này, ta tới nay cũng không biết cái bí mật Cự Linh Giới này, nói gì tới chỗ tốt? Nếu như nói Ngọc Thành Tử muốn chính là tiến vào nơi đây, đạt được cơ hội vượt qua Thiên Đạo, như vậy Tam Thánh Lão Tổ muốn chính là ngăn cản hắn, ngươi muốn chính là hủy diệt nơi đây, triệt để đoạn tuyệt tất cả khả năng, mà thứ ta muốn. . . Là thân thể của ta."

Ánh mắt của hắn lạc ở trên người Ngọc Thành Tử phương xa, âm thanh lẩm bẩm nói: "Thứ Ngọc Thành Tử trộm của ta, hắn phải trả trở lại."

Cửu Nạn hơi kinh ngạc, hắn đến không phải không biết chuyện Ngọc Thành Tử đoạt xá chuyển sinh, nhưng đối với thái độ của Đường Kiếp vẫn là cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi biết nơi đó có tồn tại vượt qua Thiên Đạo, nhưng không có hứng thú? Ngươi liền không muốn biết, đến cùng đó là cái gì, có thể vượt qua Thiên Đạo?"

Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Có hứng thú, nhưng hứng thú này chỉ là hiếu kỳ, mà không phải nắm giữ. Bởi vì. . . Ta có đạo của chính mình."

Trong đầu Cửu Nạn lập tức hiện ra hình ảnh một màn Đường Kiếp thi triển Thiên Đạo Lĩnh Vực kia.

Trong chớp mắt, Cửu Nạn minh bạch, Đường Kiếp nói không sai.

Hắn có đạo của chính bản thân hắn.

Hắn đã đi ra lộ thuộc về mình, tồn tại có thể siêu việt Thiên Đạo này, xác thực không hẳn là thứ hắn theo đuổi.

Đương nhiên, đây không có nghĩa là hắn liền có thể tin tưởng Đường Kiếp. Có vài thứ có thể không phải truy cầu (cái đích), nhưng không có nghĩa là phát hiện đối với chính mình hữu dụng liền sẽ bỏ qua. Bí mật sau lưng Cự Linh Giới đến cùng là cái gì, cũng không ai biết. Nhưng nếu như Đường Kiếp phát hiện đó là thứ hữu dụng đối với hắn, hắn có lẽ sẽ lập tức thuận tiện cướp một phen cũng nói không chừng.

Nhưng cứ việc như vậy, chí ít Đường Kiếp đối với chuyện ngấp nghé Thiên Đạo, động lực, mục đích đều không mạnh mẽ giống như Tiên Đế là chuyện thật.

Như vậy liền đủ rồi, chuyện này ý nghĩa là chí ít hiện tại hắn có thể tạm thời tin tưởng Đường Kiếp. Ở phương diện khác hắn cũng không có lựa chọn khác, liền như Đường Kiếp lựa chọn giúp hắn là bởi vì Ma tộc hiện tại yếu thế hơn so với Tiên Đế đồng dạng, từ góc độ Cửu Nạn giảng, đánh bại Ngọc Thành Tử xong lại cùng Đường Kiếp liều mạng, hiển nhiên so với đánh bại Đường Kiếp xong lại cùng Ngọc Thành Tử liều mạng tốt hơn nhiều lắm.

Đường Kiếp nhìn ra vẻ mặt hắn, cười hỏi: "Nghĩ thông suốt chưa? Vậy có thể thông báo Cự Linh Vương rồi chứ?"

"Đã sớm thông báo, mà hắn đã đang làm rồi." Cửu Nạn chầm chậm nói.

Ầm!

Một trận cự đại sơn diêu địa động âm thanh từ Cự Linh Giới truyền đến.

Chúng nhân đồng thời dõi xuống, liền thấy tối hậu thủ hộ chi địa của Cự Linh Giới Hãm Không Sơn kia đã nổ ra vô biên linh triều.

Một cỗ cường liệt vân đoàn từ không trung chớp hiện, sức mạnh khổng lồ khuấy lên thành một cái vòng xoáy khủng bố, thôn phệ giảo diệt tất cả tồn tại phụ cận. Cuối cùng cũng coi như lúc này phần lớn mọi người đều đã tiến vào hư không chiến đấu, trái lại tránh thoát một kiếp, liền thấy lấy Hãm Không Sơn làm trung tâm, phạm vi ngàn vạn dặm hết thảy tồn tại tất cả đều bị vòng xoáy này hút vào, tại dưới lực lượng bùng phát mãnh liệt kia xoắn nát tận hóa bột mịn. Dư âm tiếp tục mở rộng, tảng lớn tảng lớn thôn phệ tất cả xung quanh, trong nháy mắt, hơn một nửa cái Cự Linh Giới liền bị vòng xoáy này hút đi.

So với lốc xoáy khủng bố này, Diệt Thế Hắc Động của Đường Kiếp đều có vẻ như trò trẻ con.

Cho tới Cự Linh nhất tộc nguyên bản ẩn thân Hãm Không Sơn kia, tự nhiên cũng là triệt để tuyệt diệt, hiếm hoi còn sót lại Cự Linh Vương một người, sừng sững bên trong vòng xoáy càng là bất tử. Đến không phải hắn cường hãn đến mức độ liền vòng xoáy này cũng hủy không được, mà là lực lượng kinh khủng của vòng xoáy kia tựa hồ tránh không công kích hắn, không có đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn.

Trong nháy mắt, hơn một nửa cái Cự Linh Giới liền như thế biến mất, đó chính là thế giới khổng lồ còn lớn hơn gấp mấy chục lần so với Tê Hà Giới , liền như thế một thoáng xong đời, dư âm hình thành thậm chí truyền tới giới ngoại, cương phong khuấy lên, đại phong cuồng quyển, đám Đại năng trên chiến trường bị dư âm này trực tiếp tống đẩy ra ngàn vạn dặm, có người nhỏ yếu tại chỗ tử vong, liền ngay cả Tê Hà Giới cũng chịu ảnh hưởng, như một quả bóng cao su bị đá "xoạt" một cái bay ra trăm vạn dặm. Cho tới tầng cương phong của Cự Linh Giới càng là bởi vậy hoàn toàn biến mất, không tồn tại nữa.

Thế nhưng Cự Linh Giới cũng chưa hoàn toàn tiêu vong, tại trên mặt đất biến mất kia, một phiến tân hình ảnh chính đang hiển hiện.

Đó là một phiến không gian kỳ quái lạ lùng, bên trong có vô hạn đạo văn lóng lánh, tràn ngập khí tức thần thánh huyền ảo. Có kẻ tinh thông đại đạo sẽ phát hiện những đạo văn này cũng không chỉ thuộc về riêng một loại đạo nào, mà là Thiên Đạo chi hạ, mười hai đại đạo ba ngàn tiểu đạo đều tại, mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, hình thành một phiến không gian kỳ dị. Tại trong không gian này còn có thể nhìn thấy có vô số tinh giới đang huyễn sinh huyễn diệt, nhật nguyệt tinh thần giao thế khởi lạc, các loại đại đạo vận hành thông sướng, thậm chí còn có thể cảm giác được sinh mệnh tồn tại. . .

Nó liền như là một phiến thế giới mới tinh xuất hiện, bao trùm lên Cự Linh tinh giới, nhưng có mang theo thuộc tính không gian kỳ dị, có thể thấy được, nhưng chạm không được, bất luận pháp thuật triều cường thế nào đập tới, sau khi tiến vào vùng không gian này cũng sẽ bị những đạo văn kia hóa giải trừ khử đến vô ảnh vô tung —— ngay tại một khắc nó xuất hiện, liền có chí ít mấy ngàn loại thần thông đánh tới. Có vô ý thức lan đến, cũng có hữu ý thăm dò, nhưng bất luận loại thần thông tiên pháp nào cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Nhưng vẫn là tại bên trong một cái không gian kỳ dị thế này, một cái ý thức đã phát xuất phẫn nộ thét gào:

"Cự Linh Vương, ngươi điên rồi sao?"

Ngọc Thành Tử!

Là ý thức của Ngọc Thành Tử.

Xác thực nói, là thần niệm của hắn, đã tiến vào mảnh không gian kỳ dị này.

Không nghi ngờ chút nào, đây chính là Thiên Đạo Mê Cung Cửu Nạn nói tới.

Chỉ là không nghĩ tới mê cung của Thiên Đạo này càng ly kỳ như vậy, vượt xa cái kiểu mọi người vẫn nghĩ. Đương nhiên, nếu thật sự là phổ thông mê cung, Đường Kiếp ngược lại phải kỳ quái thủ đoạn của Thiên Đạo rồi.

Mà Cự Linh Vương giờ khắc này liền đứng thẳng tại trong Thiên Đạo Mê Cung này.

Xác thực nói, hắn đồng thời đứng tại trên Thiên Đạo Mê Cung cùng Cự Linh Giới quốc thổ, liền như một người đứng trong dòng sông, nửa người trong nước, nửa người tại không, thân thể cũng bởi vậy tràn ngập hư huyễn mạc trắc chi ý.

Ngẩng đầu ngưỡng vọng thiên thượng Vương Đình, Cự Linh Vương biểu hiện bi ai nói: "Ta điên rồi? Có lẽ là vậy. Từ ngày bộ tộc Cự Linh ta làm tức giận Thiên Đạo, vận mệnh chúng ta đã chú định phải có ngày hôm nay, có thể kéo dài hơi tàn đến nay, đã là thâu thiên chi hạnh. Giờ đây thiên mệnh đã tới, tại họa diệt tộc không thể tránh nữa, vậy ít nhất chúng ta còn có thể lựa chọn cách chết của chính mình."

"Hỗn trướng! Phá hoại kế hoạch của ta, đối với ngươi có ích lợi gì? Chỉ cần để ta tiến vào nơi đó, tìm tới cơ hội vượt qua Thiên Đạo, ta liền có thể thủ tiêu trừng phạt đối với Cự Linh nhất tộc ngươi, trả lại bộ tộc Cự Linh ngươi tương lai huy hoàng!"

Trong mắt Cự Linh Vương nhưng xuất hiện thần sắc xem thường: "Không, ngươi không làm được."

"Nói bậy, chuyện Lê Cửu Dương hắn có thể làm được, ta làm sao có khả năng không làm được! ! !" Ngọc Thành Tử phẫn nộ rống to.

Giống như điên cuồng!

Lê Cửu Dương?

Đường Kiếp trong lòng kịch chấn.

Quả nhiên là như vậy phải không?

Năm đó Lê Cửu Dương bị ném vào Hồng Mông Ma Ngục, nhưng trái lại thực lực tăng mạnh, giết ra Hồng Mông, trở về Chính giới, càng là thành tựu Binh Chủ, có một không hai, liền Vạn Giới Vương Đình đều bị hắn một búa đánh nát.

Tất cả chung kết, chính là ở đây!

Lê Cửu Dương đã tiến vào vùng đất đằng sau Thiên Đạo Mê Cung kia.

Vì vậy tại sau khi hắn trở về, trở lại Cự Linh Giới này, lưu tự trên vách đá.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì cái địa phương Thiên Đạo Mê Cung phong tỏa kia.

Nhưng là. . .

"Hắn vẫn chưa thể thắng được Thiên Đạo." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

"Bởi vì đó chỉ là một cái cơ hội." Hứa Diệu Nhiên tiếp lời: "Một cái cơ hội để hắn có thể vượt qua Thiên Đạo, nhưng không có nghĩa là hắn nhất định vượt qua được Thiên Đạo, thành tựu chí cao."

"Nếu như hắn có đầy đủ thời gian, có thể hắn thật sự sẽ làm được." Y Y nói.

"Đáng tiếc hắn không có, biến hóa của thê tử hắn, khiến hắn vô pháp ngủ đông." Chu Tước cũng thở dài nói.

"Đây chính là vận mệnh a." Vân Thiên Lan cũng thở dài.

"Nhưng Vận Mệnh là lệ thuộc vào Thiên Đạo." Hoàng Vô Cực cũng chầm chậm nói.

Trong mắt chúng nhân đồng thời sáng lên: "Chẳng lẽ nói. . ."

Đường Kiếp lắc đầu: "Không tiện nói, không được nói, không thể nói."

Vậy là tất cả mọi người liền cùng nhau ngậm miệng.

Thiên ý khó lường, vận mệnh khó liệu, có mấy lời, tâm lĩnh thần hội là được.

Thế nhưng đối với Thiên Đạo, có thể tâm lĩnh thần hội, đối với Ngọc Thành Tử, thì không cần phải.

Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Cự Linh Vương ra tay, Ngọc Thành Tử cùng Cự Linh Vương đối đầu đã là không thể tránh khỏi. Hiện tại liền xem Ngọc Thành Tử còn có thể lấy ra hậu chiêu nào không. Ta có một cảm giác, hậu chiêu lần này của hắn, khả năng rất không tầm thường. Có lẽ sẽ rất phiền phức."

Chúng nhân cười nói: "Giới Chủ diệu toán vô song, lại có ý thức phân thân ẩn núp Ngọc Thành Tử thể nội, tin tưởng bất luận hắn có quỷ kế thủ đoạn gì, đều không gạt được Giới Chủ."

"Đến cũng chưa chắc. Ít nhất có một loại thủ đoạn, ta liền không thể làm gì." Đường Kiếp trả lời.

"Là cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

"Vận mệnh!"

. . ..