Chương 46: Ghi chép

Chương 46: Ghi chép

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2208: 03: 15[ số lượng từ ]3846

   Bảy Thiên Điện.

   Đường Kiếp bóng người đột nhiên xuất hiện trước điện, đột nhiên về phía sau ngã xuống vài bước, sắc mặt trắng nhợt.

   "Khặc. . ." Đường Kiếp phun ra một ngụm máu: "Mặt sau này thập phần vẫn đúng là khó nắm."

   Lấy ra ngọc bài nhìn, mặt trên biểu hiện làm chín mươi mốt phân.

   Bất quá Đường Kiếp biết, này nhiều ra một phần nhưng thật ra là hắn dùng thương đổi lấy, chỉ là miễn cưỡng nhiều chống đỡ một vòng liền đánh chính là hắn thổ huyết, nếu như lại chống đỡ xuống đi, sợ là đánh chết tươi đều có khả năng.

   Lúc này ông lão kia không ở, Đường Kiếp liền tự đến một bên nghỉ ngơi.

   Trong lúc rảnh rỗi, hắn đến một bên ghi chép tường xem thành tích.

   Ghi chép tường là ghi chép học sinh thành tích, trên tường có trận pháp cùng mỗi tên học sinh ngọc bài liên kết, khi (làm) ngọc bài phân số xuất hiện biến hóa lúc, trên tường xếp hạng cũng sẽ tùy theo biến hóa.

   Thiên Ngự điện bản kỳ học sinh xếp hạng trên tường, Đường Kiếp cao cư đầu bảng, thứ tự bất động, chỉ là phân số do chín mươi phân đã biến thành chín mươi mốt phân.

   Xuống chút nữa thứ nhì là Thích Thiếu Danh, tám mươi ba phân.

   "Đuổi đến vẫn đúng là nhanh." Đường Kiếp nhíu mày lại.

   Nếu như nhớ không lầm, ngày hôm qua Thích Thiếu Danh tại Thiên Ngự điện còn chỉ có tám mươi phân, không nghĩ tới chỉ cách một ngày, hắn liền một hơi nói ra ba phần.

   Xuống chút nữa nhưng là một cái tên là Phương Chí học sinh, Đường Kiếp nhưng là chưa từng thấy.

   Mà tại đây một trên tường, chân chính cao cư đầu bảng còn có một cái danh tự: Tàng Thanh Phong.

   Phía dưới còn có một đi ghi chú:

   Tàng Thanh Phong, 442 kỳ học sinh, Linh Tuyền giai Thiên Ngự điện ghi chép duy trì người, kháng ba mươi lăm tức.

   "Tàng Thanh Phong, ba mươi lăm tức. . ." Đường Kiếp nhíu mày.

   Dựa theo bảy Thiên Điện quy tắc, mỗi bộ khôi lỗi đại biểu thập phần, trước mười phân là nhất dễ kiếm, chỉ cần có khôi lỗi động thủ có thể đạt được, sau đó liền xem kiên trì thời gian. Chỉ cần kiên trì đến thứ mười cỗ khôi lỗi vừa gia nhập chiến đấu, tức là trăm phần.

   Thế nhưng kiên trì bao nhiêu thời gian, liền xem năng lực cá nhân rồi, thường nhiều một hơi đều là ghi chép.

   Tẩy Nguyệt học viện bảy Thiên Điện tồn tại đã có ngàn năm, vì lẽ đó cái này lục một mực tại phá, chính bởi vậy này trên tường mỗi cái ghi chép, kỳ thực đều là từ ngàn năm nay vô số tinh anh mạnh nhất ghi chép.

   Mỗi phá một kỷ lục, đều tương đương với viết xuống Tẩy Nguyệt học viện 1,800 năm qua mạnh nhất ghi chép.

   Mà cái này gọi là Tàng Thanh Phong ghi chép, là 1,400 năm trước lưu lại, càng là đến nay không người có thể đánh vỡ.

   Xa hơn cái khác trên tường nhìn lại, chỉ thấy Linh Hồ giai, Linh Hải giai, thậm chí Thoát Phàm cảnh ghi chép duy trì người cũng đều là vị này Tàng Thanh Phong.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, liền đi nhìn cái khác điện ghi chép duy trì người đều có ai.

   Đi tới Thiên Tru điện, Đường Kiếp nhìn thấy từng cái từng cái to bằng cái đấu danh tự viết bên trên.

   Một người trong đó danh tự hấp dẫn sự chú ý của hắn.

   "Tiêu Biệt Hàn, 1326 kỳ học sinh, Bách Luyện kỳ Thiên Tru điện ghi chép duy trì người."

   "Nguyên lai là Tẩy Nguyệt phái tam thúc tổ, quả nhiên không hổ là Kiếm điên, đánh vỡ tiền nhân ghi chép, đến nay không người vượt qua." Đường Kiếp cười cười.

   Chuyển qua Thiên Tru điện, Đường Kiếp lại đi tới cái khác điện xem, quả nhiên thấy không ít danh nhân.

   Thiên Xu điện có Yến Trường Phong, Thiên Tuyền điện có Minh Dạ Không, Thiên Cơ điện có Lư Nguyên Chân, Thiên Biến điện có Phượng Hồng Loan, ngoại trừ Tàng Thanh Phong, năm người kia tất cả đều là hiện tại nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, Phượng Hồng Loan càng là Tẩy Nguyệt học viện viện trưởng.

   Chỉ có điều những người này không có một cái như Tàng Thanh Phong giống như một hơi bá trụ sở hữu giai đoạn ghi chép bảng danh sách, phần lớn là tại một cái nào đó thời đoạn thể hiện ra thực lực của mình.

   Dù sao ngàn năm trở xuống, anh tài vô số, có thể ở có hạn trong ghi chép lưu danh một lần, đã có thể danh thùy thiên cổ.

   Chính bởi vậy, cái kia Tàng Thanh Phong thì càng hiện ra quái lạ, thật không biết là cái gì nhân vật, kỳ chính là mình cũng coi như có lòng giải quá Tẩy Nguyệt phái, càng chưa từng nghe nói Tẩy Nguyệt phái từng có một người như vậy.

   "Chẳng lẽ nói, là một cái nào đó không muốn vào phái học sinh?" Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Tẩy Nguyệt học viện mặc dù là làm Tẩy Nguyệt phái thu hút anh tài sở thiết, nhưng cũng không hẳn mỗi cái ưu tú học sinh đều nguyện ý gia nhập Tẩy Nguyệt phái, không chừng thì có như vậy một hai vị đặc lập độc hành thiên tài cũng nói không chừng.

   Loại người này thông thường đã bị xưng là Ưu sinh, cùng môn hạ đồng nghĩa, đại biểu thể hiện xuất sắc, cũng không nhập môn bên trong học sinh.

   Vừa nghĩ vừa đi, trong lúc vô tình đã quay lại đến Thiên Ngự điện, nhìn cái kia Tàng Thanh Phong danh tự đờ ra, đã thấy một người từ bên ngoài đi vào, càng là Thích Thiếu Danh.

   Đối phương nhìn thấy Đường Kiếp cũng ngẩn người một chút, lại không cái gì, chỉ là tính chất tượng trưng gật đầu, liền chính mình đi tới.

   Đường Kiếp cũng không đi tới thấy sang bắt quàng làm họ, đồng dạng trở về một cái, liền tự rời đi.

   Thích Thiếu Danh nhìn hắn bóng lưng một chút, ánh mắt dừng lại tại Đường Kiếp lúc trước đặt mình trong mặt tường kia dưới.

   "Chín mươi mốt phân. . . Lại tăng rồi, thật nhanh!"

   Chính như Đường Kiếp cảm giác Thích Thiếu Danh tăng lên rất nhanh như thế, tại Thích Thiếu Danh trong mắt, Đường Kiếp tốc độ đồng dạng nhanh chóng, dù sao này bảy Thiên Điện thành tích là càng đi về phía sau, càng khó tăng lên.

   Nhìn cái kia chín mươi mốt phân chói mắt con số, Thích Thiếu Danh cảm thấy có chút không thoải mái.

   Mặc dù hắn mặt ngoài ôn hòa, thế nhưng trong xương, hắn kỳ thực so với ai khác đều ngạo.

   Bởi vì hắn là Thích Thiếu Danh!

   Ngọc Môn cửu chuyển Thích Thiếu Danh!

   Trong ngày thường hắn đều là tránh xa người ngàn dặm lạnh nhạt dáng vẻ, không phải là bởi vì hắn không thích giao hữu, mà là hắn cảm thấy này Tẩy Nguyệt học viện chúng sinh, ngoại trừ một cái An Như Mộng, không có ai có tư cách trở thành bằng hữu của hắn.

   Hắn sở dĩ hiện tại không đi tham gia đối luyện, là vì tại thua quá mấy lần sau hắn biết mình tại Linh Tuyền giai còn chưa đủ để chân chính xưng bá, cho nên liền đi tới nơi này bảy Thiên Điện khổ tu.

   Chờ ngày nào đó, hắn có thể chân chính vô địch lúc, hắn sẽ trở về đối luyện trên sân, quét ngang tất cả.

   Mà ở nơi này, hắn cũng đụng phải thuộc về mình đối thủ.

   Thiên Xu điện có Thái Quân Dương, Thiên Diễn điện có Lý Hoa Niên, Thiên Biến điện có Thư Danh Dương, Thiên Tuyền điện có An Như Mộng, Thiên Tru điện có Lệ Vân Phàm, Thiên Cơ điện có với Hằng Uy, bây giờ này Thiên Ngự điện bên trong dĩ nhiên cũng có Đường Kiếp.

   Hắn Thích Thiếu Danh tự phụ thiên tài, nhưng lại không có một điện thu được danh đầu.

   Đương nhiên điều này cũng cùng hắn kiêu căng tự mãn khắp nơi hiếu thắng có quan hệ, cứ việc không một danh đầu, này Thất Điện trước mười nhưng hầu như đều không thể thiếu tên của hắn, nếu muốn so với tổng thành tích, hắn vẫn là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất

   Thế nhưng đối với hắn mà nói, này nhưng còn thiếu rất nhiều.

   Thời khắc này trong mắt hắn đồng dạng đốt ra hừng hực chiến ý, đã là lẩm bẩm nói: "Ta sẽ vượt quá các ngươi, từng cái từng cái. . . Đem toàn bộ các ngươi đánh bại!"

   —————————————

   Buổi chiều vô sự, Đường Kiếp đi tới một chuyến Vệ Thiên Xung nơi đó.

   Vệ Thiên Xung đang ở sân bên trong thao túng khôi lỗi của hắn.

   So với lần trước, lần này khôi lỗi làm muốn càng lớn rất nhiều, không có tiếp tục Lôi Cức mộc loại này năng lực phòng ngự không tốt vật liệu làm chủ làm, Vệ Thiên Xung lựa chọn kiên cố hơn thực dùng bền Tử Sa Nham.

   Văn Tâm phía tây có địa danh Tử Mạc, sản xuất nhiều Tử Sa Thạch, Tử Sa tính tích tụ, hơi một tí kết mà thành thạch, toàn thân thô ráp, bên trong thì lại khí khổng dày đặc, thích hợp Linh khí thông hành vận chuyển, lấy biểu bì quang hoa, bên trong có thiên khiếu giả vi giai.

   Cần phải nói Tử Sa Nham là cấp thấp học sinh bên trong chế tác khôi lỗi lựa chọn tốt nhất, loại vật liệu này tuy rằng không giống Lôi Cức mộc như vậy hấp thu Lôi Điện tinh hoa, có thể phụ gia Lôi Điện thuộc tính, nhưng dù sao kiên cố nhịn thô, quan trọng nhất là giá tiền cũng tiện nghi.

   Chỉ là chế tác lên so sánh phí công, dù sao đây chính là khắc đá mà không phải tượng gỗ rồi.

   Lúc trước Đường Kiếp nhưng thật ra là muốn giúp Vệ Thiên Xung tuyển dụng Tử Sa Nham, đáng tiếc Vệ Thiên Xung quá lười, cự tuyệt một phương này án, bất đắc dĩ mới lựa chọn Lôi Cức mộc.

   Diệp Hưng cái kia một búa, đập bể khôi lỗi của hắn, đồng thời cũng gõ tỉnh rồi hắn bại hoại tâm, khiến cho hắn ý thức được mặc kệ chuyện gì, chỉ cần ngươi lười biếng, liền tất nhưng phải vì thế mà trả giá thật lớn.

   Vì lẽ đó lần này, hắn thiết thiết thực thực lựa chọn bản giai đoạn thích hợp nhất bản thân vật liệu.

   Đương nhiên, bởi vậy khôi lỗi của hắn liền chí ít cần ba tháng mới có thể hoàn công.

   Vì thế Vệ Thiên Xung lại đặc biệt đi học một môn Quỷ Phủ thuật, thông qua vận dụng Linh khí, có thể làm cho vũ khí trong tay tạm thời trở nên sắc bén cứng rắn, chính thích hợp điêu khắc, đương nhiên dùng cho gần người tác chiến cũng có thể.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung đang ở sân bên trong quay về khôi lỗi của hắn chăm chú thao túng, nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, vui mừng thả xuống chùy đục, nhào tới nói: "Ngươi ngày hôm nay làm sao sẽ chủ động tới tìm ta?"

   Đường Kiếp cười nói: "Nhìn lời nói này, ta là ngươi bộc học, cũng không có việc gì không được ghé thăm ngươi một chút sao."

   "Ai ôi, có người còn nhớ mình là bộc học ah." Sau viện truyền đến ê ẩm âm thanh, nhưng là Thị Mộng đang đứng ở đằng kia một mảng nhỏ trong linh điền, phía trước là một mảng nhỏ mây mưa, đối diện Linh Điền trời mưa đây.

   Hành Vũ thuật.

   Đường Kiếp biết trong lòng hắn tức giận.

   Khoảng thời gian này hắn bận bịu tu luyện, kỳ thực đã không làm sao chiếu cố Vệ Thiên Xung sinh hoạt. . . Được rồi, hắn trước đây cũng không làm sao chiếu cố quá.

   Vì lẽ đó Vệ Thiên Xung sinh hoạt hiện tại cơ bản đều dựa vào Thị Mộng tại làm.

   Mặc dù nói hiện tại học Tiên pháp, rất nhiều chuyện bắt tay vào làm dễ dàng rất nhiều, nhưng có một số việc nhìn không phải bao nhiêu, mà là so sánh.

   Xem Đường Kiếp mỗi ngày tu luyện mặc kệ thiếu gia, Thị Mộng trong lòng tự nhiên là không thoải mái, huống hồ cứ như vậy, Vệ Thiên Xung còn mở miệng một tiếng "Đường Kiếp tốt" .

   Bởi vậy bị Thị Mộng trách móc, Đường Kiếp cũng không tức giận, ngược lại là Vệ Thiên Xung bất mãn nói: "Thị Mộng ngươi nói gì vậy, Đường Kiếp chiếu cố ta học nghiệp. Nếu như không có hắn, ta đại khảo cũng không qua được, trước đây không lâu không phải là hắn giúp ta hả giận dạy dỗ đám người kia nha."

   Đường Kiếp bận bịu khuyên nhủ: "Được rồi được rồi, Thị Mộng nói cũng không sai, mấy ngày nay ta quả thực có chút ít chiếu cố thiếu gia, còn may mà Thị Mộng hầu hạ."

   Nói xong đi tới lấy ra một hạt Dưỡng Khí đan, đưa đến Thị Mộng nói: "Ngươi chiếu cố thiếu gia, nghĩ đến là làm trễ nãi không ít tu luyện, có một số việc vốn nên ta làm, nhưng là ngươi giúp ta làm. Ta không có cái gì có thể báo đáp, tựu lấy này làm cảm tạ đi, sau đó như lại có thêm, cũng sẽ không quên ngươi."

   Thị Mộng cầm Dưỡng Khí đan có chút ngốc ngạc, nhìn Đường Kiếp: "Ngươi. . ."

   Đường Kiếp nghiêm túc nói: "Đều là đồng thời nhập học, có lúc không thể chỉ mới nghĩ chính mình. Trước đó vài ngày ta bị một vị lão nhân chỉ điểm, hiện tại hồi tưởng lên, cảm giác mình có một số việc làm được chưa đủ tốt, trước đây có cái gì xin lỗi, xin hãy tha lỗi."

   Hắn nói như vậy, đến để Thị Mộng có chút ngượng ngùng lên, cuối cùng là gãi đầu một cái nói: "Được rồi, coi như là ngươi dùng tiền mua thời gian của ta đi."

   Thị Mộng biết mình năng lực có hạn, cho dù đem việc vặt toàn bộ ném cho Đường Kiếp, cũng không khả năng giống như hắn vậy trên bảng có tiếng thu được tài nguyên, nếu như thế, đến không bằng an phận làm tốt công việc phụ trợ, ngược lại nơi này sinh hoạt đơn giản, Vệ Thiên Xung gần nhất lại ra dáng rất nhiều, hắn cũng có thể chiếu cố lại đây, ngược lại là này Dưỡng Khí đan sạch kiếm, bởi vậy cũng vui vẻ tiếp thu.

   "Đúng rồi, xem ngươi dáng dấp này, cần phải cũng Linh Tuyền?" Đường Kiếp hỏi.

   Thị Mộng cười cười: "Ân, so với thiếu gia chậm chút, mấy ngày trước vừa tới Linh Tuyền, này không, đi học cái Hành Vũ thuật."

   Tư chất của hắn cùng Vệ Thiên Xung như thế, cũng là Ngọc Môn tứ chuyển, chỉ có điều không có tài nguyên, trước sau rơi vào Vệ Thiên Xung mặt sau. Nói đến nếu là không có Đường Kiếp, Thị Mộng tư chất tại bộc học bên trong đến cũng coi như có thể rồi.

   "Quang học những này, sợ là không có gì tiền đồ." Đường Kiếp nói.

   Thị Mộng cúi đầu: "Ta cũng biết, nhưng ta có biện pháp gì đây. Ta tư chất tứ chuyển, không có tài nguyên, chính là học viện kỳ vào Thoát Phàm tiêu chuẩn thấp nhất. Như lại phân tâm pháp thuật, sợ sẽ cao không tới thấp không xong rồi."

   Đường Kiếp nói: "Ngươi nói không sai, nhưng học tập pháp thuật cũng chưa chắc liền muốn phân bao nhiêu tâm."

   "Hả? Lời này có ý gì?" Thị Mộng không rõ.

   "Không phải mỗi loại pháp thuật đều phải cần phải thông thạo có khả năng sử dụng." Đường Kiếp nói: "Chiến đấu hung hiểm, tranh giành tại giây lát, tự nhiên là pháp thuật thả cành nhanh càng tốt, thế nhưng có chút pháp thuật chưa hẳn như vậy. Tỷ như cái kia trị liệu dùng pháp thuật, ngươi dùng trong chớp mắt thả ra, cùng dùng thời gian uống cạn nửa chén trà thả ra, chưa chắc có bao lớn khác biệt."

   "Ngươi nói là. . ."

   "Còn có tỷ như thám báo pháp thuật, phá ẩn pháp thuật, cái khác pháp thuật phụ trợ, chỉ cần không phải cần gấp ở trong chiến đấu sử dụng pháp thuật, đều không cần quá thông thạo, chỉ cần nắm giữ là có thể."

   Thị Mộng nghe trong mắt sáng choang, Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Ngươi tu chính là Thủy Tuyền Hồi Chiếu Quyết, này tâm pháp vốn là am hiểu khôi phục trị liệu loại pháp thuật, sao không thử nghiệm học nhiều mấy môn. Tương lai thí luyện, ngươi cũng có thể có chính mình phát huy chỗ trống."

   "Thí luyện?"

   "Đúng, thí luyện!" Đường Kiếp vỗ vỗ hắn: "Mới bước lên tiên lộ, chưa tới cuối cùng ai cũng không biết kết quả làm sao, ngươi cần gì phải xem thường từ bỏ? Nếu không thể giống như những người khác như vậy nổi bật hơn mọi người, sao không thay cái góc độ cho mình tìm cái vị trí? Hiện tại học sinh, phần lớn theo đuổi đều là tinh mà không tạp, thực chiến làm đầu. Này dòng suy nghĩ vốn là không sai, nhưng có vài thứ một khi hơn nhiều, cũng là không đáng giá. Nếu hiện tại người người đều theo đuổi tinh khiết, ngươi liền thẳng thắn đi cái kia tạp mà không tinh con đường, một hơi học thượng nhiều môn pháp thuật, mọi thứ đều học một ít, chuyên biết một chút người khác sẽ không, nói không chắc tương lai cũng có thể cử đi không ít tác dụng."

   Thị Mộng nghe con mắt lóe sáng lên, nhưng lập tức lại ảm đạm đi: "Cần phải học nhiều như vậy pháp thuật, ta không nhiều tiền như vậy ah."

   "Ha, tiền này ta ra ah. Không phải là hai mươi Linh tiền một quyển sao, thiếu gia ta mua được, chẳng qua tương lai ngươi kiếm được trả lại ta mà!" Vệ Thiên Xung đã đại đại liệt liệt vỗ ngực nói.

   "Không sai, ta chính là cái này ý tứ." Đường Kiếp cười nói: "Mỗi người đều có vị trí của mình, tìm tới vị trí, liền tìm đến tiền đồ."

   Lúc này, Thị Mộng xem Đường Kiếp ánh mắt rốt cục có mấy phần cảm kích: "Cảm ơn.".