Chương 36: Đạo trận

Chương 36: Đạo trận

   Đạo văn tinh quang trên Ngộ Đạo Tường tuy rằng phức tạp huyền ảo, nhưng nếu như không đi quan sát bản thân tinh quang này, mà là nhảy ra đạo văn, từ càng cao hơn phương diện đi quan sát, liền sẽ phát hiện những tinh quang này di động bản thân liền ám hợp một loại nào đó thiên địa chí lý.

   Lấy Đường Kiếp kiến thức, rất nhanh liền phát hiện, những tinh quang đạo văn này kỳ thực là lấy trận pháp tư thái di động.

   Lấy đạo thành trận!

   Đường Kiếp trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

   Đây là lấy đạo văn làm làm nền tảng, xây dựng mà thành trận pháp, nếu như đoán không sai, hẳn chính là Đa Bảo Cung này thủ hộ đại trận. Không trách lấy Tiên Đài khả năng cũng vô pháp đột phá, đây chính là đạo trận a!

   Những tinh quang này tại dưới trận pháp tác dụng, lấy đặc biệt quỹ tích vận hành, hỗ trợ lẫn nhau, sản sinh các loại huyền kỳ ảo diệu. Nếu muốn phá giải tinh quang bí mật, Đường Kiếp không làm được, chí ít hắn bây giờ không làm được.

   Thế nhưng muốn phá giải trận pháp này cấu thành, Đường Kiếp nhưng vẫn là có mấy phần chắc chắn.

   Thời khắc này sự chú ý từ trên tinh quang đạo văn giải thoát đi ra, Đường Kiếp không tiếp tục đi quan tâm đạo văn, mà chỉ là trút sự chú ý tại trên tinh quang vận chuyển, cảm thụ lập tức rất khác nhau. Tuy rằng vận chuyển kia như trước phức tạp huyền diệu, tối nghĩa nan giải, nhưng ít ra tại trong mắt tinh thông trận đạo Đường Kiếp, không còn là không có dấu vết mà tìm kiếm.

   Những tinh quang lưu động kia tại trên Ngộ Đạo Tường không ngừng chạy nhảy, lưu lại từng đạo từng đạo ánh sáng quỹ tích, ở trong mắt Đường Kiếp, biến thành đan dệt ra từng cái từng cái trận văn.

   Đường Kiếp đem Trí Tuệ đạo tăng lên tới cực hạn, bắt đầu nhanh chóng tính toán, phân tích những quang lộ này, một toà đại trận vết tích liền bắt đầu ở đáy lòng hắn sinh thành.

   Để Đường Kiếp cảm thấy khiếp sợ chính là, trận pháp này so với tưởng tượng càng thêm phức tạp, mặc dù lấy Đường Kiếp Trí Tuệ đạo trình độ, trong khoảng thời gian ngắn vẫn như cũ không cách nào đem hoàn toàn bày ra, chớ nói chi là phân tích, lý giải, thậm chí tái hiện.

   Trận này bản thân, chính là một toà vô thượng đại tiên trận!

   Đường Kiếp âm thầm ra kết luận.

   Một khắc đó trong đầu hắn đã nghĩ ra vô số biện pháp, có thể dùng tài nguyên đến bày ra đại trận này.

   Người khác đều tại ngộ trên tường này đạo văn, chỉ có Đường Kiếp chăm chỉ không ngừng toàn lực giải thích trên tường trận pháp.

   Kỳ thực trước đây cũng không phải là không có am hiểu trận đạo Tiên Đài quan tâm quá trận pháp này bản thân, nhưng cuối cùng lại bị trên tường đại đạo hấp dẫn tới.

   Ngộ Đạo Tường, Ngộ Đạo Tường, ngươi không ngộ đạo ngộ cái gì?

   Đường Kiếp lại là một ngoại lệ, hắn đối với đạo của người khác cũng không quá nhiều hứng thú.

   Bởi vì hắn đã ngộ thập nhị đại đạo, sớm có con đường của chính mình có thể đi, đạo của người khác chỉ có thể tham khảo, giá trị đối với hắn đại đại thu nhỏ lại. Nhưng thiên hạ người ngộ thập nhị đại đạo lại là trừ hắn ra gần như không tồn tại, bởi vậy Ngộ Đạo Tường này mê hoặc trước sau lớn hơn trận pháp, huống chi hiểu trận đạo Tiên Đài vốn cũng không nhiều.

   Chính vì nguyên nhân này, quá khứ mấy lần mở ra tới nay, nhưng không một người như Đường Kiếp * để tâm nghiên cứu trận này quá trình. Coi như nghiên cứu, cũng không có được Đường Kiếp Trí Tuệ đạo.

   Dù vậy, Đường Kiếp một giải này chính là ba ngày.

   Tại trong ba ngày này, Đường Kiếp không ăn không uống, hết sức chăm chú tại trên vách tường.

   Chúng tu nhìn, đồng thời lắc đầu, muốn tiểu tử này thực sự là điếc không sợ súng.

   Ngộ Đạo Tường nhìn đơn giản, nhưng huyễn thần hoặc tâm khả năng mạnh mẽ, thường khiến người phập phồng uất ức, khó tự kiềm chế, Đường Kiếp này vừa nhìn chính là ba ngày, một khi từ nhập định tỉnh lại, chịu đến tâm thần thương tích sẽ không nhỏ, nói không chừng cả đời đều muốn phá huỷ.

   Người áo vàng kia càng là nói: "Chấp mê bất ngộ , nhưng đáng tiếc a! Vị cô nương này, vẫn là khuyên nhủ phu quân ngươi đi, còn tiếp tục như vậy, không nên bỏ mình nơi đây."

   Hứa Diệu Nhiên nhưng chỉ là cười cười: "Ta tin tưởng phu quân, nếu hắn dám xem, vậy liền không có việc gì."

   Khoảng thời gian này, người áo vàng kia kỳ thực đã khuyên quá Hứa Diệu Nhiên nhiều lần, để cho nàng đem Đường Kiếp tỉnh lại, nhưng mà Hứa Diệu Nhiên đối với Đường Kiếp lại là hoàn toàn tín nhiệm không bảo lưu lại chút nào, nàng biết nếu như Đường Kiếp hiện tại là lĩnh ngộ thời khắc mấu chốt, như vậy bản thân tỉnh lại hắn liền trái lại phá hoại hắn, chính vì nguyên nhân này một lòng canh giữ ở trượng phu bên người, không cho người bên ngoài tới gần cùng phá hoại.

   Điều này cũng có thể nói là lại một cái nguyên nhân những Tiên Đài khác không cách nào ngộ trận đi, Hứa Diệu Nhiên nữ nhân như vậy chung quy là không thường thấy.

   Sau ba ngày, Đường Kiếp rốt cục mở mắt ra, thở dài một cái.

   "Phu quân chàng tỉnh rồi?" Nhìn thấy Đường Kiếp mở mắt, Hứa Diệu Nhiên vui vẻ nói.

   Đường Kiếp mỉm cười kéo Hứa Diệu Nhiên qua: "Mấy ngày nay, khổ cực nàng."

   Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Ta lại là không có gì, chính là mấy ngày nay chàng một mực vẫn ở đây tham ngộ, không biết có thể ngộ ra điều gì?"

   Đường Kiếp gật gù: "Có thu hoạch lớn."

   "Phốc!" Cách đó không xa tiếng cười vang lên.

   Nghe tiếng nhìn tới, liền thấy một cái phiên phiên công tử trẻ tuổi liền đứng ở nơi đó, mặc dù coi như tuổi tác không lớn, tu vi cũng đã tại Xuất Khiếu kỳ, cũng giống như Đường Kiếp, cầm trong tay một cái quạt giấy, tác phong lưu phe phẩy lấy mấy lần, rồi mới lên tiếng:

   "Ngộ Đạo Tường thượng cổ huyền diệu chi địa, bao nhiêu đại hiền đại đức đại năng chi sĩ đều không cách nào phá giải, đăm chiêu mười mấy ngày mà không thu hoạch được gì, một mình ngươi Xuất Khiếu tu giả, dĩ nhiên cũng dám vọng ngôn có thu hoạch lớn, quả thực là da mặt thật dày!"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cùng là Xuất Khiếu, hà tất như vậy nóng lòng chửi bới. Ta có thu hoạch hay không, không phải ngươi định đoạt."

   "Hừ!" Người công tử kia quạt giấy vừa thu lại, trừng mắt về phía Đường Kiếp: "Nói khoác không biết ngượng! Ngươi đã có thu hoạch lớn, ta lại hỏi ngươi, ngươi liệu có biết này trên tường là đạo văn gì không?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không biết."

   "Ha ha!" Người công tử kia đã ngửa mặt lên trời cười dài lên: "Liền đạo văn trên Ngộ Đạo Tường này là đạo gì cũng không biết, cũng dám xưng có thu hoạch lớn, hoang đường, buồn cười!"

   Đường Kiếp cũng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Đa Bảo Cung này, tính nhẩm một lúc, đối với Hứa Diệu Nhiên nói: "Lại qua một chút nữa,, Đa Bảo Cung này liền sẽ mở ra, chúng ta liền ở ngay đây đợi một chút đi."

   Lần này không phải lại là người công tử kia, mà là một đám người nghe được trong lòng cười, nghĩ tiểu tử ngươi có bản lãnh gì, có thể tiên đoán Đa Bảo Cung mở ra thời gian, đồng thời trong lòng xem thường.

   Nhưng mà một lát sau, liền nghe Đa Bảo Cung ầm một tiếng, cửa cung kia càng thật mở ra rồi, bao quanh cung tường khí tức tùy theo tiêu giảm, chỉ còn dư lại đi về trong cung sâu thẳm đường dài.

   Chúng nhân đại hỉ, đồng thời hướng Đa Bảo Cung bên trong bay đi, chỉ có người áo vàng kia suy tư liếc mắt nhìn Đường Kiếp.

   Mặc dù nói vừa nãy Đường Kiếp nói có thể là trùng hợp, hơn nữa đợi lâu như vậy, Đa Bảo Cung cũng gần như là nên mở ra, còn nữa hắn nói "một lúc" cũng không thực sự rõ ràng, cũng không thể nói rõ cái gì, thế nhưng người áo vàng trong lòng vẫn là cảm giác được, Đường Kiếp chỉ sợ không phải nói bừa, mà là hắn thật sự nhìn thấu trong cung này vận chuyển chi mê.

   Đa Bảo Cung này tuy là đã mở ra, nhưng trong cung cơ quan tầng tầng, hung hiểm khắp nơi, nếu có thể sớm biết được, tất có thể gặp dữ hóa lành, chính là đạt được bảo bối tỷ lệ cũng sẽ đại tăng. Bất quá hắn cùng Đường Kiếp chung quy không quen, cũng không tiện nói gì, cho nên nghĩ nghĩ liền vẫn là một mình tiến vào.

   Đi vào trước đều là Địa Tiên.

   Thực lực mạnh dựa dẫm thực lực tới trùng, nắm bảo bối tốt, thực lực nhược cũng chỉ có thể ở phía bên ngoài quét tước. Vạn Giới Vương Đình mở ra hơn vạn năm, mọi người sớm đã có bản thân quy củ.

   Đường Kiếp rất là có kiên trì đợi tất cả mọi người đều tiến vào, lúc này mới cùng Hứa Diệu Nhiên cuối cùng tiến vào.

   Vào cung sau, liền thấy bốn phía đều là đình đài nhà thuỷ tạ, lâu vũ tầng tầng.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn thấy một chỗ lầu nhỏ thanh tĩnh nhã trí, cũng không có ai tiến vào, chính muốn vào xem một chút, lại bị Đường Kiếp kéo, nói: "Đừng đi, nơi đó là tử địa."

   Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên, vừa vặn một tên tu giả từ phía trước đi vòng lại đây, tự cũng vừa ý tiểu lâu, thấy Hứa Diệu Nhiên có muốn đi ý tứ, vội cướp trước một bước tiến vào, vút một cái tiến thân vào tiểu lâu. Hứa Diệu Nhiên đang tự tiếc hận, liền thấy tiểu lâu kia đột nhiên hóa thành một toà bảo tháp, trong tháp bay lên lửa cháy hừng hực, bắt đầu đốt cháy tu giả kia.

   Tu giả kia tại trong tháp toàn lực chống lại, dần dần nhưng vẫn là không ngăn được ngọn lửa này công tập, phát xuất lớn tiếng kêu thảm.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn đến hoảng sợ, quay đầu lại nhìn phía Đường Kiếp, chỉ thấy Đường Kiếp sắc mặt bình tĩnh nhìn tình cảnh này. Vừa nãy hắn còn nói phải đi, hiện tại nhưng không vội rời đi.

   Một lát sau, tu giả kia âm thanh dần dần trầm thấp xuống, biến mất vô thanh, lộ ra là chết rồi.

   Lúc này Đường Kiếp lại đột nhiên chuyển động, hắn nhằm phía cái bảo tháp kia, hướng tới thân tháp đột nhiên vỗ một cái, liên tục đánh ra bảy mươi, tám mươi chưởng, mỗi một chưởng đều đánh vào thân tháp một cái vị trí. Cũng không thấy tháp kia phản kháng, chỉ là theo Đường Kiếp mỗi một chưởng kích xuất ra, tháp kia đều sẽ trở nên nhỏ hơn một chút, đến cuối cùng càng trở nên chỉ có thước cao, đưa tay vừa vặn có thể nâng ở lòng bàn tay.

   Đường Kiếp lúc này mới vung một cái ống tay áo, đem bảo tháp kia cuốn tới, cười ha ha: "Lại là đạt được kiện bảo bối, đây là Thần Hỏa Tháp chính là một cái có thể dùng tại thu gom vận dụng thiên hạ dị hỏa thần trân, bản thân liền là một cái hỏa đạo Thần khí, rồi lại chuyên khắc các loại dị hỏa. Rất tuyệt, rất tuyệt, cứ như vậy, Táng Thần Diễm này của ta liền có địa phương thả."

   Nói đối với tháp kia thổi một hơi, một đám lửa đã thăm thẳm hướng về trong tháp tung bay đi, chính là Táng Thần Diễm.

   Táng Thần Diễm không gì không thiêu cháy, tuy rằng Đường Kiếp đã đem nhận lấy, nhưng trước sau không cách nào hàng phục, vận dụng cũng cực kỳ khó khăn, bởi vậy lúc tác chiến ít có sử dụng vật ấy. Bây giờ đạt được Thần Hỏa Tháp này, lại là rốt cục có thể dựa vào vật ấy đến điều động Táng Thần Diễm.

   Thu xong tháp này, xem Hứa Diệu Nhiên một mặt kinh ngạc, Đường Kiếp cười nói: "Đa Bảo Cung này là một toà đại trận, hết thảy bảo vật kỳ thực đều bị hóa thành chống đỡ đại trận mắt trận, tạo thành các loại sát cục. Hơi bất cẩn một chút, rồi sẽ thân hãm tử địa. Bất quá ngược lại, chỉ cần phá mắt trận, liền có thể đem bảo vật thu hồi. Vừa nãy người kia lấy thân thử nghiệm, đã kích phát đại trận uy năng, mới sẽ bị vật ấy đốt cháy. Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, mới để ta đạt được cơ hội, bằng không lấy Đạo Trận này chi uy, coi như ta đã hiểu rõ đại trận vận chuyển, nếu muốn phá giải cũng là không thể."

   "Nguyên lai chàng ở trên Ngộ Đạo Tường kia ngộ chính là Đa Bảo Cung trận pháp."

   "Đúng vậy, đây là một toà đại đạo chi trận, mỗi một nơi mắt trận, đều lấy một cái trọng bảo làm cơ sở, lại lấy đạo pháp là văn tạo thành, tinh quang trên Ngộ Đạo Tường kia kỳ thực chính là mắt trận, nó từ vừa mới bắt đầu bày ra chính là trận pháp. Chỉ có ngộ trận nhân tài có thể lấy bảo, ngoài ra, lại không có pháp thuật khác."

   Đa Bảo Cung này cùng nơi khác điểm khác biệt lớn nhất chính là, hết thảy bảo vật đều là cùng trận pháp dung hợp lại cùng nhau. Chỗ khác là xông qua hiểm cảnh sau liền có thể lấy bảo, nơi này lại là lách đều lách không qua, chỉ có phá trận mới có thể lấy bảo. Hơn nữa mỗi một nơi mắt trận lẫn nhau độc lập, coi như phá tan một chỗ, cũng tuyệt ảnh hưởng không được những nơi khác.

   Hứa Diệu Nhiên nghe được hít vào một hơi: "Không trách Hồng Hoang đại lục nhiều lần như vậy ra vào vương đình, cũng không thể đem Đa Bảo Cung này bên trong bảo vật lấy đi vài món, nguyên lai càng là như thế khó."

   "Đó là tự nhiên. Nơi này nói đến, chính là lại một toà Vạn Bảo Đại Trận Đồ, chỉ có điều bất kể là bảo bối chất lượng vẫn là trận pháp bản thân, đều so với ta trận đồ cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi. Hơn nữa có vương đình vạn năm tích lũy làm căn cơ, coi như ta đã nhìn thấu trận pháp, nếu muốn phá trận đều cần chờ đợi cơ hội tốt, những người không hiểu trận pháp kia nếu muốn cường phá lại càng khó khăn. Phổ thông Địa Tiên là khẳng định không phá ra được trận này, Chân Tiên liền cần mấy phần vận may, hay là chỉ có Đại La Kim Tiên mới có thể cường phá trận này. Bất quá lấy ánh mắt của bọn họ, nhưng liền không hẳn để ý."

   "Vậy kia phu quân có chắc chắn hay không phá trận?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   Đường Kiếp tại trên khuôn mặt non mềm của nàng véo nhẹ một cái: "Hoàn toàn phá, lấy thực lực của ta tự nhiên không thể. Nhưng tìm tới mấy chỗ có thể ứng đối, lại không thành vấn đề."

   Hứa Diệu Nhiên đại hỉ, lôi kéo Đường Kiếp nói: "Vậy còn chờ gì?"

   Ngay tại hai người sóng vai đồng hành thời điểm, Vạn Giới Vương Đình nơi sâu xa, một vị tiên nhân đột nhiên trong lòng hơi động, lòng sinh cảm ứng, nhìn phía phương xa, trong đôi mắt bắn ra một mảnh tinh quang.

   "Táng Thần Diễm. . . Không sai, đây là Táng Thần Diễm khí tức, ta tuyệt đối sẽ không cảm giác sai. Nhưng là nơi này tại sao có thể có Táng Thần Diễm? Chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói tên tiểu tử kia dĩ nhiên đã đến Hồng Hoang đại lục?".