Chương 46: Đạo gian trá

Chương 46: Đạo gian trá

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-05 08: 40: 01 số lượng từ: 3042

   Mặc dù nói dùng loại thủ đoạn này đối phó phong tường, đến cũng nói còn nghe được, nhưng không thể nghi ngờ cũng là phương pháp ngu nhất, bởi vì không còn bao nhiêu sức đánh trả.

   Bất quá có không ít người lập tức lại hiểu được, quá nửa là này Lý Chí Bình chính mình cũng biết đánh không lại Lam Ngọc, từ lâu từ bỏ giành thắng lợi, toàn lực theo đuổi tự vệ. Chỉ cần đánh qua mấy hiệp, ý tứ qua đi, biểu hiện quá mình đã nỗ lực, là có thể rời khỏi sàn diễn nhận thua.

   Điều này cũng đích thật là cái biện pháp tốt nhất, đối với Thiên Tình tông mà nói, bọn hắn cũng không khả năng nhìn nhà mình ưu tú học sinh cứ như vậy chết đi, cần phải là ngầm đồng ý hắn làm như vậy, dù sao trên mặt đi qua là được.

   Lam Ngọc hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, bất quá hắn sao có thể làm cho Lý Chí Bình liền rời khỏi như thế.

   Lý Chí Bình nếu là lên sàn liền chịu thua vậy thì thôi, một khi bắt đầu đánh lại để cho hắn còn sống rời đi, đây chính là đối phương thành công mà là của mình thất bại.

   Lam Ngọc tự không thể tiếp thu loại này thất bại, thời khắc này tay trái hư không nhấn một cái, kích với không trung, liền nghe bộp một tiếng không khí nổ vang, tất cả mọi người bên tai đồng thời quanh quẩn lên một mảnh tiếng hót.

   Đây là không bạo pháp, thông qua chấn động không khí sản sinh chấn động khiến đối thủ thi pháp chịu đến trở ngại, Lý Chí Bình thời khắc này pháp thuật toàn bộ là hộ thân, được không bạo pháp ảnh hưởng cực nhỏ, Lam Ngọc sử dụng phương pháp này lại không phải là vì ngăn trở hắn thi pháp. Không bạo pháp rung động không khí, làm cho sóng âm hỗn độn, bản thân cũng là đối phó âm loại pháp thuật một loại thủ đoạn, dùng tại nơi này chính là để Lý Chí Bình không cách nào mở miệng chịu thua.

   Phát động không bạo phương pháp đồng thời, Lam Ngọc đã tiếp theo lại là đối không một chiêu, bốn phía phong tường thì dừng, không lại hướng về Lý Chí Bình đè ép, mà là hình thành một mặt không trung lao tù, đem toàn bộ võ đài phong tỏa trong đó, cái này cũng là vì phòng ngừa Lý Chí Bình chạy trốn.

   Liên tiếp hai chiêu, đoạn hắn cầu sinh chi lộ, Lam Ngọc lúc này mới giương tay đánh ra một cái phong châm pháp thuật.

   Chỉ là chiêu thức ấy phong châm pháp thuật, không phải là phổ thông một viên phong châm, mà là bắt đầu liền ngưng tụ ra lít nha lít nhít hàng trăm hàng ngàn phong châm. Những này màu xanh phong châm tại Lam Ngọc trước người ngưng lập, Lam Ngọc trừng mắt Lý Chí Bình nói: "Trận chiến này, ngươi hẳn phải chết. Đi, Phong Thiên Nhận!"

   Rậm rạp chằng chịt phong châm cứ như vậy hướng về Lý Chí Bình vọt tới, Lý Chí Bình quát to một tiếng, giương tay đánh ra một mặt quang thuẫn, đồng thời hô lớn nói: "Ta chịu thua!"

   Quả nhiên, người này tại hình thức ứng phó qua đi liền hô lớn chịu thua.

   Chỉ là lúc này trên sân được không bạo thuật ảnh hưởng, tiếng nói của hắn căn bản truyền không đi ra ngoài.

   Lý Chí Bình biết được không hay, phi thân lui về phía sau, lại chính đánh vào phong tường trên, sắc mặt lập tức đại biến.

   Lam Ngọc đã là cười gằn lên tiếng: "Chỉ có người chết mới có thể rời đi!"

   Vừa nói vừa là một đạo Tật Phong loan đao chém ra, một đao kia hung mãnh tuyệt luân, đem Lý Chí Bình khiên ánh sáng chém tan không nói, liền hắn tối tăm vòng bảo vệ cũng triệt để nát tan.

   Lý Chí Bình vội vội vàng vàng cho mình lại thêm vào vòng bảo vệ, đồng thời trở tay một quyền đánh vào trên phong tường kia, hắn càng là đã hoàn toàn vô tâm chiến đấu, chỉ muốn thoát đi võ đài.

   Thấy cảnh này, Lam Ngọc hừ lạnh nói: "Ngươi không đi được."

   Nói xong hai tay ấn pháp lại nắm, hai tay cấp tốc biến hóa ra từng cái từng cái thủ ấn, trong không khí đã gào thét ra Phong Lôi réo vang thanh âm.

   Lần này Lam Ngọc nhưng là muốn sử dụng một cái chân chính uy lực lớn pháp thuật, đem Lý Chí Bình một lần đánh chết.

   Đúng lúc này, Lý Chí Bình hốt hoảng trên mặt đột nhiên hiện ra một tia vẻ lạnh lùng.

   Hắn đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía Lam Ngọc, thân hình trong nháy mắt gia tốc, càng là lao nhanh hướng về Lam Ngọc.

   Lam Ngọc không nghĩ đến cái này thời điểm hắn lại dám xông ngược chính mình, trong lòng đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức biết không được, chính mình bị lừa rồi.

   Lý Chí Bình là cố ý yếu thế, chờ chính là cái này cơ hội.

   Lúc này đúng là hắn thi pháp thời khắc quan trọng nhất, hoặc là hoàn thành nó, một lần đánh giết, hoặc là lập tức đình chỉ, được hắn cắn trả, mặc dù sẽ bị thương nhưng còn không đến mức có cái gì trở ngại.

   Hắn cũng coi như quyết định thật nhanh người, biết Lý Chí Bình tích tâm xử lự đến bây giờ mới chính thức ra tay, liền nhất định chắc chắn, nếu không cho hắn cơ hội, liều mạng chịu đến phản phệ cũng phải cường ngừng thi pháp, lại phun ra một ngụm máu tươi đồng thời, trở tay đối với mình đánh ra một đạo Linh Quang Tráo.

   Này Linh Quang Tráo chỉ là tiểu thuật, Lam Ngọc tiện tay tức hoàn thành, nhưng chính là lần này tranh thủ từng phút từng giây lại vì hắn tranh thủ đã đến quý giá thời gian.

   Nhìn thấy Lam Ngọc trên người Linh Quang Tráo xuất hiện, Lý Chí Bình cũng là thở dài một tiếng, biết thật vất vả tranh thủ tới một đường cơ hội thắng đã không còn một nửa, dù là như thế vẫn như cũ hết tốc lực lao ra, chỉ điểm một chút hướng về Lam Ngọc.

   Thiên Tê Chỉ!

   Lần này Thiên Tê Chỉ rơi vào Lam Ngọc trên người, liền nghe bộp một tiếng vang lên giòn giã, Lam Ngọc trên người Linh Quang Tráo vỡ vụn, đầu ngón tay đã rơi vào Lam Ngọc trước ngực, nhào mang theo một vệt huyết hoa.

   Đáng tiếc này chỉ tay tuy rằng sắc bén, nhưng dù sao bị Linh Quang Tráo cản một cái, suy yếu rất nhiều, nguyên bản tất sát một đòn bởi vì này chặn lại, cũng chỉ là để Lam Ngọc bị thương, cùng lúc đó Lam Ngọc cũng trở tay đánh ra một quyền, chính đánh vào Lý Chí Bình trên mặt: "Đi chết!"

   Lần này hắn nén giận ra tay, nắm đấm thép trên ánh sáng lấp loé, đã là dụng hết toàn lực.

   Không nghĩ tới Lý Chí Bình trên người ánh sáng lóe lên, tự động chặn lại rồi một quyền này, nguyên lai trước hắn cho mình trên vòng bảo vệ bây giờ còn tại đây này.

   Lam Ngọc lúc này mới ý thức được không được, cảm tình trước hắn liều mạng cho mình thêm hộ thân pháp thuật, kỳ thực không phải là vì đối kháng chính mình, mà đến là tranh thủ hiện tại này một cơ hội.

   Thời khắc này ngăn trở Lam Ngọc nhất định phải được một quyền, Lý Chí Bình lại là chỉ tay hướng về Lam Ngọc điểm tới, lần này hắn đã tới không kịp dùng Thiên Tê Chỉ, chỉ có thể dùng hơi yếu một chút Dương Hỏa Chỉ, đầu ngón tay một điểm hỏa mang thoáng hiện, nại hướng về Lam Ngọc mặt.

   Lam Ngọc trở tay chỉ tay về điểm, nhưng là lấy công đối công trung hoà công kích, đồng thời cả giận nói: "Đi thủ đoạn hèn hạ ngươi cũng không thắng được!"

   Thời khắc này hắn là chân chính thể hiện ra Thiên Nhai Hải Các đệ nhất học sinh phong thái, đối mặt Lý Chí Bình mạnh mẽ tấn công, càng vẫn cứ lấy lấy công đối công thủ đoạn mạnh mẽ hóa giải, đây là tại hắn đình chỉ thi pháp chịu đến phản phệ sau kết quả dưới tiến hành, nhìn mọi người cũng lớn hô đặc sắc.

   Nhưng vào lúc này, Lý Chí Bình trong mắt nhưng là quỷ quang lóe lên, khẽ quát: "Vậy cũng chưa chắc."

   Nói xong trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một đạo lá bùa, hướng về Lam Ngọc trước ngực đè tới.

   Tại chặn quá Lý Chí Bình cường tập sau, Lam Ngọc đã thở ra hơi, mắt thấy Lý Chí Bình lấy ra lá bùa, không dám thất lễ, vội vã đối với mình lại là một cái Linh Quang Tráo phát động.

   Sau một khắc lá bùa này nổ ở trên người hắn, Linh Quang Tráo chỉ là lung lay một cái lại chưa phá đi, Lam Ngọc thân thể cũng đã bay lên.

   Không được, là Bạo Liệt phù.

   Một khắc đó Lam Ngọc trong lòng kinh hãi, biết dĩ nhiên lần thứ hai bị lừa.

   Này Bạo Liệt phù là một loại cực thiên môn lá bùa, nghe tới uy phong nhưng chỉ là sử dụng lúc tình cảnh lớn, xem ra đồ sộ, lực sát thương kỳ thực cực yếu. Bất quá lá bùa này có cái đặc điểm, chính là lực đẩy rất mạnh, một khi bị lá bùa này nổ đến, bay ra cái mấy chục mét đến là không quá mức vấn đề.

   Khi Lý Chí Bình dùng ra này Bạo Liệt phù lúc, Lam Ngọc liền biết Lý Chí Bình kế hoạch rồi. Đối với hắn mà nói, nếu có thể cường tập giết chết chính mình, cố nhiên là tốt nhất, nếu như không thể, liền thẳng thắn dùng Bạo Liệt phù đem Lam Ngọc nổ ra võ đài, đó cũng là thắng lợi.

   Lấy Thiên Tình tông thứ tư đánh bại Thiên Nhai Hải Các thứ nhất, cho dù không thể giết chết đối phương cũng là quang vinh, đã đầy đủ Thiên Tình tông các thượng sư đã hài lòng.

   Đây chính là người yếu chỗ tốt, bọn hắn không cần mọi chuyện theo đuổi cực kỳ có lợi cho mình kết cục, bởi vì đối với bọn họ tới nói, dù cho một chút tiến bộ, đều là thiên đại lợi ích.

   Mắt thấy Lam Ngọc bị tạc ra võ đài, Lý Chí Bình cũng thở phào nhẹ nhõm.

   Trận chiến này, hắn thắng mạo hiểm, thắng được cũng không dễ dàng.

   Bất quá đúng lúc này, thấy hoa mắt, bay ra lôi đài Lam Ngọc đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

   Lý Chí Bình ngẩn ngơ, chưa kịp phản ứng lại, chỉ thấy đối diện Thiên Tình tông học sinh đồng thời hô to lên tiếng: "Sư huynh cẩn thận!"

   Cái gì?

   Lý Chí Bình đầu tiên là ngẩn người, sau đó liền cảm thấy ngực đau xót.

   Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một bàn tay chẳng biết lúc nào xuyên thấu thân thể của hắn.

   Lý Chí Bình miệng hơi mở, máu tươi từ trong miệng hắn dòng lớn tràn ra: "Thuấn. . . Thuấn Hải. . . Thiên Phong. . ."

   "Ngươi biết là tốt rồi." Lam Ngọc thanh âm lãnh khốc tại phía sau hắn vang lên, vẻ mặt một mảnh âm trầm.

   Có khoảnh khắc như thế, hắn vô hạn tiếp cận với thất bại, cảnh này khiến hắn cho dù thắng, cũng không chút nào vẻ đắc ý.

   "Đáng tiếc. . ." Lý Chí Bình thở dài quỳ rạp xuống trên võ đài.

   Lam Ngọc tay chậm rãi rút ra: "Nếu như ngươi không làm này rất nhiều trò gian, cũng chưa chắc sẽ chết. Lại xảo trá quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, cũng là không có ý nghĩa."

   Nói xong, hắn ngạo nghễ ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, phảng phất là đang nói, có cái gì thủ đoạn liền phóng ngựa đến đây đi.

   Nằm nhoài tại Đường Kiếp trên vai, Y Y làm như bị Lam Ngọc lời nói xúc động, thấp giọng tự nói: "Lại xảo trá âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối cũng là không có ý nghĩa. . ."

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Y Y ta cho ngươi biết, tuyệt đối không nên tin tưởng loại này lời nói ngu xuẩn, có mấy lời chỉ là nghe tới có đạo lý, kỳ thực không nửa điểm ý nghĩa. . ."

   "Ngươi nói là lời này sai lầm rồi sao?"

   "Ân, phí lời thêm nói bậy." Đường Kiếp trả lời: "Quỷ kế đương nhiên là đánh không lại thực lực tuyệt đối. Thế nhưng như thế nào tuyệt đối? Này bản thân liền là một cái rất vô sỉ từ. Cái kia Lôi Điểu nhai trên có gần trăm Lôi Điểu, càng có thượng phẩm tồn tại, so sánh thực lực ban đầu ta một cái Linh Hồ kỳ, có tính hay không tuyệt đối? Có thể chúng nó vẫn bại, bị ta tàn sát không thừa. Sau đó ngươi nói một câu chúng nó không phải thực lực tuyệt đối, có thể mạt sát chiến thuật ý nghĩa? Nếu muốn như thế, chẳng phải là nhất định phải lên trời xuống đất, độc ta duy nhất thực lực, mới có thể gọi tuyệt đối? Cho nên này vốn chính là một câu vô lại vô sỉ, chỉ cần thua, liền nói đó là bởi vì cường giả không có thực lực tuyệt đối. . . Đây không phải vô nghĩa sao? Còn nữa nói rồi, này cái gọi là thực lực tuyệt đối ai không muốn ah, có thể lại ai đã có được? Phóng tầm mắt này Tiên Duyên đại hội trên, đông đảo chúng tu, hơn vạn tu tử, thì có ai dám nói mình là thực lực tuyệt đối? Ăn nói suông, miệng đầy đánh rắm, cho nên nói đây là câu phí lời!"

   Hắn lời nói này âm thanh đặc biệt lớn, không ít người đều có nghe được, liền ngay cả cái kia Lam Ngọc đều nghe được, không khỏi mạnh mẽ lườm hắn một cái.

   Đường Kiếp nhưng là phối hợp như trước lớn tiếng nói: "Lại nói âm mưu tồn tại ý nghĩa, cũng không phải mạnh mẽ chống đỡ, mà đến là phòng ngừa cùng nắm giữ thực lực tuyệt đối người tác chiến ah, nếu như làm được lại tốt chút, thậm chí có thể ngược lại để những kia nắm giữ thực lực tuyệt đối người vì chính mình phục vụ ah. Cho nên nói này bản thân cũng là câu nói bậy."

   Nói đến đây, Đường Kiếp cuối cùng cao giọng nói: "Rõ ràng thắng được gian nguy, lại suýt nữa bị người lật tung, may mắn thắng một hồi liền ăn nói ngông cuồng, dương dương tự đắc, ta xem người như thế tương lai phát triển, cuối cùng cũng chính là cái bị người lợi dụng ngu xuẩn đi!"

   Mấy câu nói nói tới Lam Ngọc cả người sắc mặt cũng thay đổi..