Chương 65: Mảnh nhỏ

Chương 65: Mảnh nhỏ

   Quyết sách một khi hạ đạt, chính là mạnh mẽ vang dội chấp hành.

   Theo Nam Ngưng Giang một tiếng mệnh lệnh, tất cả mọi người công việc lu bù lên.

   Nhằm vào vùng sơn cốc bí mật trinh sát bỗng nhiên tăng mạnh, tuyến phong tỏa đẩy mạnh tới trước, đồng thời cả vùng núi tức thì bị triệt để khóa chết, dùng bảo đảm tại Thiên Thần cung vào núi trong lúc, Đường Kiếp sẽ không theo sau lưng của bọn hắn mà chạy.

   Trắng trợn hành động đồng thời, một đội ngũ được chọn lựa kỹ càng cũng dần dần thành hình.

   Cầm đầu thình lình đúng là Khuyển Vương Hà Trường An.

   Chuyện quan trọng như thế, hắn không có lý do gì không tự thân xuất mã.

   Đây cũng là Đường Kiếp lần đầu tiên chứng kiến Hà Trường An bản thân.

   Đó là một cái diện mạo lạ lẫm đại hán, hắn thân hình cao lớn, hai mắt hơi lõm, thoạt nhìn không có gì uy thế, ngược lại giống như anh nông dân hiền lành trung thực. Nếu như không phải Huyền Chung tử đứng ở bên cạnh hắn liền đại khí cũng không dám thở gấp một chút, Đường Kiếp thật đúng là không dám xác định đây là Khuyển Vương Hà Trường An.

   Luận cảnh giới, Huyền Chung tử cùng Hà Trường An kỳ thật không có khác nhau, đều là hóa hồn cảnh đỉnh phong, nhưng là luận thực lực, một cái Hà Trường An nhưng có thể quật ngã vô số Huyền Chung tử. Khôi thủ là thực lực biểu hiện, đại biểu cho cảnh giới cực hạn, nó chênh lệch tựu giống với không tấn chức thiên tâm Vương Tuyệt Diệt, Đường Kiếp tại trong thoát phàm tu giả địa vị.

   Kế Hà Trường An sau, là Huyền Chung tử cùng Nam Ngưng Giang chia làm hai bên.

   Huyền Chung tử bên này là Kim Ngân nhị lão, Lý Tùng ba vị tâm ma chân nhân cùng với Hoàng Việt, Minh Dạ Chân, Hư Minh Nguyệt, Lương chân nhân, Lăng Thiên Khải bọn người. Nam Ngưng Giang bên này thì là lão tam Chu Phương Hoa, lão Thất, lão Cửu cùng lão mười, ngoài ra còn có hai gã Điệp Huyết đường chiến tướng và năm mươi danh Điệp Huyết đường tinh nhuệ.

   Bên kia thì là Thú Luyện môn Ngạo Sí Hổ, "Tiền Anh Thần" bọn người, bọn họ cơ hồ là tất cả mọi người xuất động.

   Lúc này Nam Ngưng Giang đang tại cùng Tịch Tàn Ngân nói chuyện: "Tiểu thập nhị, lần này thám hiểm, ý nghĩa trọng đại, nếu có thành tựu, không thể nói trước có thể làm Thú Luyện môn kiếm một tầng bảo, dùng đền bù bọn họ mất đi Vạn Thú viên ăn năn. Nhưng là Đường Kiếp cũng không thể không đề phòng, ngươi cùng thập nhất đệ lưu ở nơi này, mặt khác còn có phương an vài vị chân nhân, mới tăng hai trăm Điệp Huyết đệ tử, năm trăm chấp dịch võ sĩ, tám trăm kim giáp đều giao cho ngươi chỉ huy. Ta không cầu ngươi bắt ở Đường Kiếp, chỉ cần ngươi cam đoan trong đoạn thời gian này, sẽ không để cho hắn chạy ra núi lớn là được!"

   Tịch Tàn Ngân từ trong hư vô hiện hình, lộ ra một gương mặt thanh xuân niên thiếu.

   Hắn cười xem Nam Ngưng Giang, nhe răng cười: "Yên tâm đi đại ca, Đường Kiếp tuyệt sẽ không chạy ra núi lớn."

   Nhìn xem Tịch Tàn Ngân chăm chú bộ dạng, Nam Ngưng Giang gật gật đầu.

   Thiên biến giờ Tịch Tàn Ngân một kiếm kia, đích xác đâm tới Nam Ngưng Giang rất nhiều lòng nghi ngờ.

   Nhưng chẳng biết tại sao, hắn đối Tịch Tàn Ngân y nguyên có thật nhiều lo lắng.

   Mỗi khi hắn chứng kiến Tịch Tàn Ngân giờ, trong nội tâm sẽ có một ít cảm giác không thoải mái, tựu giống như ngươi không cách nào tiếp nhận một người thích khách đứng ở sau lưng của ngươi, bởi vì này ý nghĩa an toàn của ngươi đã bị uy hiếp.

   Cho nên hắn lựa chọn bả Tịch Tàn Ngân đặt ở bên ngoài, thời khắc quan trọng này, hắn không hi vọng có bất kỳ ngoài ý muốn.

   "Vậy là tốt rồi." Nam Ngưng Giang vỗ vỗ bờ vai của hắn.

   Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi: "Uy, uy, các ngươi muốn đi đâu a? Vì cái gì không mang ta theo?"

   Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Kim Ngọc Đường đang chạy như bay đến, sau lưng còn đi theo hắn lão quản gia, mười sáu danh thủ hộ tu giả cùng với một đoàn gia tộc võ sĩ.

   Chứng kiến Kim Ngọc Đường xuất hiện, gương mặt vuông vắn của Ngạo Sí Hổ lập tức đen lại, hắn trầm giọng nói: "Hắn là như thế nào nhận được tin tức?"

   Chuyện thăm dò bí địa, chuyện cực quan trọng, bởi vậy Ngạo Sí Hổ biết được sau hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất chính là đối Kim Ngọc Đường phong tỏa tin tức, hắn rất không hi vọng loại này đại sự làm cho Kim Ngọc Đường như vậy cá ngu xuẩn đi ra chộn rộn.

   Nhưng sự thật vượt quá hắn đoán trước, Kim Ngọc Đường lại còn là nhận được tin tức chạy tới.

   Thời khắc này Ngạo Sí Hổ còn nhìn xung quanh, mọi người tất cả đều lắc đầu, tỏ vẻ không phải mình.

   Chỉ có Đường Kiếp ở một bên vụng trộm mỉm cười.

   Bên kia Kim Ngọc Đường đã là chạy tới, một bên chạy còn vừa mắng nói: "Ngươi Ngạo Sí Hổ thật tốt, đi bí địa tầm bảo vậy mà không gọi ta, là muốn một người độc chiếm đại công sao?"

   Ngạo Sí Hổ tức đến sắp phun ra máu, trên mặt lại chỉ có thể cùng cười nói: "Kim thiếu lời này là ý gì, bí địa có hay không có trọng bảo, còn không cách nào xác định, chúng ta cũng bất quá là đi thăm dò trước. Vạn nhất trong đó không có gì cả, ngươi không phải là đi uổngsao?"

   "Ngươi ít tới lừa ta." Kim Ngọc Đường lại là kêu lên: "Nếu là không cách nào xác định, cần nhiều người như vậy cùng một chỗ sao? Ta không quản, việc này ta cũng phải tham gia."

   Ngạo Sí Hổ biết rõ hàng này một khi bắt đầu hào hứng lên, chín con rồng đều kéo không trở lại, chỉ có thể cười khổ nói: "Có thể việc này ta cũng không làm chủ được a."

   Nói đã bả ánh mắt quét về phía cách đó không xa Hà Trường An.

   Hắn là hi vọng Hà Trường An cự tuyệt.

   Không nghĩ tới Hà Trường An ánh mắt quét qua, rơi vào trên người lão quản gia đó, một lát sau mới nói: "Có thể nhiều vài cái giúp đỡ, cũng là tốt."

   Xong đời!

   Ngạo Sí Hổ triệt để tuyệt vọng.

   Hà Trường An rốt cuộc là làm đại nhân vật lâu rồi, hắn cho là hắn có thể khống chế ở Kim Ngọc Đường, bởi vậy vị này Kim gia đại thiếu cũng không thể cho hắn tạo thành phiền toái gì, hắn nhìn qua cũng chỉ là những hảo thủ kia bên người Kim Ngọc Đường.

   Nhưng là Ngạo Sí Hổ biết rõ, một kẻ ngu ngốc thật phát uy đến có thể tạo thành phá hư thế nào.

   Loại người này đáng sợ nhất không phải võ lực của hắn, mà là bọn họ không biết khi nào thì tựu xuất hiện ý tưởng đột phát, cùng với thói quen khủng bố làm trước nghĩ sau.

   Nhưng những lời này hắn không thể đối Hà Trường An nói, chỉ có thể phẫn nộ gật đầu, đồng thời đối thiên chờ đợi Kim Ngọc Đường sẽ không cho mình lấy điểm thiêu thân gì đi ra.

   Về phần nói phân công cho Kim Ngọc Đường, hắn là nửa điểm cũng không chú ý —— ngươi chính là thổi thiên hoa loạn trụy, Thú Luyện môn cũng sẽ không có một người tin tưởng hàng này có thể làm được chuyện đứng đắn gì.

   Hắn không cản chính là lớn nhất cống hiến!

   Nhìn xem biểu lộ tuyệt vọng của Ngạo Sí Hổ, Đường Kiếp nói: "Nếu không. . . Ta đi bảo vệ thoáng cái Kim thiếu?"

   "Như thế tựu xin nhờ Tiền công tử!" Nhìn xem Đường Kiếp, Ngạo Sí Hổ mắt lộ ra một tầng cảm kích.

   ———————————

   Đây là một phiến sơn cốc u tĩnh.

   Nó tồn ở cái thế giới này kỳ thật không quá nửa năm, là ở sau lần thiên biến kia xuất hiện.

   Hai bên là núi cao vút tận mây, cao tới ngàn nhận, hùng vĩ hiểm trở, trong sơn cốc lại là cỏ xanh sâu kín, thoạt nhìn phong cảnh không sai.

   Một con bạch hồ theo trong sơn cốc bước chậm ra, giảo hoạt con mắt bốn phía chuyển động, trong lúc đó liền xông ra ngoài, tứ trảo trên mang ra một mảnh phong vân, đạp trên cỏ xanh bay vút mà đi, trong nháy mắt biến mất vô tung.

   Nó cũng không có phát hiện, tại cách đó không xa, có một đám người đang tại chú ý nó.

   "Trên chân của bạch hồ đó có điều hồng tuyến, là người của chúng ta trói vào đi. Ba ngày trước nó vẫn chỉ là một con hồ ly bình thường, nhưng bây giờ đã là thông linh trung phẩm." Nam Ngưng Giang nói.

   Ánh mắt từ trên thân bạch hồ thu hồi, một lần nữa rơi vào trong sơn cốc, Hà Trường An chất phác trên mặt không thấy nửa điểm biểu lộ: "Nếu như thế, này còn chờ cái gì. Nhập cốc!"

   Đoàn người đã là hạo hạo đãng đãng hướng trong cốc đi đến, Thú Luyện môn hóa thú võ giả đi tại phía trước nhất.

   Sơn cốc rất lớn.

   Theo một đường xâm nhập, trước mắt là một mảnh rộng mở trong sáng.

   Trước mắt là một mảnh biển hoa, bốn phía nở đầy hoa dại không biết tên, trong không khí truyền bá hương thơm hương khí. Biển hoa một đường kéo dài, vô biên vô hạn loại thông hướng sơn cốc ở chỗ sâu trong.

   Vì tiện tiến lên, mọi người đều đem mình bay ở không trung, tại trên biển hoa thong thả phi hành. bọn họ không dám bay quá cao, nhưng là loại này tầng trời thấp phi hành còn là không có vấn đề gì.

   Đang trong lúc bay, đột nhiên trong biển hoa bạo khởi một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên tháo chạy hướng nhất danh hóa thú võ giả, này hóa thú võ giả lập tức phát ra "Ngao" một tiếng thống khổ la lên.

   "Đã xảy ra chuyện gì?" Kim Ngọc Đường đang tại ngắm hoa, nhất thời không có chú ý, hỏi.

   "Không có gì, chính là đột nhiên chạy đến một con rắn." Đường Kiếp trả lời.

   Hắn và Kim Ngọc Đường ở vào Thú Luyện môn phía sau, thấy rõ ràng, vừa rồi một ít hạ tập kích đích xác chỉ là một điều hoa xà gây nên. nó chích cắn hạ xuống, đã bị này hóa thú võ giả một bả kéo đứt.

   Nhưng là sau một khắc, tựu thấy kia võ giả chân đột nhiên sưng đứng lên, trở nên dữ tợn khủng bố.

   Này võ giả dọa lớn tiếng kêu to.

   Ngạo Sí Hổ hai mắt điện quang lóe lên, đã là bay vút ra, lấy ra một hạt dược hoàn kín đáo đưa cho này võ giả.

   Hắn đến không phải để ý vũ giả này tánh mạng, chỉ là cố tình hiểu rõ cái này rắn độc có bao nhiêu lợi hại.

   Tựu gặp nuốt giải độc hoàn võ giả, thương chân như trước không bị khống chế sưng to lên, độc khí công tâm hạ, cả khuôn mặt cũng bắt đầu sưng vù đứng lên, toàn thân gân xanh kính bốc lên, lại như có đồ vật gì đó tại dưới da vặn vẹo vậy, người xem trong nội tâm hoảng sợ.

   "Ngạo sư cứu ta!" Này võ giả thê thanh hô.

   Ngạo Sí Hổ không chút nào để ý, chỉ là về phía sau đi vài bước, đạp tại không trung, như đứng bình địa.

   "A!" Này võ giả kêu thảm, đột nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm độc huyết, không tiếp tục lực duy trì phi hành tư thế, hạ xuống trong biển hoa.

   Sau một khắc sẽ không biết từ chỗ nào toát ra mảng lớn màu đỏ bầy kiến, đúng là trong nháy mắt sẽ đem này võ giả thôn phệ.

   Bọn chúng hoàn toàn không quan tâm kịch độc, tại làm cho người da đầu run lên gặm phệ trong tiếng, đảo mắt cũng chỉ vi mọi người để lại một cụ hài cốt. Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, hài cốt đã bày biện ra một mảnh màu xám đen, có thể thấy được độc tính chi mãnh liệt.

   Ngạo Sí Hổ ngược lại hít một hơi lãnh khí, hắn quay đầu lại quát: "Cẩn thận, nơi đây quỷ dị!"

   "Quỷ dị?" Đường Kiếp cùng Hà Trường An ở đằng kia một khắc lại đồng thời nhẹ gật đầu, nói ra cùng một câu lời nói: "Quỷ dị là được rồi!"

   Phàm thiên hạ trọng bảo chi địa, há lại không có đề phòng.

   Có quỷ dị có phục kích, tiện ý vị nơi đây tất nhiên không giống người thường.

   Một khắc đó, Hà Trường An đã có chút hơi ngẩng đầu, nói: "Tiếp tục đi tới, đừng có trì hoãn."

   Tốc độ tiến lên đột nhiên nhanh hơn.

   Phiến sơn cốc này làm cho người kinh ngạc lớn, một đường phi hành nhất thời lại không thấy được cuối cùng.

   Nhưng mà càng vào trong đi, nguy hiểm thì càng nhiều.

   Mới đầu là độc xà, tận lực bồi tiếp đại lượng độc trùng theo bốn phương tám hướng xuất hiện.

   Những độc trùng không biết tên kia nguyên một đám to như nắm tay, khẩu khí sắc bén như chủy thủ, mang theo lam lấp lánh hào quang.

   Nhất danh hóa thú võ giả không cẩn thận bị một con độc trùng chập một chút, rất nhanh liền hóa thành nước mủ, dù cho Ngạo Sí Hổ dùng tới tốt nhất thuốc giải độc cũng không thể cứu sống mạng của hắn.

   Điều này làm cho mọi người kinh hãi lạnh mình, từng người đều mở ra vòng bảo hộ phi hành.

   Tràn ngập hương hoa cũng càng ngày càng đậm, mọi người dần dần cảm giác, tại đây biển hoa trong thế giới, bọn họ dần dần lại không phân biệt phương hướng, lại có chủng tại trong sơn cốc cũng sẽ lạc đường cảm giác.

   "Thiên Vương. . ." Nam Ngưng Giang kêu lên.

   "Ta biết rõ." Hà Trường An ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Cái này nên là một cái trận pháp, có thể thác loạn thời không."

   "Trận pháp có thể thác loạn thời không?" Nam Ngưng Giang cả kinh: "Sao lại là trận pháp?"

   Núi lớn thông linh có thể lý giải, núi lớn có ý chí cũng không thành vấn đề, chính là núi lớn khi nào thì có thể mình bày trận rồi?

   Chẳng lẽ nói nơi này hết thảy cùng núi lớn không quan hệ, là có người khác bố phục?

   Chẳng lẽ là Đường Kiếp?

   Tựu tại trong lòng Nam Ngưng Giang khiếp sợ thời điểm, Hà Trường An lại nói: "Một cái trận pháp tồn tài thật lâu, mang theo Mãng Hoang, cổ lão và tang thương khí tức."

   Cái gì?

   Nam Ngưng Giang ngạc nhiên.

   Hà Trường An thuyết pháp, không thể nghi ngờ triệt để chối bỏ đây là Đường Kiếp âm mưu cách nhìn.

   Hà Trường An đã lại nói: "Không cần lo lắng, nó tồn tại quá lâu, bây giờ đã cơ bản hoang phế, còn sót lại một chút uy năng, chính là cái này thác loạn thời không. Chỉ cần chúng ta hướng phía phương hướng này đi thẳng, rất nhanh có thể phá vỡ trận này. Ta nói còn có sai? Lăng đại sư, Hư cô nương?"

   Này trận đạo đại sư Lăng Thiên Khải đã ha ha nở nụ cười: "Không hổ là Hà thiên vương, không thể tưởng được đối với trận đạo lại cũng có sâu như vậy khắc lý giải. Không sai, trận này đích xác nên là nào đó thượng cổ đại trận, chỉ là niên đại quá xa xôi, bây giờ sớm đã mất đi hiệu lực."

   "Chẳng lẽ nói, trong núi lớn này vẫn tồn tại nào đó bí cảnh?" Mọi người nghe tất, trong mắt đã đồng thời nổi lên hưng phấn hào quang.

   Tê Hà giới tựu giống một thế giới bị khai phá hết, vô luận Thái Cổ, thượng cổ còn là Cận Cổ thời kì di lưu di sản, sớm được tham lam hậu nhân môn điên cuồng đào móc đến tận, sẽ tìm không ra một ít chỗ tốt, làm cho mọi người không thể không quyển địa tự trọng, tu động tiên, một cái Binh Chủ bí cảnh càng làm cho Thiên Thần cung trên tới Bích Lạc dưới tới Hoàng Tuyền đi tìm.

   Không nghĩ tới hôm nay, lại đột nhiên toát ra một cái về bí cảnh tin tức, điều này làm cho tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

   "Sao biết?" Nam Ngưng Giang đã nói: "Trong nội cung trước kia không phải tra qua nơi đây sao? Nhưng mà cái gì cũng không phát hiện a."

   "Một lần đó nói tìm kiếm, thực chất cũng là bị vây hãm, lại có thể phát hiện cái gì?" Hà Trường An khắp thanh nói: "Về phần lần này, có lẽ là bởi vì thiên biến chi cố a."

   Thiên biến?

   Nghe được cái từ này, trong lòng mọi người lại là rùng mình.

   Nửa năm trước trận kia núi lớn kịch biến, làm cho người Thiên Thần cung triệt để mất đi bắt được Đường Kiếp cơ hội, cũng làm cho bọn họ chính thức kiến thức đến thiên địa oai, lĩnh giáo núi lớn này khủng bố, thế cho nên thời gian rất lâu bọn họ cũng không nguyện trở lại nghĩ trận chiến ấy.

   Nhưng là hôm nay, Hà Trường An lại lần nữa nhắc tới, lại cho tất cả mọi người một cái mới đáp án.

   "Chẳng lẽ nói. . . Bí cảnh từng là trong lòng đất, lại bởi vì này thiên địa kịch biến và bay lên?" Minh Dạ Chân nói nhỏ.

   "Có lẽ, núi lớn chi biến cũng cùng cái này có quan hệ?" Lại có nhân đạo.

   "Cái này thật sự là rất có thú. chúng ta truy tìm Đường Kiếp không phải là vì đạt được bí cảnh sao? Không nghĩ tới tại dưới mí mắt của chúng ta, dĩ nhiên lại có một." Hư Minh Nguyệt cười lạnh nói.

   Mọi người nhất thời đều là không nói gì.

   Đúng vậy a, ai có thể nghĩ đến Thông Linh sơn khu lại vẫn có loại này bí mật đâu?

   Bất quá lại nghĩ đến năm đó Thiên Thần cung tập Tử Phủ đại năng cùng vô số chân nhân đều không thể dò xét phá bí mật, bây giờ lại tự động hướng mọi người triển lộ một góc, tất cả mọi người lại đồng thời phấn chấn đứng lên.

   Đây chính là kỳ duyên có một không hai a!

   "Còn chờ cái gì? Xông đi!" Có người đã khẻ kêu nói.

   Đến từ biển hoa tập kích ngăn cản không ngừng nhân tâm tham lam, mọi người đã gia tốc về phía trước bay đi.

   Chính như Hà Trường An chỗ nói, tòa này thượng cổ đại trận đã đến phá diệt biên giới, ngoại trừ điên đảo thời không làm cho mọi người phương vị cảm giác lược qua thụ ảnh hưởng, thời gian cảm giác trên mơ hồ một ít ngoài, còn lại không tiếp tục bất cứ tác dụng gì.

   Mà trong biển hoa độc trùng, độc tính mặc dù mãnh, tự thân công kích lại bình thường.

   Tại mọi người giơ cao nâng vòng bảo hộ, tuyệt đại đa số độc trùng liền không có cách tiếp tục uy hiếp đến bọn họ, chỉ có số ít sẽ không vòng bảo hộ hóa thú võ giả đã bị tập kích, đều mệnh chết tại chỗ.

   Kỳ thật những kia tu giả nếu chịu dụng tâm bảo vệ, những thú hóa võ giả chết đi kia có thể sống sót không ít, chỉ là hóa thú võ giả vốn là làm pháo hôi cùng dò đường tồn tại, mọi người làm sao chịu vì bọn họ đi mạo hiểm.

   Nhân mạng ở khắc này trở nên nếu không đáng giá, trong mắt chỉ có vô tận dục vọng cùng tài nguyên.

   Rốt cục, tại bay không biết bao lâu sau, bọn họ chạy ra khỏi đại trận này bao phủ phạm vi.

   Biển hoa biến mất, trước mắt rõ ràng là một mảnh khổng lồ cung điện.

   Đúng vậy, cung điện!

   Một cái nửa thanh chôn dưới đất khổng lồ cung điện bầy!

   Tuế nguyệt vi Địa Cung bịt kín màu xám, lại không thể che hết nó này đến từ Hoang Cổ mênh mông cảm giác.

   Sụp đổ cửa cung, đứt gãy cột cung điện, còn có nửa đậy thành cung, khắp nơi đều trần thuật ngày cũ khí tức.

   Tinh mỹ điêu vân rậm rạp tại đây phiến cung điện bầy mỗi khắp ngõ ngách trên, đứt gãy bích trụ càng là lóe ra kỳ dị kim sắc.

   "Tinh ngấn thạch, tử diệu kim, lan thương ngọc. . . Ông trời của ta ơi!" Có kiến thức rộng rãi đã kinh hô lên: "Tất cả đều là tài liệu hiếm có!"

   Cái này cả Địa Cung vậy mà đều là dùng tài liệu hiếm có chế tạo, có chút tài liệu bọn họ gặp qua, có chút tắc thậm chí liền thấy đều chưa thấy qua.

   Có người hưng phấn đến quên hết tất cả, xông đi lên tựu giống như từ nơi này cung điện trên vách tường bài tiếp theo khối tinh ngấn thạch.

   Hà Trường An ánh mắt xoay mình bắn thần quang, lại cuối cùng cái gì cũng chưa nói.

   Ngược lại là Nam Ngưng Giang ý thức không ổn, quát lên: "Cẩn thận!"

   Sau một khắc tựu thấy kia người đã oanh thoáng cái ầm ầm nổ tung, vỡ vụn thành vô số khối thịt.

   Hà Trường An lúc này mới hừ nhẹ một tiếng: "Tự tìm đường chết."

   Cái này Địa Cung tít mãi bên ngoài đều có đại trận, bên trong lại sao có thể có thể không có phòng ngự biện pháp. Hơn nữa càng hạch tâm càng trọng yếu, bên ngoài đại trận cũng không hoàn toàn vứt đi, bên trong pháp trận hoàn hảo độ thì càng cao.

   Người này thử cũng không thử một chút phải đi sách thành cung. . . Cái này gọi là công kích được không? Không tao ngộ phản kích mới có quỷ.

   Không phải tự tìm đường chết vậy là cái gì?

   Nhìn cũng không nhìn này ma quỷ liếc, Hà Trường An ánh mắt đã rơi vào thành cung một góc.

   Chỗ đó có một tòa tiểu lâu, nửa cái lâu thân đúng là sáp nhập vào trong vách núi, duy lưu lại tiểu lâu ban ngày cô treo ở vi.

   Trên cửa treo một cái hắc ngọc long đầu, long đầu trung nhổ ra bạch sắc như tương nước tuyền, rơi xuống phía dưới, tạo thành một cái nho nhỏ thủy đàm. Trong đầm nước nước không chỗ có thể đi, nhưng vô luận phía trên nước như thế nào rơi, lại chính là sẽ không mãn.

   Một con tiểu hoán hùng chính ghé vào thủy đàm bên cạnh nước uống.

   Rất nhanh, nó thân thể thả ra một mảnh hào quang.

   Tia sáng này không lớn, rơi vào tu giả trong mắt lại khiến cho một mảnh bạo động.

   "Thành yêu!"

   Này chích tiểu hoán hùng thành yêu.

   "Cái kia long đầu. . . Là cái kia long đầu, nó phun ra nước có thể tăng lên dã thú vi yêu thú." Có Thú Luyện môn đệ tử hưng phấn mà chỉ vào hắc ngọc long đầu nói, càng có người tiến lên đã nghĩ đoạt long đầu.

   "Dừng lại!" Ngạo Sí Hổ đã quát: "Các ngươi quên mất vừa rồi người nọ chết như thế nào sao?"

   Hưng phấn Thú Luyện môn đệ tử phương này tỉnh táo lại, chỉ là một mỗi người như trước tham lam chằm chằm vào này hắc ngọc long đầu.

   "Không phải long đầu." Lúc kia, Đường Kiếp đột nhiên nói.

   Tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

   "Tiền huynh lời này ý gì?" Ngạo Sí Hổ hỏi.

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, chỉ là tiếp tục xem Địa Cung.

   Một hồi lâu, hắn mới nói: "Đi tiểu cần dùng đến lão nhị, nhưng nó là duy nhất sao?"

   So bì mặc dù thô tục, đạo lý cũng rất đơn giản, mọi người thoáng cái hiểu rõ rồi.

   Rất hiển nhiên, cái này chất lỏng không phải hắc ngọc long đầu lực lượng, mà là cả Địa Cung lực lượng.

   "Này rốt cuộc là cái gì?" Có người khó hiểu.

   "Tuần hoàn." Lần này là Lăng Thiên Khải trả lời.

   Vị này nhiều năm tẩm dâm trận đạo lão nhân, trong mắt lóe ra khác thường thần thái: "Tuần hoàn, tẩm bổ, năng lượng, nguồn suối. . . Tựu giống nhân thân trong cơ thể huyết dịch, tại chảy xuôi trung hướng cả pháp trận cung ứng lực lượng, dùng giữ gìn pháp trận vận chuyển, cái này Địa Cung tồn tại!"

   "Ngươi là nói. . . Loại này có thể đem dã thú đề thăng làm yêu thú linh dịch, chỉ là dùng để duy trì pháp trận một loại tài liệu?" Có người quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

   "Không sai!" Lăng Thiên Khải rống to đứng lên: "Cái gì chó má linh dịch, này căn bản không trọng yếu, thậm chí liền cung điện này cũng không trọng yếu. các ngươi vẫn chưa rõ sao, trong cung điện này mới là chân chính bảo bối, thần trân, thậm chí còn đạo binh!"

   Tất cả mọi người rung động.

   Nam Ngưng Giang thì thào tự nói: "Nơi này rốt cuộc là địa phương nào?"

   Rốt cuộc muốn cái dạng gì địa cho nên mới có như thế rung động phô trương?

   Mặc dù là Tiên cảnh, bọn họ cũng chưa từng nghe nói qua có cái nào Tiên cảnh hội kinh người như thế phô trương.

   Hà Trường An gắt gao chằm chằm vào trước mắt khổng lồ Địa Cung, đã lâu rốt cục bài trừ đi ra mấy chữ: "Vạn Giới vương đình. . . Đây là Vạn Giới vương đình mảnh nhỏ!".