Chương 75: Thẩm vấn

Chương 75: Thẩm vấn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1808: 16: 07[ số lượng từ ]4024

   Tỉnh lại thời điểm, Đường Kiếp phát hiện mình đang tại một gian trong phòng nhỏ.

   Phòng nhỏ rất đơn sơ, thu thập đến là tương đối sạch sẻ.

   Từ tạo ra cửa sổ hướng ra phía ngoài xem, ngờ ngợ hãy nhìn đến một mảnh rừng trúc, cần phải là một cái nào đó giấu ở trong rừng nhà tranh.

   Đường Kiếp giờ khắc này liền nằm ở trong phòng trên giường, hắn thử giật giật, lại phát hiện toàn thân một trận vô lực.

   Cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện bộ ngực mình nơi, có một đạo bùa chú tại hơi tia chớp.

   Mỗi khi hắn thử nghiệm vận khí lúc, Linh lực liền sẽ theo thân thể tiến vào bùa này chú bên trong, xúc động ánh sáng.

   "Không Sơn Tân Vũ Chú." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Không sai, không sơn có tân vũ, suối trong róc rách trên đá, trúng rồi chú này người, Linh lực liền sẽ như trên đá suối chảy, qua không lưu ngấn, không cách nào tụ tập, tự nhiên cũng là không cách nào phát huy tác dụng."

   Theo một tiếng nói chuyện, Cố Trường Thanh từ ngoài phòng tiến vào, cùng hắn cùng đi vào là Cao Phi cùng được kêu là Khải Minh Ưng đường thuộc hạ.

   Thời khắc này Cố Trường Thanh nói: "Này Không Sơn Tân Vũ Chú chủ yếu dùng để đối phó một ít tù nhân, các ngươi những học sinh này ít có người học, liền ngay cả biết đến cũng không nhiều, khó được ngươi đến là nhớ tới."

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Ta là đại khảo danh đầu."

   Câu trả lời này rõ ràng để Cố Trường Thanh bật cười.

   Hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi có biết hay không, chỉ bằng ngươi biểu hiện bây giờ, ta liền có thể xác nhận ngươi chính là Đường Kiệt? Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở rơi vào ta Ưng đường trong tay sau, còn trấn định như thế."

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Nghe khẩu khí này, các ngươi Ưng đường danh tiếng không ra sao à?"

   Cố Trường Thanh đến là toàn bộ không thèm để ý: "Ưng đường đối phó, phần lớn là chút cùng hung cực ác hạng người, đối phó người phi thường, tự nhiên là phải có chút thủ đoạn phi thường."

   "Hôm nay trước đó, ta đều không biết ta nguyên lai là cái cùng hung cực ác người."

   "Bản thân mình nhưng không phải cùng hung cực ác, nhưng là hết sức giảo hoạt, ngươi cũng biết những năm này vì ngươi, ta Thiên Thần cung hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, cuối cùng bao nhiêu tài nguyên?"

   Đường Kiếp thở dài: "Thà rằng như vậy lãng phí, còn không bằng lấy ra cho ta, ta liền nhận này Đường Kiệt lại có làm sao?"

   "Nếu như ngươi chịu lúc trước chịu giao ra Binh giám, ta Thiên Thần cung làm sao keo kiệt một điểm ban thưởng?"

   "Đáng tiếc ta không có, ta cũng không phải là các ngươi cho rằng cái kia Đường Kiệt." Đường Kiếp thở dài nói.

   "Còn dám chống chế!" Bên này Khải Minh đã quát lên: "An Dương người đến đã đem ngươi nhận ra, thức thời nhanh đưa đồ vật giao ra đây, khỏi bị da thịt nỗi khổ!"

   "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

   Cao Phi nói: "Làm sao? Còn muốn chúng ta nhắc nhở sao? Ngươi tại An Dương phủ làm việc thời điểm, có người từng thấy ngươi. Bọn họ đã nhận ra ngươi chính là Đường Kiệt."

   "Bọn họ nhận lầm."

   "Tất cả mọi người đều nhận lầm?"

   "Đó chính là bọn họ hãm hại."

   "Bọn họ dựa vào cái gì hãm hại ngươi?"

   "Ai biết. . . Có lẽ có người mua được bọn hắn."

   "Ai sẽ mua được bọn họ hãm hại ngươi?"

   "Đương nhiên là chân chính Đường Kiệt."

   "Nói hưu nói vượn!"

   "Làm sao ngươi biết ta nói bậy? Lẽ nào ngươi điều tra những kia chứng nhân?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Lời này nói ra, Cố Trường Thanh cùng Cao Phi trong lòng đồng thời nhảy một cái.

   Lẽ nào. . .

   Lúc này Khải Minh đã cười lạnh nói: "Thật thú vị, cái kia Đường Kiệt dựa vào cái gì người khác không hãm hại, cần phải hãm hại ngươi thì sao?"

   "Ta làm sao biết? Có lẽ. . . Có lẽ hắn liền xen lẫn trong đám kia học sinh trong, có lẽ hắn cũng nghe đã đến ban đầu ta cái kia âm thanh gọi. Có lẽ đối với hắn mà nói, đây là một dời đi các ngươi tầm mắt cơ hội."

   "Cái này không thể nào!" Khải Minh hô lên: "Ngươi tại nguỵ biện!"

   Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Tại sao không thể? Nếu như ngươi là Đường Kiệt, ngươi giấu ở học sinh trong, nhìn thấy cơ hội như vậy ngươi có hay không lợi dụng?"

   Khải Minh cười lạnh: "Vấn đề là tất cả những thứ này có quá nhiều trùng hợp!"

   "Có lẽ không phải trùng hợp." Đường Kiếp lại xa xôi trả lời.

   "Cái gì?" Khải Minh một cái không thể rõ ràng lời này ý tứ.

   Đáng tiếc Đường Kiếp lại không giải thích.

   Hắn chỉ là khinh bỉ nhìn Khải Minh một chút, sau đó thẳng thắn nhắm mắt lại, nếu không lý mấy người này rồi.

   "Khốn nạn. . ." Bị hắn khinh bỉ thái độ triệt để làm tức giận, Khải Minh nói: "Xem ra không đối với ngươi dùng chút thủ đoạn, ngươi là không chịu nói được rồi."

   Nói xong hắn đã hướng đi Đường Kiếp, quay về Đường Kiếp duỗi ra một cái móng vuốt, tay kia trảo biến thành màu đen, ngưng tụ ra khí tức âm trầm.

   Đường Kiếp lại chỉ là lạnh lùng nhìn, trên mặt không biến sắc chút nào.

   Cao Phi nhíu nhíu mày, muốn ngăn cản Khải Minh, lại bị Cố Trường Thanh kéo.

   Hắn lắc đầu một cái, trực tiếp đi ra ngoài phòng.

   Cao Phi quay đầu lại nhìn Đường Kiếp một chút, cũng chỉ có thể đi theo ra.

   Bước nhanh đi tới Cố Trường Thanh phía sau, chỉ thấy Cố Trường Thanh mặt trầm như nước, như đang ngẫm nghĩ cái gì, Cao Phi không dám lên tiếng, chỉ là đứng yên một bên, trong phòng mơ hồ truyền đến Đường Kiếp tiếng đau đớn, lộ vẻ đã bắt đầu được hình.

   Ưng đường thuộc hạ, mỗi người đều là tra tấn chuyên gia, dằn vặt lên người đến tuyệt đối có thể nhường cho người cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, trải qua bọn họ tay người, thường thường không chết cũng muốn bới ra lớp da.

   Chính bởi vậy, cực ít có người có thể chịu được Ưng đường tra hỏi, có lúc thậm chí không là mạng sống, chỉ cầu một cái chết nhanh, có bao nhiêu bí mật đều nguyện ý chiêu.

   Vậy mà lúc này Cố Trường Thanh, lại không có một chút nào mong đợi vẻ mặt.

   Hắn sầm mặt lại, nghe trong phòng cái kia trầm thấp thống khổ tiếng, còn có Khải Minh âm thanh híz-khà-zzz nghiêm túc "Nói, Binh giám ở nơi nào!", đột nhiên nói: "Cao Phi, ngươi cảm thấy Đường Kiếp chỗ nói, là sự thực sao?"

   "Ưng chủ là chỉ. . ."

   "Kia mấy cái An Dương người."

   "Ưng chủ là cảm thấy Đường Kiếp là Đường Kiệt việc này còn có chỗ khả nghi?"

   "Không!" Cố Trường Thanh lại lắc đầu: "Đường Kiếp chính là Đường Kiệt, việc này đã mất bất kỳ khả nghi. Ngươi xem hắn hôm nay chi biểu xuất hiện liền có thể biết, trấn định như thế, tuyệt đối không phải phổ thông học sinh có thể làm. Điều này nói rõ hắn đã sớm đối với ngày này có chuẩn bị tâm tư, thậm chí. . . Không chỉ là chuẩn bị tâm tư."

   Cao Phi ngạc nhiên: "Vậy tại sao. . ."

   "Bởi vì không bình thường! Một cái bị oan uổng thiếu niên, cho dù không khóc thiên đập đất địa kêu khóc kêu oan, tâm tình trên cũng hầu như là biết có mấy phần kích động. Còn nhớ ta nói rồi sao, nếu như Đường Kiếp chính là Đường Kiệt, cái kia thiếu niên này tâm tư tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của chúng ta! Hiện tại hắn rơi xuống trên tay của chúng ta, nhưng lại ngay cả tối thiểu ngụy trang đều không làm. Hắn luôn miệng nói mình không phải là Đường Kiệt, nhưng biểu hiện của hắn, hắn nói chuyện khẩu khí, cơ hồ là tại rõ ràng nói cho chúng ta hắn chính là Đường Kiệt. . . Này quá mâu thuẫn, cũng quá không bình thường!"

   "Quả thực có chút không bình thường, nhưng bất kể nói thế nào hắn hiện tại rơi xuống trong tay chúng ta, hắn có ý kiến gì, tự nhiên sẽ chậm rãi ép hỏi ra đến."

   "Ta liền sợ cái gì đều hỏi không ra đến ah, cõi đời này tổng vẫn còn có chút xương cứng." Cố Trường Thanh thở dài.

   "Cứng hơn nữa xương, tại Sưu Hồn Thuật trước mặt cũng không có đất dụng võ."

   Cố Trường Thanh nhàn nhạt nói: "Nếu như đến có chuẩn bị, ta sợ Sưu Hồn Thuật đều không hữu dụng."

   Cao Phi nghe được trong lòng cả kinh.

   Cố Trường Thanh đã nói ra: "Ta hiện tại có loại rất cảm giác xấu, Cao Phi, An Dương mấy người kia đây?"

   "Đã để bọn họ đi rồi."

   "Đuổi tới tra một chút, xem bọn họ đến cùng có hay không thu tiền."

   "Dĩ nhiên đã xác định hắn chính là Đường Kiệt, hà tất lại tra?"

   "Rất nhiều chuyện, tại không có được xác thực đáp án trước đó, chỉ dựa vào suy đoán cũng không ý nghĩa, chung quy là muốn tra ra chân tướng mới có thể hiểu rõ. Mặt khác, ngươi điều tra sau khi không cần vội vã trở về, tựu tại bên ngoài đợi tin tức."

   "Không cần vội vã trở về?"

   "Đúng. Ta cuối cùng cảm thấy chuyện lần này tiến triển quá mức thuận lợi, thuận lợi đến không bình thường, cái kia Đường Kiếp biểu hiện càng là quái lạ. Trong này khả năng có cạm bẫy, trong lòng ta có loại bất an mãnh liệt cảm giác, liền giống như tai họa bất cứ lúc nào muốn tới cửa, cho ngươi đi ra ngoài, cũng là lưu cái hậu chiêu, lưu cái hi vọng."

   "Ưng chủ!" Cao Phi kích động kêu ra tiếng.

   Cố Trường Thanh đã ngừng lại hắn: "Lần trước Trang Thân việc, oan ức ngươi rồi. Lần này cũng nên ta Cố Trường Thanh lấy công chuộc tội, ngươi liền ở lại bên ngoài, mặc kệ bên này xảy ra chuyện gì cũng không muốn động. Nói chung, nếu không có gì ngoài ý muốn, thì lại tất cả như thường lệ, như có ngoài ý muốn, ngươi liền bo bo giữ mình, hiểu chưa?"

   Cao Phi ngơ ngác nhìn Cố Trường Thanh, Cố Trường Thanh đã chỉ tay bên ngoài, quát lên: "Nhanh đi, đây là mệnh lệnh!"

   Cao Phi liếc mắt nhìn chằm chằm Cố Trường Thanh, rốt cục cúi rạp người, chạy vội rời đi.

   Nhìn Cao Phi biến mất ở trong tầm mắt, lại một mình nghĩ một hồi, Cố Trường Thanh lúc này mới xoay người đi vào trong nhà.

   Bên trong cái phòng nhỏ, Đường Kiếp còn tại thừa nhận Khải Minh hình phạt, hắn lúc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã thương tích khắp người, không mấy một chỗ hoàn chỉnh da thịt, nhưng mà chân chính thống khổ lại đến từ bên trong thân thể.

   Một luồng cuồng bạo năng lượng đang tại trong thân thể của hắn điên cuồng tứ ngược, hóa thành vô số châm nhỏ đâm vào thân thể của hắn các nơi, khiến cho hắn trong nháy mắt thống khổ đến co giật, liền như là bị hơn vạn phục điện lưu bắn trúng giống như. Nhưng mà "Châm nhỏ" liền nổ tung, tại các vị trí cơ thể nổ tung, liền giống như thân thể mình mỗi cái tế bào đều tại nổ tung, Đường Kiếp cảm giác mình giống bỗng chốc bị nổ thành ngàn vạn cái mảnh vỡ, hô hấp thì dừng, cả người như bị đưa lên đám mây, trái tim đã ở nháy mắt ngưng đập.

   Mạch máu của hắn cấp tốc bí lên, con ngươi đột xuất, liền như là một kẻ hấp hối sắp chết, đang đứng tại sống và chết biên giới, nhưng thủy chung không rơi xuống. . .

   Không cách nào hình dung thống khổ.

   Thẳng đến Khải Minh thu tay về, Đường Kiếp cảm thấy cái kia lôi kéo lòng hắn phổi sức mạnh biến mất, phảng phất từ trên trời lại trở về nhân gian, rốt cục trường thở phào một hơi.

   Trên trán tảng lớn tảng lớn mồ hôi hột lướt xuống.

   "Khà khà. . ." Khải Minh cười nhẹ nói: "Ta đây Thiên Lục Thủ tư vị không dễ chịu chứ? Thành thật khai báo Binh giám tung tích, tựu không dùng lại được thống khổ này rồi."

   Đường Kiếp trên mặt bỏ ra một cái nụ cười.

   Có lẽ là bởi vì thống khổ tiêu hao hắn quá nhiều lực lượng duyên cớ, nụ cười này phải nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

   Hắn hữu khí vô lực nói: "Ngươi có ba mươi tuổi sao?"

   "Hả?" Khải Minh ngẩn người.

   "Ta đoán còn chưa tới." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Ngươi sắp chết, còn trẻ như vậy sẽ chết, có chút đáng tiếc."

   "Khốn nạn!" Khải Minh giận dữ, Thiên Lục Thủ lần thứ hai phát động.

   "A!" Đường Kiếp đã phát ra thống khổ tiếng hừ lạnh.

   Nhưng hắn cắn răng, chính là không gọi.

   Hầu như muốn bạo xuất hốc mắt hai mắt càng là gắt gao nhìn chằm chằm trên đỉnh trần nhà, ý chí đang thống khổ bên trong đại dương chìm chìm nổi nổi, mồ hôi càng là sảm tạp dòng máu từ trong cơ thể hắn chảy ra, đem trọn cá nhân nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

   Thu tay lại.

   Đường Kiếp thân thể như con cá nhỏ giống như trên đất gảy một cái, không ngừng mà run rẩy, tốt nửa ngày mới đình chỉ co rúm.

   Khải Minh vồ một cái gáy của hắn, quát lên: "Có nói hay không!"

   Đồng thời một luồng Linh khí truyền vào trong cơ thể hắn, để hắn khôi phục không ít tinh thần.

   Đường Kiếp lại khôi phục không ít sức sống.

   Hắn nhìn Khải Minh, khẽ cười nói: "Hảo hảo quý trọng ngươi còn thừa không nhiều thời giờ đi."

   Lại là một cái Thiên Lục Thủ.

   Cố Trường Thanh lúc tiến vào, Đường Kiếp còn nằm trên đất thống khổ đánh xúc.

   Nhìn thấy Cố Trường Thanh đi vào, Khải Minh có chút lúng túng đứng lên trả lời: "Ưng chủ, tiểu tử này xương có chút cứng rắn (ngạnh), bị năm cái Thiên Lục Thủ, vẫn cứ rất xuống rồi."

   "Biết rồi." Cố Trường Thanh cũng không cảm thấy kỳ quái.

   Trên thực tế nếu như Đường Kiếp hiện tại liền chiêu, hắn trái lại cảm thấy không bình thường.

   Nhìn Đường Kiếp một chút, Cố Trường Thanh đi tới, ngồi ở bên cạnh hắn nói: "Ta đã làm cho Cao Phi đi thăm dò kia mấy cái An Dương người, như ngươi mong muốn?"

   Đường Kiếp xem hắn, cũng không để ý tới.

   Cố Trường Thanh tự nhủ: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi nhất định là cho kia mấy cái An Dương người một bút bạc. Được rồi này bạc sau khi, những kia An Dương người bất luận nói cái gì, đều trở nên không lại có thể tin, đến là cái giặt rửa thoát của mình phương pháp tốt, cứ việc trực tiếp giết chết bọn họ kỳ thực càng tốt hơn một chút, bất quá xem ra ngươi không quá nguyện ý lạm sát kẻ vô tội."

   Đường Kiếp không để ý đến hắn.

   Cố Trường Thanh tiếp tục nói: "Ta không hiểu là, nếu như ngươi muốn chế tạo chứng cứ chứng minh mình không phải là Đường Kiệt, thì tại sao tại trước mặt chúng ta liền ngụy trang đều khinh thường giả bộ một chút?"

   Đường Kiếp rốt cục nói chuyện.

   Hắn nói: "Ta tới đây thời gian dài bao lâu?"

   Cái vấn đề này để Cố Trường Thanh ngẩn người, bất quá vẫn là hồi đáp: "Nửa canh giờ."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Thời gian gần đủ rồi, chuẩn bị sớm, ngươi còn có cơ hội."

   Hai người nghe được không rõ, Cố Trường Thanh cau mày nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

   Đường Kiếp lại chỉ là cười hắc hắc xem Cố Trường Thanh.

   Giống nhau xem cái như người chết.

   Nghe nói như thế, Cố Trường Thanh trong lòng hàn ý đại mạo.

   Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, bật thốt lên: "Tẩy Nguyệt phái! Ngươi đang đợi Tẩy Nguyệt phái lại đây cứu ngươi?"

   Bên cạnh Khải Minh nghe được ngạc nhiên: "Tẩy Nguyệt phái làm sao có khả năng tìm đến nơi này?"

   Bọn họ ra tay bắt người, đối với Tẩy Nguyệt phái tự không thể không có chuẩn bị.

   Phải biết lần này cùng dĩ vãng điểm khác biệt lớn nhất, chính là bọn họ là công nhiên ra tay!

   Tẩy Nguyệt phái là dù như thế nào không thể khoan dung chuyện như vậy.

   Cũng bởi vậy Ưng đường căn bản sẽ không hi vọng Tẩy Nguyệt phái sẽ buông tha bọn hắn, giờ khắc này mang Đường Kiếp tới địa phương chính là Thiên Thần cung ở chỗ này kinh doanh thật lâu bí mật cứ điểm, hắn tồn tại ý nghĩa chính là vì ngày đó chuẩn bị.

   Nhưng thời khắc này nghe Đường Kiếp khẩu khí, chỉ sợ bọn họ vì lẽ đó làm xong không một mất không lại là như vậy bảo hiểm.

   Cố Trường Thanh cũng đã không tâm tình cân nhắc vấn đề này, móc ra một tấm phù tấn dấy lên: "Tất cả mọi người chú ý, mở rộng phạm vi cảnh giới, làm tốt lui lại chuẩn bị!"

   "Ưng chủ, làm như vậy có chút thần hồn nát thần tính đi à nha?" Khải Minh vội la lên: "Nếu như đúng là Tẩy Nguyệt phái tới cứu, hắn không lý do nhắc nhở chúng ta."

   Nhìn Đường Kiếp cái kia tràn ngập ánh mắt tự tin, Cố Trường Thanh trong lòng không hiểu kinh sợ ý lại nổi lên: "Thà tin là có, không thể tin là không."

   Vừa dứt lời, một tiếng sắc nhọn gào thét đột nhiên đánh vỡ trong rừng trúc bình tĩnh.

   "Địch tấn công!"

   Âm thanh im bặt đi!

   ——————————

   PS: Mấy ngày nay liên tục ngày mưa dầm, trạng thái thực sự không được, đừng nói song càng, một ngày một chương có lúc đều viết không tới. Hôm nay là tốt trời nắng, liều mạng viết đến cùng đau nhức cũng phải viết nhiều mấy chương. Ta chán ghét mùa đông, Hạ Thiên là cao sản kỳ, mùa đông chính là đê mê kỳ, một mực như vậy.

   Cuối cùng, tiểu Điếm lại tiến vào chút hàng mới, hoan nghênh các bằng hữu không có việc gì tới nhìn..