Chương 2: Hồ điệp

Chương 2: Hồ điệp

   "Ngươi không được người dạy qua?"

   Đả cốc tràng trên, Đường Kiếp nâng dậy Nhị Hổ, kinh ngạc nhìn hắn. ?

   Muốn nói không người dưới sự giúp đỡ, chính mình xông ra ngọc môn, cái này còn có thể, làm sao có khả năng linh không cũng sẽ tự mình mở ra?

   Một mực Nhị Hổ trả lời rất là xác định, hắn xác thực xác thực không có được bất luận người nào giáo dục quá.

   Đạo Hương thôn chỉ là một cái phổ thông tiểu thôn lạc, ít có tu giả sẽ trải qua nơi đây, nơi này thôn dân cùng tu giả gần nhất một lần tiếp xúc, chính là xa xa nhìn thấy có tu giả lăng không bay qua.

   Ở tình huống như vậy, đương nhiên sẽ không có cái gì tu giả lại đây giáo Nhị Hổ tu luyện.

   "Vậy ngươi là làm sao mở ra linh không?" Đường Kiếp hỏi.

   "Linh không? Cái gì linh không?" Nhị Hổ đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không hiểu hỏi.

   Hắn sở dĩ phán đoán Đường Kiếp là tu giả, là bởi vì Đường Kiếp nói việc tu luyện của hắn phương pháp quá mức thô thiển đơn sơ , còn Đường Kiếp nói ngọc môn linh không loại hình chuyên nghiệp từ ngữ, đó là nửa điểm không hiểu.

   Đường Kiếp thấy hắn như thế, chỉ có thể chiêu hô hắn ngồi xuống trước, chậm rãi hỏi dò.

   Nếu Nhị Hổ không hiểu những này, hắn liền trực tiếp hỏi Nhị Hổ có từng tại cái gì từng có đặc thù cảm giác, như khí tức tại nội thể đi khắp, khí lưu xông lên suýt nữa bạo não loại hình.

   Này vừa hỏi, quả nhiên có đáp án.

   Đạo Hương thôn vốn là tới gần Phượng Sơn biên giới làng nhỏ, Đường Kiếp lúc trước nhìn thấy cái kia một mảnh liên miên núi lớn, chính là Phượng Sơn quốc cùng yêu tộc cách ly núi lớn Triêu Thánh sơn cùng Phi Mã sơn. Tuy rằng có đại sơn tương cách, hàng năm vẫn có không ít yêu vật vượt núi băng đèo quá cảnh , tương tự chính là nhân loại cũng ở mảnh này vùng núi bên trong kiếm sống, thường xuyên sẽ có tao ngộ.

   Ba năm trước Nhị Hổ tại một lần theo cha vào núi săn bắn bên trong, không cẩn thận liền gặp phải một con yêu vật. Một hồi ác chiến dưới, yêu vật kia cố nhiên bị giết chết, các thôn dân cũng tử thương nặng nề, Nhị Hổ phụ thân cũng tại trong trận chiến đấu đó thương vong. Nhị Hổ bản thân cũng ở trong chiến đấu bị thương nặng, nhưng kỳ quái chính là, ngay tại thời điểm chiến đấu, hắn cảm thấy có một luồng kỳ dị lực lượng ở trong người phun trào, suýt nữa không đem hắn sinh sinh trùng ngất đi. Vẫn là chiến đấu kịch liệt để hắn cắn chặt hàm răng, chống đỡ được. Mà theo lần đó về sau, Nhị Hổ liền cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng cường tráng, liền ngay cả chịu đến vốn tưởng rằng hẳn phải chết trọng thương cũng dần dần khỏi hẳn.

   "Ngọc môn thiên trùng. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Nhị Hổ tao ngộ, không thể nghi ngờ chính là ngọc môn thiên trùng chuyện như vậy. Mở ra ngọc môn sau, có thể tiếp dẫn linh khí, đối với phàm nhân mà nói tự nhiên là vật đại bổ, thân thể bởi vậy chuyển biến tốt cũng không kì lạ.

   Tinh tế cảm thụ một chút, Đường Kiếp phát hiện Nhị Hổ ngọc môn mở ra trình độ dĩ nhiên đạt đến ngũ chuyển, tại không người chủ trì trùng môn, có thể đạt đến loại độ cao này quả thực khiến người kinh ngạc.

   Cái này có thể là bởi vì Thanh Vân giới linh khí nồng nặc độ muốn so với Tê Hà giới cao chút đi. Này đến không phải nói Thanh Vân giới liền so với Tê Hà giới tài nguyên phong phú, càng có thể là bởi vì nơi này thiếu hụt như Thủy Nguyệt Động Thiên dạng kia động thiên phúc địa.

   Bất quá ngọc môn có thể thiên trùng, linh không nhưng cần thi pháp mới có thể mở ích a. Đường Kiếp nhưng là rõ ràng nhớ được bản thân khi vừa mở ra linh không dùng thời gian bao lâu, sao thiếu niên này tại hồ đồ vô tri tình huống dưới, liền linh nhãn đều chính mình mở ra? Cho tới hắn hiện tại dựa vào bình thường nhất hô hấp, đều ngưng tụ xuất ra một ít linh dịch, bây giờ đã là linh tuyền cảnh tu vi, chỉ là bởi vì không có pháp, chỉ có linh khí cũng sẽ không sử dụng, chỉ có thể mỗi ngày bên trong vũ thớt đá, khí lực đến là lớn hơn rất nhiều.

   Tại Đường Kiếp nhiều lần truy hỏi dưới, Nhị Hổ rốt cục nhớ lại, lúc trước tại cùng yêu vật kia tranh đấu thời điểm, hắn chiến đến cuối cùng bắt lấy yêu vật cắn loạn, làm như ăn cái thứ gì xuống. Khởi đầu không cảm giác được đến cái gì, nhưng sau đó mỗi quá một quãng thời gian trong bụng sẽ giống như một dạng thiêu đốt. Thẳng tới chừng một năm mới đình chỉ, nhưng từ đó về sau hắn liền cảm giác mình bụng thật giống có món đồ gì tồn tại, một mực nhưng không có cách xác nhận, chỉ là mỗi lần hô hấp, có thể cảm giác tự có sức mạnh tiến vào bên trong, nhưng cũng sẽ không lại xuất ra .

   Duy nhất có thể làm cho hắn dùng ra một tia lực lượng này, chính là khổng lồ thể lực tiêu hao, bởi vậy từ đó trở đi, hắn liền mỗi ngày khổ luyện, cho đến bây giờ.

   Hiếm thấy nhất chính là, tuy rằng hắn xưa nay không biết ngọc môn linh không loại hình việc, nhưng có lúc nghe hương dã truyền thuyết cũng có thể nghe được một ít liên quan với tu tiên cần ngưỡng cửa việc, mơ hồ liền đoán chính mình khả năng trong lúc vô tình đạp nhập môn nội, chỉ là khổ nỗi không minh sư chỉ đạo, không cách nào tu luyện.

   Nghe được Nhị Hổ lời giải thích, Đường Kiếp cũng không khỏi thổn thức không ngớt.

   Nếu như đoán không sai, Nhị Hổ ăn hẳn phải chính là yêu vật kia nội đan.

   Có thể bị một đám thôn dân giết chết yêu vật, chắc chắn sẽ không là cái gì cao cấp yêu vật. Loại này yêu vật xuất ra nội đan tỷ lệ vốn là không cao, mà có thể làm cho người bởi vậy mở ra linh không nội đan liền càng hiếm thấy hơn, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nghe nói qua có cái gì nội đan có thể làm được này bộ.

   Này Nhị Hổ cũng coi như là đạt được một hồi tạo hóa.

   Bất quá càng làm cho người ta kinh ngạc chính là , dựa theo Nhị Hổ lời giải thích, chuyện như vậy tại Thanh Vân giới tựa hồ cũng không ngạc nhiên. Hắn trước đây liền nghe nói qua một ít tương tự cố sự, tuy rằng tao ngộ không giống nhau, nhưng sau đó khí lực tăng nhiều, càng luyện càng có sức mạnh, mãi đến tận bị tiên sư nhìn trúng mang đi thu làm đồ đệ cố sự nhưng cũng không thiếu.

   Chính vì nguyên nhân này Nhị Hổ cũng vẫn chờ mong mình có thể gặp gỡ chuyện như vậy —— hắn gặp gỡ nửa đoạn trước liền chờ nửa đoạn sau.

   Đường Kiếp nhưng là bị Nhị Hổ trong miệng truyền thuyết kinh sợ đến sững sờ.

   Truyền thuyết tuy nhiều có không thật, nhưng thành hình cũng không phải không lí do, chiếu Nhị Hổ nói như vậy, chuyện như vậy tại Thanh Vân giới vẫn không tính là ít có, đây chẳng phải là nói, Thanh Vân giới có một ít điều kiện đặc thù, có thể khiến phàm nhân dễ dàng hơn trở thành linh đồ?

   Mặc dù nói chuyện như vậy đối với Đường Kiếp đã không có bao nhiêu sức hấp dẫn, thế nhưng theo vĩ mô góc độ xem, đối với toàn bộ thế giới nhưng đều có ý nghĩa rất quan trọng.

   Mỗi một thế giới đều có chính mình đặc biệt địa phương, liền như lợi dụng Binh Chủ Bí Cảnh truyền tống trận như thế, nếu như có thể, Đường Kiếp hi vọng ở đây cũng có thể khai quật đến nó nên có giá trị.

   Nhị Hổ còn tại tràn đầy phấn khởi muốn bái Đường Kiếp sư phụ.

   Hắn đã nhận định Đường Kiếp là tu giả.

   Đường Kiếp thấy tiểu tử này bướng bỉnh, chỉ có thể đáp ứng truyền cho hắn một bộ cơ sở tu luyện pháp môn.

   Hắn bây giờ thân kiêm mấy nhà sở trường, đã sớm không chỉ biết Tẩy Nguyệt Phái một môn tâm pháp, không nói những cái khác, riêng là Thiên Hỏa Tháp một tầng nơi đó bày ra vô số tu luyện điển tịch, từ lúc ngày đó trộm hỏa thời khắc, liền bị hắn chỉ huy phục chế thể cướp đi hết sạch, tùy ý nắm một môn tâm pháp đi ra đến cũng không phải việc khó.

   Thời khắc này quan sát một thoáng Nhị Hổ trong cơ thể tình huống, phát hiện người này thân thể cường tráng, tuy rằng ngọc môn bất quá ngũ chuyển, nhưng kinh lạc tráng kiện, thiên phú cũng tạm được, liền chọn một môn tương đối thích hợp với hắn tâm pháp cho hắn, lại truyền mấy môn tiểu pháp thuật, căn dặn hắn không nên dễ dàng triển khai liền coi như xong việc.

   Nhị Hổ chiếu tâm pháp tu luyện, phát hiện mình quả nhiên có thể thao túng trong cơ thể linh khí biến hóa, vui vô cùng, lúc này quỳ xuống kêu to sư phụ. Đường Kiếp nhưng không muốn thu hắn tên đồ đệ này. Thời cổ thu đồ đệ đều là khá có chú trọng, nếu thu rồi phải phụ trách tới cùng. Hắn bất quá lâm thời đi ngang qua, như nào lại chịu thu người làm đồ đệ, chỉ thoái thác chính mình cũng biết có hạn, liền tự rời đi. Nhị Hổ tuy rằng thất vọng, cũng chỉ có thể thất vọng trở về. Cũng may hắn cánh cửa tu luyện dĩ nhiên mở ra, không nữa giống trước kia khổ vì không phương pháp.

   Trở lại trước phòng, Đường Kiếp nhìn thấy Y Y còn tại cùng bọn nhỏ chơi đùa.

   Bọn họ đang đùa một loại vứt hòn đá trò chơi nhỏ, xem ai vứt đến càng chuẩn ai liền thắng, thắng thua trong lúc đó còn có tiền đặt cược, thua cái kia liền phải làm ngựa cưỡi cho thắng.

   Y Y một cái kế tiếp, mỗi một lần đều kỳ chuẩn cực kỳ, một đám tiểu hài tử liền thay phiên bị nàng ngay ở trước mặt mã kỵ, một người trong đó xui xẻo bé trai đều sắp khóc lên. Một đám choai choai hài tử vừa nhìn Y Y lợi hại như vậy, đều không cùng nàng chơi.

   Y Y từ nhỏ đến lớn không chơi đùa mấy lần, hiếm thấy hài lòng, vừa thấy cả nhà muốn tán, ngay lập tức cảm thấy không nỡ, vội vàng kêu lên: "Các ngươi không cần đi a, có được hay không, sẽ cùng ta chơi một lúc mà."

   Một đám trẻ con đồng thời lắc đầu.

   Y Y bất đắc dĩ, ngoẹo cổ suy nghĩ một chút nói: "Vậy dạng này có được hay không, các ngươi chơi với ta, ta cho các ngươi cái này."

   Nói đã lấy ra một con hồng ngọc hồ điệp, hướng về không trung ném một cái, cái kia hồng ngọc hồ điệp liền vẫy cánh bay lên.

   Bọn nhỏ vừa nhìn cái này chơi vui, đồng thời lớn tiếng gọi lên "Ta muốn! Ta muốn!"

   Y Y lấy ra chính là một cái cấp thấp lần theo pháp bảo, vật ấy tác dụng to lớn nhất chính là có thể rơi ra một loại phấn hoa tại lập ra mục tiêu trên người, sau đó dùng hồ điệp theo dõi, ngàn dặm bên trong bất luận núp ở chỗ nào đều có thể tìm tới, hiếm thấy nhất chính là, nó không cần tiêu hao pháp lực, cũng là một cái không nhìn đẳng cấp, bất luận người nào cũng có thể vận dụng bảo vật.

   Đường Kiếp bọn họ hiện ở trong tay những khác không có, chính là các loại bảo vật đạt được nhiều hù chết người, Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận cũng phải chọn lựa kiếm thả, coi như như vậy còn sót lại một đống vô dụng.

   Cân nhắc đến mới tới một giới cần tiền tài, Đường Kiếp đem chúng nó lưu lại không biến thành kim sa, Y Y giờ khắc này liền lấy ra một cái dùng để câu dẫn tiểu hài tử, quả thật là giàu nứt đố đổ vách phương pháp.

   Trong thôn ngoan đồng không biết bảo vật quý giá, chỉ biết có hồ điệp đẹp đẽ chơi vui, dồn dập đều yêu thích, bất quá cái kia to lớn nhất hài tử nhưng không ngốc, hừ một tiếng nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi liền này một cái, cho ai a?"

   Y Y ngẫm lại cũng là, liền lại lấy ra một cái cấp thấp bảo vật, đại thể là chút không có tác dụng gì, lại không cần pháp lực chống đỡ, nói: "Một người một cái, được chưa?"

   "Ồ!" Bọn nhỏ liền đồng thời vui mừng gọi dậy đến.

   Đường Kiếp thấy thế, khẽ nhíu mày nói: "Y Y, trẻ con cầm vàng, dễ gây tai họa, những thứ đồ này không muốn đưa cho bọn họ, vui đùa một chút là có thể."

   Y Y nghe xong chỉ có thể gật đầu.

   Cái kia một đám trẻ con không biết hắn là hảo ý, đồng thời quay về Đường Kiếp mắt trợn trắng, nói hắn quỷ hẹp hòi.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, tự trở về nhà.

   Cả nhà thấy không còn bảo bối, cũng không còn hứng thú bồi Y Y chơi.

   Y Y đã có chút thật không tiện, dù sao nàng lúc trước đã đáp ứng bọn nhỏ, thời khắc này lâm thời đổi ý, luôn cảm giác có chút lúng túng. Bị Đường Kiếp đã nói sau, suy nghĩ một chút, liền nắm lên cái kia hồ điệp nhét vào to lớn nhất hài tử trong tay, nói: "Ca ca không cho ta đưa cho các ngươi, cũng là muốn tốt cho các ngươi. Vật này ngươi thu, không nên để người ta biết."

   Đứa bé kia gọi Nhị Thụ, cầm hồ điệp cao hứng chạy, mặt sau còn theo một đám thằng nhóc muốn cướp.

   Y Y tự trở lại trong phòng, xem Đường Kiếp đang ngồi đang suy tư cái gì, nhìn hắn suy nghĩ như vậy nhập thần, hẳn là là không biết nàng đem một con bướm cho người ta, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Một lát sau, Đường Kiếp phục hồi tinh thần lại, nói: "Y Y, chúng ta đi."

   "Đi chỗ nào?"

   "Qua bên kia núi nhìn nhìn."

   —————————

   ps: Hiếm thấy vé tháng bảng trên khá cao, cầu một thoáng vé tháng, nhìn nhìn có thể hay không lại trước một ít, cảm ơn mọi người chống đỡ, Duyên Phận sẽ tiếp tục cố gắng gõ chữ..