Chương 10: Tinh tinh

Chương 10: Tinh tinh

   Thắng được cùng Nguyên Luyện chiến đấu sau, Đường Kiếp liền tự trở về động phủ.

   Động phủ tựu tại trên núi trong thành đông, Đường Kiếp cuối cùng hiểu rõ vì cái gì trong thành thị còn sẽ có như vậy một ngọn núi, nó từ lúc mới bắt đầu chính là vi tu giả chuẩn bị.

   Núi này gọi Thiên Phủ sơn, bên trong có linh tuyền một tòa, linh khí mờ mịt phong phú. Cả tòa núi bị núi vây quanh đại trận phong tỏa, không để linh khí tràn ra ngoài, cũng căn cứ bất đồng vị trí phân chia động phủ. Bất luận kẻ nào nếu muốn được đến một chỗ tu luyện tốt, nhất định phải trả giá đắt.

   Có thể nói những tu giả tại trên sân đấu đánh sống đánh chết, vì cái gì đều chẳng qua là trên đường tu tiên càng tiến một bước.

   Tại Tự Do Chi Đô tham gia thi đấu hơn hai mươi trường sau, Đường Kiếp đã có cũng đủ tiền thuê hạ động phủ.

   Vừa về tới động phủ, Đường Kiếp tựu lập tức bế quan.

   Cùng Nguyên Luyện một trận chiến, làm cho Đường Kiếp được lợi không cạn. Ma đạo cường nhân này sắc bén công phạt thủ đoạn làm cho Đường Kiếp thấy được thiếu sót của mình, mà ở trong quá trình chiến đấu với Nguyên Luyện, Đường Kiếp càng là đối với Sát Lục Chi Đạo có càng sâu một tầng lý giải. hắn phải mau chóng làm cho mình tiêu hóa những này lý giải dùng tăng lên mình.

   Cái này bế quan lại là nửa tháng.

   Mãi cho đến hoàn toàn tiêu hóa rơi khoảng thời gian này chiến đấu tích lũy sau, Đường Kiếp mới đình chỉ bế quan, lúc này hắn mới nhớ tới mình còn có sự kiện không có làm, chính là kiểm thu theo trên người Nguyên Luyện đạt được chiến lợi phẩm.

   Người chết trên sân đấu tất cả đều về bên thắng tất cả, bất quá nói chung, ngoại trừ mình sử dụng pháp bảo ngoài, ai cũng sẽ không nhiều mang cái gì cho Đường Kiếp. Lại thêm cũng không phải mỗi trường đều có thể đánh chết đối thủ, bởi vậy hơn hai mươi cuộc chiến đấu xuống, Đường Kiếp cũng không có thể phát đến cái gì người chết tài, ngẫu nhiên được một hai kiện pháp bảo cũng đều là đê giai, Đường Kiếp chẳng muốn bán, trực tiếp đập bể thành cát vàng.

   Nhưng là Nguyên Luyện lại là cá ngoại lệ.

   Người này đại khái là dùng vi mình thắng định rồi, cho nên cũng không khác ngoại an đưa tài hàng, trực tiếp dẫn theo túi giới tử lên chiến trường, kết quả chính là bị Đường Kiếp lật tẩy sao. Thời khắc này mở ra xem xét, riêng là hắc thạch tệ thì có hơn ba vạn, trong lòng Đường Kiếp lập tức mừng rỡ.

   Ngoại trừ đại lượng tiền tài ngoài, còn lại đúng là một ít chiến đấu chữa thương dược vật, một quyển ma đạo công pháp cùng với bao tay màu đen kia.

   Đường Kiếp nhìn một chút công pháp, nhìn xem không thích hợp mình cũng liền buông tha cho. Về phần bao tay màu đen đó đến là đồ tốt, lại là kiện thượng phẩm pháp bảo, đáng tiếc cũng là ma đạo vật, không thích hợp Đường Kiếp, nhưng là bán đi ít nhất có thể đáng bảy tám vạn hắc thạch tệ.

   Trong tay có tiền, Đường Kiếp có thể mua tài liệu, không do dự nữa, trực tiếp phải đi phố Thiên Ma.

   Nếu như nói Tự Do Chi Đô là trung tâm mậu dịch của Huyết Hà giới, như vậy nam khu chính là trung tâm mậu dịch của Tự Do Chi Đô, mà phố Thiên Ma chính là trung tâm mậu dịch của khu nam.

   Phố Thiên Ma thị trường vĩnh viễn là cực kỳ náo nhiệt, tại nơi này có thể tìm tới đan dược trân quý nhất Huyết Hà giới, pháp bảo thần binh tốt nhất, phù lục tốt nhất, tài liệu trân quý nhất, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, nơi này tựu cái gì cần có đều có.

   Đường Kiếp từng không chỉ một lần lại tới đây tìm kiếm mình phải cần tài liệu, trên thực tế ở trong mười một loại tài liệu hắn chưa mua được, phố Thiên Ma liền xuất hiện qua bộ phận, chỉ là giá tiền sang quý đó làm cho hắn chùn bước.

   Tuy nhiên hắn đem bán trong tay một ít bảo vật, tài liệu, hắn tự nhiên có thể mua được rất tốt, nhưng là có thể bị Đường Kiếp giữ ở bên người, phần lớn là hắn dùng được trên. Những tài liệu này có thật nhiều liền Huyết Hà giới cũng không có, một khi đem bán, còn muốn mua về đến đã có thể khó khăn.

   Thẳng đến cùng Nguyên Luyện một trận chiến, mới giải quyết vấn đề tài chính của hắn, khiến cho hắn có bước vào phố Thiên Ma tiền vốn.

   Phường Ấm Lòng là phố Thiên Ma trên lớn nhất do nhân loại kinh doanh phường thị, mang theo Y Y, Đường Kiếp lại tới đây, đều có tiểu nhị tiến lên chiêu đãi.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, nói thẳng: "Ta muốn nhìn các ngươi một chút nơi này tinh tinh."

   Tinh tinh là chế tạo Truyền Tống trận trọng yếu nhất tài liệu, cũng có thể dùng để tu luyện không gian loại pháp thuật. Vật ấy chỉ ở giới ngoại hư không mới có, chính là loại tài liệu không gian cực kỳ trân quý, trong uẩn không gian uy năng. Truyền Tống trận phá không truyền tống, đầu tiên ỷ lại đúng là không gian lực lượng, mà tinh tinh chính là hạch tâm tài liệu, nó tính chất cùng Vũ Tinh có chút tương tự, chỉ là tại uy năng phương diện kém xa.

   Chính vì vậy, khi Đường Kiếp lấy ra Vũ Tinh tiến hành truyền tống giờ, trong Xã Tắc đồ không gian thất hành, vốn có phụ trách truyền tống tinh tinh ở đằng kia một khắc tựu đại thế Vũ Tinh làm ra ổn định không gian tác dụng, kết quả chính là Truyền Tống trận tinh tinh không chịu nổi phụ hà đều nghiền nát, một hơi phá vỡ nửa số.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, nếu muốn chữa trị Truyền Tống trận, trọng yếu nhất chính là bổ đủ tinh tinh. Không chỉ có như thế, Đường Kiếp hy vọng có thể nhiều hơn nữa được một ít tinh tinh. Vũ Tinh vận dụng khiến Đường Kiếp ý thức được, sau này mình khả năng còn muốn có lấy ra Vũ Tinh thời điểm, cái này cần phải có cũng đủ tinh tinh đến thay thế vũ trụ duy trì Xã Tắc đồ cân đối.

   Nghe được Đường Kiếp muốn tinh tinh, quản sự biết rõ gặp được đại người mua, bề bộn tự mình dẫn Đường Kiếp trên lầu hai.

   "Không biết Đường chân nhân cần bao nhiêu tinh tinh?" Giới thiệu qua đi, này quản sự hỏi.

   "Mười hai khỏa." Đường Kiếp trả lời.

   Đều có tiểu nhị nâng trên một khối hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa đúng là Đường Kiếp phải cần tinh tinh.

   Những này tiểu đông tây thoạt nhìn phảng phất kim cương vậy lòe lòe tỏa sáng, từng cái đều có cây hạch đào lớn nhỏ, đúng là Tinh La giới thông hành tinh tinh tiêu chuẩn. Trải qua gia công tinh tinh bị loại bỏ tất cả tạp chất, còn lại chỉ có ẩn chứa trong đó không gian năng lượng.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng nhặt lên một khỏa, bị phân cách ra ba mươi hai cá lăng kính mặt tinh tinh liền chiết xạ ra nhiều loại sáng rọi, Đường Kiếp có thể chứng kiến vô số mình trong đó xuyên toa, song song thành một dài mảnh thẳng tắp, cuối cùng lại uốn lượn trở về, trở xuống mình trong mắt, một khắc đó tầm mắt cảm giác bị vô hạn kéo dài, tựu giống như quang tốc độ biến chậm.

   "Trong suốt thông thấu, thuần túy không vết, rất tốt!" Mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, phường Ấm Lòng không hổ là đỉnh cấp phường thị, do bọn họ cắt ra tinh tinh cơ hồ là trình độ lớn nhất bảo lưu lại vốn có uy năng.

   Quản sự cười đến con mắt đều mị lên: "Mỗi khỏa một vạn năm nghìn hắc thạch tệ."

   Đường Kiếp tay cứng đờ: "Mắc như vậy?"

   Một vạn năm nghìn hắc thạch tệ, chính là bảy vạn năm nghìn linh tiền, mười hai khỏa đã gần trăm vạn. Tuy nhiên tinh tinh vốn là một loại tài liệu quý nhất trong tất cả, Đường Kiếp thời khắc này vẫn bị chủ quán khẩu vị khiến cho ghê răng.

   Quản sự nói: "Vật ấy chỉ tồn tại ở giới ngoại hư không, này há lại là thường nhân có thể đi địa phương, có được không dễ. Tiểu điếm hiện tại cũng không có bao nhiêu, những này đã là tiểu điếm cuối cùng kho tàng, bán đi sẽ không có."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Tám ngàn!"

   "Không được, không được." Này quản sự lắc đầu liên tục: "Thấp nhất một vạn tứ."

   Song phương ngươi một câu ta một câu, tranh chấp không ngớt, Đường Kiếp cố gắng muốn đem giá tiền đặt ở một vạn trong vòng, làm gì được này quản sự lại chết sống không buông khẩu.

   Đường Kiếp tính một cái, cho dù mình tiếp thu Nguyên Luyện tài sản, lại thêm trước kiếm được tiền, muốn mua hạ những này tinh tinh y nguyên không đủ. hắn nghĩ nghĩ chỉ có thể nói: "Một vạn tứ tựu một vạn tứ a, bất quá ta hiện tại trong tay chỉ có mười vạn số lượng, trước hạ tiền đặt cọc như thế nào? Thỉnh quý điếm cho ta bảo tồn hai mươi ngày."

   Hai mươi ngày thời gian, Đường Kiếp tự tin như thế nào đều có thể kiếm được còn lại bộ phận.

   Này quản sự sờ lên cằm trên râu ria trả lời: "Cái này tự nhiên là có thể. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, chợt nghe một thanh âm truyền đến: "Một vạn năm nghìn một khỏa, quý điếm tất cả tinh tinh ta mua."

   Ngạc nhiên ngẩng đầu, tựu gặp một người đã đi nhanh tới.

   Đó là nhất danh dị thường cao lớn Huyết tộc nam tử, nửa thân trần trên thân, từng khối hở ra cơ nhục thể hiện ra hắn hùng tráng thể phách, sau lưng còn đeo một thanh khổng lồ song nhận chiến phủ.

   Mặc dù nói nhân yêu ma tam tộc tại Tự Do Chi Đô có thể trao đổi buôn bán, nhưng trên thực tế khác tại chủng tộc chi phân, đại đa số thời điểm, tất cả mọi người là tìm nhà mình chủng tộc giao dịch. Người Huyết tộc rất ít hội chạy đến trong cửa hàng của nhân loại mở mua đồ, tựu giống người loại cũng sẽ không không có việc gì chạy đến Ma tộc cửa hàng đi mua hàng.

   Đương nhiên, thật muốn đến đây vậy cũng sẽ không phát sinh chuyện gì.

   Thời khắc này này Huyết tộc nam tử trực tiếp đi đến lão quản sự trước người, lớn tiếng nói: "Một vạn năm nghìn một khỏa, ta toàn bộ muốn!"

   Đường Kiếp sắc mặt trầm xuống: "Vị huynh đài này, lấy việc đều muốn nói,kể thứ tự đến trước và sau a?"

   Này Huyết tộc nam tử trả lời: "Đồng dạng chú ý người trả giá cao được!"

   "Nơi này không phải đấu giá chỗ."

   "Chủ quán nguyện ý là được."

   Nói này Huyết tộc nam tử đã nhìn về phía quản sự.

   Quản sự vẻ mặt khó xử.

   Chủ quán tuy nặng doanh thu, thực sự chú trọng danh dự. Tuy nhiên hắn cũng rất muốn đem tinh tinh bán cho Huyết tộc nam tử, bất quá hắn cũng biết làm như vậy rất dễ dàng ảnh hưởng danh dự, hơn nữa dễ dàng đắc tội với người. Bởi vậy nghĩ nghĩ, đúng là vẫn còn nói: "Ta đã cùng Đường chân nhân đã nói giá tiền, tự nhiên không thể đơn giản đổi ý. Bất quá tiểu điếm cũng không có bả đến thăm mua bán đẩy đi ra đạo lý. Ta xem không bằng như vậy, dự định việc có thể miễn, chân nhân tựu hiện hữu tiền có thể mua nhiều ít tựu mua nhiều ít, nếu như chân nhân tiền không thuận lợi, có yếu đem bán bảo vật, bỉ điếm cũng là thu. Đãi còn lại lại bán cho vị bằng hữu kia như thế nào?"

   Đường Kiếp chưa trả lời, này Huyết tộc đại hán đã nói: "Ta xem không tốt. Chủ quán bán gì đó như thế bà mẹ làm chi? Thiên hạ bảo vật, có tiền giả cư chi! ngươi nơi này tổng cộng bất quá hai mươi bốn khỏa tinh tinh, chỗ này của ta có năm mươi vạn, toàn bộ muốn."

   Nói vung tay lên, một cái tràn đầy hắc thạch tệ túi đã rơi vào này quản sự trước mặt.

   Năm mươi vạn hắc thạch tệ cho là thật không ít, rơi trên sàn nhà càng là phát ra đi dạo khi một thanh âm vang lên, chấn này quản sự trong nội tâm cũng là nhảy dựng.

   Hắn còn muốn rụt rè người bán danh dự, này Huyết tộc hán tử dùng ngón tay cái chỉ mình nói: "Ta gọi là Nã Sơn!"

   Nghe được danh tự, quản sự lại không dám ngôn ngữ, mà ngay cả Đường Kiếp cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên.

   Nã Sơn cái này danh đầu quá vang dội, sân thi đấu thiên chi kiều tử, phong hào Tu La, nghe nói cũng là cực kỳ có hi vọng tấn chức sát thần cường nhân.

   Sân thi đấu Thiên Hỏa đã có thật nhiều năm không có xuất hiện qua sát thần.

   Ngàn trường thắng lợi, cho tới bây giờ cũng không dễ được.

   Đối mặt người có hy vọng trở thành sát thần, chủ quán không dám đắc tội.

   Nã Sơn đã cầm lên hộp ngọc, nhìn Đường Kiếp liếc, trong ánh mắt tràn ngập khiêu khích: "Không có tiền cũng đừng tới mua đồ."

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười, hắn một lời không nói đứng lên, đi ra ngoài.

   Mắt thấy Đường Kiếp vậy mà không phản bác cũng không tức giận, cứ như vậy rời đi, Nã Sơn không khỏi ngạc ngạc.

   Nhìn xem Đường Kiếp bóng lưng, Nã Sơn đột nhiên hô to một tiếng: "Phế vật!"

   Đường Kiếp thân thể dừng một chút.

   Hắn chậm rãi quay đầu trở lại, nhìn về phía Nã Sơn, ánh mắt lạnh như băng.

   Nã Sơn ngạo nghễ nói: "Như thế nào? Không phục? các ngươi những nhân này đều là phế vật."

   Đường Kiếp đột nhiên nở nụ cười.

   Hắn nói: "Để cho ta đoán đoán ngươi kế tiếp muốn nói gì."

   "Ân?" Nã Sơn ngẩn người.

   Đường Kiếp đã nói: "Kế tiếp, ngươi hẳn là sẽ nói: Hắc, tiểu tử, có loại mà nói cùng với ta đánh một hồi. Chỉ cần thắng ta, những này tinh tinh tựu đều về ngươi. . . Cái này mà nói a?"

   Nã Sơn ngạc ở, rất hiển nhiên, Đường Kiếp mà nói đã vừa vặn nói đến trong lòng của hắn.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Dùng tinh tinh làm mồi, lấy lời vũ nhục làm kích thích, kích ta và ngươi động thủ. . . ngươi không phải đúng lúc đến nơi này đến mua tinh tinh, đúng không?"

   Nã Sơn sắc mặt trầm xuống tới.

   Sau đó hắn đột nhiên cười lên ha hả: "Có điểm ý tứ, khó trách Tây Thiên Vương như vậy xem trọng ngươi."

   "Tây Thiên Vương?" Đường Kiếp vi ngạc: "Cái gì Tây Thiên Vương?"

   "Liền Tây Thiên Vương cũng không biết." Nã Sơn nhếch miệng, đột nhiên cầm trong tay tinh tinh hất lên, dĩ nhiên lại như vậy đưa hết cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp vi ngạc, Nã Sơn đã nói: "Nho nhỏ ý tứ, coi như là bồi thường vừa rồi vô lễ."

   Năm mươi vạn hắc thạch tệ tinh tinh nói tống sẽ đưa, Nã Sơn ra tay chi hào phóng làm người khiếp đảm.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại là nhíu mày, vậy mà càng làm tinh tinh đẩy trở lại Nã Sơn trước mặt: "Quá mức quý trọng, chịu không nổi."

   Nã Sơn lông mày khẽ nhăn: "Như thế nào? Chướng mắt?"

   "Không, chỉ là cảm thấy thiên hạ không có bữa trưa miễn phí. Có đôi khi càng là miễn phí gì đó, nó lại càng quý. Cho nên ngươi, hoặc là sau lưng ngươi vị kia Tây Thiên Vương nếu có chuyện gì, đại khả nói thẳng."

   "Càng là miễn phí gì đó lại càng quý. . ." Nã Sơn nhấm nuốt một chút lời này, đột nhiên ngửa đầu cười ha hả: "Hảo! Hảo! Nói rất đúng! Không hiện lên nhất thời khí phách, không tham lợi nhỏ, Đường huynh đệ quả nhiên là người có tâm chí kiên nghị đầu não thanh minh, tuy nhiên thực lực như thế nào còn không tinh tường, nhưng là phần này tâm tính tựu chúc khó được. Tây Thiên Vương pháp nhãn không kém, khó trách hội ta tới thăm dò ngươi. Đáng tiếc ta vô dụng, thậm chí ngay cả thỉnh Đường huynh đệ cùng ta qua hai tay đều làm không được, ngược lại không công làm tiểu nhân một lần, thật sự là buồn cười a!"

   Nói lại lần nữa bả tinh tinh cho này quản sự, bả hắc thạch tệ cầm trở về, nói: "Cái này tinh tinh lão tử không mua."

   Lúc trước hắn còn ra vẻ hào sảng dùng hai vạn xuất đầu giá tiền mua tinh tinh, bị Đường Kiếp vạch trần mục đích sau, dĩ nhiên lại lật lọng không làm cái này mua bán, càng làm tiền của mình cho cầm trở về, quả nhiên là vô sỉ cực kỳ.

   Hết lần này tới lần khác này quản sự sợ nó uy danh, cũng không dám nói gì, chỉ có thể cúi đầu xác nhận, quay tới lại đáng thương ba ba địa xem Đường Kiếp, không biết hắn còn có mua hay không.

   Không chờ Đường Kiếp mở miệng, Nã Sơn đã không nhịn được nói: "Tinh tinh bán một vạn năm quá mắc, ta xem bán chín ngàn là được rồi."

   Này quản sự vừa nghe bán chín ngàn sợ tới mức hồn đều muốn bay lên, muốn nói điều gì, Nã Sơn mắt to trừng tới, quản sự lại không dám nói lời nào.

   Nã Sơn đã lại nói: "Đường huynh đệ ngươi không phải có mười vạn sao? Vừa vặn mua xuống. Như vậy tổng không tính miễn phí cơm trưa a?"

   Quản sự khẩn trương, chín ngàn nhân mười hai đó là mười vạn tám ngàn được không, như thế nào cũng nói không đến vừa vặn a!

   Bất quá hắn rất thức thời không có bả lời này nói ra miệng.

   Đường Kiếp đã cười ha hả móc ra tiền đến: "Vậy thì đa tạ Nã Sơn huynh trượng nghĩa. Bất quá kế tiếp không biết muốn ta làm cái gì đấy?"

   Nã Sơn nói: "Cũng không cái gì, chính là ngươi giấu dốt quá sâu, có người muốn nhìn một chút thực lực chân thực của ngươi, để cho ta cùng ngươi qua hai tay."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp cười nói: "Kỳ thật cũng không cái gọi là cái gì giấu không giấu dốt. Ta bản thân cũng không thèm để ý cái gì an phận. Chỉ là nếu muốn sống được lâu dài một ít, muốn thích hợp lưu chút ít chuẩn bị ở sau. Nếu như là đụng với người cần toàn lực ứng đối, Đường Nhiên cũng quyết sẽ không lưu thủ."

   Ở trên chuyện này, Đường Kiếp không có nói dối.

   Hắn sở dĩ giấu dốt, không là vì cái gì giả trư ăn cọp, càng không phải là vì bỗng nhiên nổi tiếng, chỉ là vì an toàn. Trên sân đấu tàng long ngọa hổ, còn nhiều mà cường thủ hảo thủ, có thể đi đến đằng sau, sẽ không có tài trí bình thường.

   Đường Kiếp cũng không cho rằng dùng thực lực của mình có thể quét ngang sân thi đấu, nếu như thế, thì có tất yếu giấu dốt một ít, vi mình lưu chút ít lá bài tẩy thủ đoạn.

   Lá bài tẩy sở dĩ là lá bài tẩy, cũng là bởi vì nó tại không bị phát giác thời điểm có uy lực nhất, nếu là sớm bị phát hiện, hiệu quả sẽ đại hàng —— chỉ có điều Đường Kiếp che dấu lá bài tẩy thật sự là quá nhiều, đao ý, Đế Nhận, loạn phong bộ, Luyện Hồn châu, huyết nhục ma bàn, động sát vân vân, thậm chí liền vân tùng thiên đao hắn đều không nỡ dùng.

   "Nhưng ngươi sẽ nhận thua, đúng không?" Nã Sơn cười nói.

   Lúc này hắn thoạt nhìn sẽ không lại giống cái kia nhàm chán khiêu khích ngu ngốc rồi.

   Đường Kiếp sờ sờ cái ót: "Chỉ là không có đụng với đáng giá ta để lộ nội tình mục tiêu a."

   Nã Sơn đã cười lên ha hả: "Quả nhiên là như vậy. Hảo, Đường huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nếu như thế, ta cũng vậy rộng mở cửa sổ ở mái nhà nói nói thẳng a. . ."

   Nói đến đây hắn đột nhiên trừng này quản sự nói: "Ngươi còn ở nơi này làm chi? Nghe lén chúng ta nói chuyện sao?"

   Này quản sự trong nội tâm kêu trời oan khuất, ta nhờ các người là đang nói chuyện trên địa bàn của ta được không?

   Bất quá hắn cũng không dám dài dòng, đành phải mang theo còn lại tinh tinh xuống lầu, đi chưa tới ra vài bước, chợt nghe Đường Kiếp nói: "Còn lại mười hai khỏa giúp ta bảo tồn hảo, mấy ngày nữa ta còn đến mua, mười vạn."

   Này quản sự suýt nữa không có một cái té ngã té xuống.

   Bên này Đường Kiếp đã cùng Nã Sơn ngồi xuống, uống trà lúc nãy còn lại, Đường Kiếp nói: "Nếu như ta đoán không lầm mà nói, thỉnh Nã Sơn huynh đến ước lượng tại hạ, hẳn là chính là vị Tây Thiên Vương a? Sẽ không biết Tây Thiên Vương là người nào, có thể sai khiến được động Nã Sơn huynh đài."

   Nã Sơn cười hắc hắc: "Thật khó cho ngươi, tại sân thi đấu Thiên Hỏa chém giết lâu như vậy, vậy mà lại liền Tây Thiên Vương cũng không biết. Tây Thiên Vương ngươi không biết, Tứ Thiên Vương phải biết a? Tứ Thiên Vương không biết, tứ Thánh sứ phải biết a?"

   Vừa nghe đến tứ Thánh sứ tên, Đường Kiếp bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chẳng lẽ cái này Tây Thiên Vương chính là một trong tứ đại Thánh sứ của Thiên Hỏa tháp?"

   Sân thi đấu Thiên Hỏa mặc dù là do Hỏa thiên tôn khai sáng, nhưng Hỏa thiên tôn sớm đã không hỏi thế sự nhiều năm, truyền thuyết người này sớm đã vinh đăng Tiên Đài, thường niên tiêu dao vạn giới, đơn giản sẽ không trở về. Thiên Hỏa tháp thực tế là do hắn bốn đệ tử chưởng quản, thì ra là cái gọi là thiên hỏa tứ Thánh sứ.

   Bởi vì phân công quản lý tứ phương, lại được xưng là Tứ Thiên Vương.

   Tứ Thiên Vương nghe nói đều là Tử Phủ cảnh cường giả, lại là sân thi đấu Thiên Hỏa thực tế chưởng quản giả, cũng là khó trách có thể sai sử được động Nã Sơn nhân vật như vậy.

   Bất quá Đường Kiếp đối Tây Thiên Vương tại sao phải đối với hắn cảm thấy hứng thú còn là cảm thấy hiếu kỳ.

   Đối với cái này, Nã Sơn một câu đạo tận chân tướng.

   "Có thể đọc một lượt Vô Cực Hồn Thiên Kinh nguyên điển, lại là người có thể tu thành tầng thứ nhất trong vòng bốn mươi ngày, thấy thế nào cũng không nên chỉ có ngươi biểu hiện ra ngoài điểm này thủ đoạn."

   Quả nhiên còn là đã nhìn ra ư.

   Đường Kiếp nghĩ thầm.

   Cùng Nguyên Luyện một trận chiến, hắn tại ngự sử phong hỏa vân long kiếm cùng táng tuyết hàn ly kiếm giờ vận dụng âm dương nhị khí, mặc dù che dấu cực kỳ xảo diệu, nhưng vẫn là bị hữu tâm nhân nhìn ra. Lại thêm hắn đọc một lượt nguyên điển giờ còn có cá tỳ nữ ở bên, truyền đi cũng không kỳ lạ quý hiếm.

   Chậm rãi uống một ngụm trà, Đường Kiếp nói: "Trách không được Thiên Hỏa tháp hội thiết hạ có thể đọc nguyên điển có thể học tập toàn bộ điều kiện, quả nhiên là có mục đích là sao? Chỉ là không biết Tây Thiên Vương tại sao phải đối với loại người này như thế cảm thấy hứng thú."

   Nã Sơn cười hắc hắc: "Ngươi cho rằng sân thi đấu Thiên Hỏa tại sao lại tồn tại?"

   Đường Kiếp ngẩn người: "Không phải là vì tiền sao?"

   "Tiền, đương nhiên cần. Bất quá là trọng yếu hơn vĩnh viễn là người!" Nã Sơn nói: "Sân thi đấu Thiên Hỏa theo tồn tại chi sơ, vẫn ôm chọn lựa nhân tài mục đích làm việc. Chiến đấu bất quá là chọn lựa một loại phương thức, đọc một lượt nguyên điển thì là một loại phương thức khác."

   Đường Kiếp hỏi: "Chọn lựa người tài gì? Làm cái gì?"

   "Muốn biết a?" Nã Sơn cười hắc hắc.

   Từ phía sau lưng lấy ra song nhận đại phủ, Nã Sơn thét dài:

   "Cùng ta đánh một hồi, có thể sống quá mười chiêu tựu chứng minh ngươi có tư cách gia nhập chúng ta.".