Chương 16: Nghịch tử

Chương 16: Nghịch tử

   Xem qua đệ đệ sau, Vệ Thiên Chí cùng Vệ Minh sốt ruột tu luyện, cũng là phân biệt cáo từ.

   Cách Tĩnh Tâm viên, Ngô Hạnh một mình đi tới Linh Diệu phường.

   Cất bước trên phố, Ngô Hạnh trong đầu nhưng là một trận hò hét loạn cào cào.

   Một ngàn viên Linh tiền!

   Đường Kiếp lấy ra số tiền kia đã là triệt để rối loạn trái tim của hắn.

   Hắn biết rõ số tiền này ý vị như thế nào.

   Có nó, chính mình lên cấp Linh Hải cơ hội liền sẽ tăng cường!

   Nhưng mà số tiền kia nhưng là cho cha mẹ cứu mạng dùng.

   Đáng trách!

   Tại sao hắn vừa vào viện có thể kiếm được hơn một nghìn tiền, ta bảy năm qua luy kế kiếm được lại cũng chỉ so với này hơi thật nhiều, đến nay đều không có thể tồn hạ mấy cái Linh tiền.

   Ngô Hạnh trong lòng căm giận.

   Cắn răng, Ngô Hạnh hướng đi cái kia trên phố đang tại bán đan dược một vị sư huynh: "Xin hỏi sư huynh, có thể có Duyên Niên Ích Thọ đan bán?"

   Cái kia học sinh ngẩng đầu nhìn Ngô Hạnh một chút, kinh ngạc nói: "Duyên Niên Ích Thọ đan? Vật này ta đến là chưa luyện, đó bất quá là cho phàm nhân dùng, giá tiền lại đắt đến nhanh, bình thường rất ít người luyện. Bất quá ngươi nếu như có tiền, cũng có thể trước tiên lập thành, cũng không biết ngươi muốn bao nhiêu?"

   "Một bình."

   "Cái kia nhưng là có chút thiếu, không đáng giá đi mở một lò, nhiều ra cũng chưa chắc bán chạy, ta kiến nghị ngươi không ngại tìm một chút có thể cái khác có yêu cầu, đến lúc đó cùng nhau nữa tới tìm ta."

   "Ta tới chỗ nào lại đi tìm cầu Duyên Niên Ích Thọ đan người ah." Ngô Hạnh cười khổ.

   "Đến là không dễ tìm cho lắm." Cái kia học sinh cười nói: "Có tiền, cũng đều dùng để mua bổ khí tăng linh dược vật rồi. Ngươi tích góp này một ngàn Linh tiền, chắc hẳn cũng không dễ dàng chứ?"

   Ngô Hạnh nhẹ nhàng gật đầu một cái.

   Cái kia học sinh đã nói: "Ta xem ah, ngươi vẫn là từ bỏ Duyên Niên Ích Thọ đan đi. Ngươi tuổi lại không lớn, cha mẹ cần phải mới bốn mươi chứ? Cái tuổi này còn xa không tới cần chúng ta dưỡng lão thời điểm, sao không trước tiên nỗ lực tăng lên chính mình? Các loại (chờ) tăng lên thực lực, giống như Duyên Niên Ích Thọ đan thứ này còn không phải muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

   "Cái này. . ." Ngô Hạnh do dự một chút.

   Cái kia học sinh đã cười nói: "Hiếu đạo làm hết, ta hiểu, bất quá không cần thiết hiện nhất thời nhanh chóng. Hiếu thuận kỳ thực cũng là có thể lâu dài suy tính, nếu vì nhất thời hiếu thuận, về mặt thực lực không đi, phụ lòng cha mẹ huyết, đó mới gọi đáng tiếc đây. Ta xem sư đệ tư chất ngươi cũng là giống như vậy, như nếu không nỗ lực, bỏ lỡ cơ hội mới chịu hối hận đây."

   Nói xong hắn đã cầm lấy bình thuốc trong tay: "Này Bồi Nguyên đan là ta mấy ngày trước đây vừa mới luyện thành, Thoát Phàm trở xuống, sau khi uống có thể tăng lên rất nhiều ngươi Linh khí, ước có thể vì ngươi tiết kiệm bốn mươi đến sáu mươi ngày khổ tu công lao. Ta cũng không nhớ ngươi quý giá, vừa vặn liền cuối cùng này một bình, ta rất sớm bán đi cũng tốt rất sớm khai lò, liền muốn ngươi cái kia một ngàn Linh tiền, ngươi thấy thế nào?"

   Ngô Hạnh lập tức động lòng, hắn cũng biết này Bồi Nguyên đan công hiệu không tệ, ở tình huống bình thường muốn 1,200 Linh tiền, bây giờ đối phương chịu để nghi giá tiền cho hắn, quả nhiên là cái cơ hội.

   Cái kia học sinh nhìn hắn do dự, cười nói: "Làm sao? Còn muốn cân nhắc? Cơ hội bỏ qua đúng vậy (có thể không) trở lại. Ta cũng chính là nóng ruột sớm chút khai lò mới cho ngươi cái giá này, bảo vệ cái vốn là được, như đổi bình thường, ta là tuyệt đối không chịu."

   Ngô Hạnh suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn tiên nghiệm thuốc."

   "Đó là tự nhiên." Cái kia học sinh cũng không sợ hắn chơi xấu, trực tiếp đem thuốc ném tới.

   Ngô Hạnh đổ ra một hạt, nhìn tròn vo đan dược ở trên tay lưu động, mùi thơm lạ lùng nức mũi, biết không có giả dối, cắn răng nói: "Được, ta mua."

   Nói xong đã xem tiền kia túi đưa cho đối phương, nâng thuốc phối hợp đi trở về.

   Hắn thời khắc này tâm tình kích động, thấp thỏm bất an trong lòng, lại là xấu hổ lại là vui mừng, chính một đường đi vội giữa, chợt thấy phía trước có bóng đen.

   Ngô Hạnh biết này Tẩy Nguyệt học viện mặt ngoài phong ba không nổi, lén lút nhưng mà chuyện gì cũng có thể phát sinh, trong lòng một cảnh, đã là cẩn thận phòng bị, nhưng nhìn thấy càng là Đường Kiếp đứng ở nơi đó.

   "Là ngươi?" Ngô Hạnh trong lòng đột nhiên căng thẳng: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện.

   Hắn liền đứng ở đàng kia, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn về phía Ngô Hạnh.

   Ngô Hạnh trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, hắn lùi lại mấy bước: "Ngươi. . . Đều thấy được?"

   Đường Kiếp khẽ gật đầu một cái, nhưng trong lòng thì tràn ngập bi ai.

   Cứ việc đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng ở nhìn thấy một màn kia lúc, Đường Kiếp vẫn là chấn kinh rồi.

   Hắn quả thực không thể tin được Ngô Hạnh sẽ làm như vậy!

   Ngô Hạnh run rẩy một cái thân thể, sau đó hắn quát to lên: "Ngươi theo dõi ta? Ngươi không tin mặc ta, ngươi tên khốn này!"

   Đường Kiếp trên mặt hiện ra một tia cay đắng bất đắc dĩ: "Là, ta không tín nhiệm ngươi, khi ta nhìn thấy ngươi lấy tiền lúc bộ dáng lúc, ta liền biết ta không thể yên tâm ngươi. Ngươi biết ta có hi vọng nhiều ta là sai sao? Tuy rằng sớm biết ngươi có chút không ra cái gì, nhưng dù sao cảm thấy ngươi nên còn không đến một bước này, tổng còn ôm một tia hi vọng. Thật không nghĩ tới. . ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp đột nhiên quát: "Bọn họ là cha mẹ ruột của ngươi ah! Ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy, ngươi vẫn xứng làm con của người sao?"

   "Ta chính là quan tâm bọn hắn, vì lẽ đó ta mới muốn làm như thế. Ngươi biết cái gì, có thuốc này, ta liền có thể rất tốt tu luyện, tiến vào cảnh giới càng cao hơn, ta mới có thể rất tốt hồi báo bọn họ!" Ngô Hạnh cũng hò hét lên.

   "Không sai cớ." Đường Kiếp cười gằn: "Bất quá ngươi vì cái gì không nói cho vị sư huynh kia, cha mẹ ngươi kỳ thực đã sắp sáu mươi rồi, hơn nữa bọn họ thân có cố tật, lâu trị khó khỏi. Chờ ngươi tu luyện có thành? Ngươi phải tới lúc nào mới coi như thành công? Thoát Phàm cảnh? Thiên Tâm cảnh? Vẫn là Tử Phủ cảnh? Vẫn là ngươi thẳng thắn trở thành Tiên Nhân lại đi hiếu thuận bọn họ? Ta sợ bọn họ không nhiều thời gian như vậy có thể đợi ah!"

   "Ngươi thối lắm!" Ngô Hạnh hô to: "Đường Kiếp, cha mẹ ta thân thể rất tốt, ta không cho ngươi nói xấu bọn họ!"

   "Hay, hay, thật tốt! Lúc này đến lại thành hiếu thuận hài tử, quả nhiên trên đầu môi hiếu thuận đều là dễ dàng nhất sao, có người dám nhục cha mẹ ngươi một câu, ngươi muốn có thể làm được, giết người toàn gia chắc hẳn cũng là sẽ làm?" Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc: "Còn dùng phản ô ta đến trung hoà của mình làm ác? Nói ta không tín nhiệm ngươi? Nói ta nói xấu ngươi? Còn có cái gì tốt lời giải thích, cứ việc lấy ra, tất cả những thứ này đều là của ta sai, thật sao? Sau đó ngươi liền cảm thấy ngươi không có lỗi cha mẹ ngươi? Có thể an tâm cầm thuốc này đến cho chính mình tu luyện? Bồi Nguyên đan. . . Vì tiết kiệm ngươi hơn mười ngày, ngươi thậm chí đồng ý từ bỏ cha mẹ của ngươi mấy chục năm! ! !"

   Ngô Hạnh bị Đường Kiếp nộ gọi lập tức ngã ngồi trên mặt đất.

   Hắn ngơ ngác nhìn Đường Kiếp: "Ta. . . Ta không phải là không quan tâm bọn hắn. . . Nhưng ta. . . Người sư huynh kia nói. . . Thuốc này chỉ cần một ngàn tiền. . . Hắn tiện nghi ta thật nhiều. . . Thật nhiều. . . Ngươi biết không? Ta nhân sinh hiếm thấy có một cơ hội!"

   "Là, thuận tiện cũng đem ngươi cha mẹ mệnh cho tiện nghi rơi mất." Đường Kiếp lạnh lùng nói.

   Ngô Hạnh nghe được dại ra, rốt cục nâng đầu khóc lớn lên.

   Đường Kiếp xem dáng dấp kia của hắn trong lòng chỉ cảm thấy một trận buồn nôn, bất quá chung quy chỉ là nói: "Hiện tại cải chính, ngươi vẫn tới kịp, đi tìm người sư huynh kia, đem đan dược trả lại cho hắn, đem tiền cầm về, không được nữa liền chính mình đem thuốc bán đi, sau đó sẽ đi mua ích thọ đan."

   "Vô dụng thôi" Ngô Hạnh lắc đầu: "Cái kia Duyên Niên Ích Thọ đan mở một lò chính là ba mươi đan lên, ta phải lại tìm hai người mới có thể mời người khai lò. . ."

   "Đừng tìm lý do!" Đường Kiếp là thật nổi giận: "Không tìm được người tựu chầm chậm tìm, ta liền không tin này hơn một vạn Tẩy Nguyệt học sinh sẽ tìm không tới một hai cần Duyên Niên Ích Thọ đan người! Có thể ngươi tìm sao? Ngươi căn bản là không có tìm! Ngươi ngay cả thí đều không thử một chút!"

   Nghe được Đường Kiếp gào thét, Ngô Hạnh cũng nổi giận, hắn đột nhiên từ dưới đất đứng lên: "Là, ta đang tìm cớ, có thể vậy thì thế nào? Ta không phục! Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì có người có thể thiên tư hơn người, không cần đan dược cũng có thể ung dung Thoát Phàm, dựa vào cái gì ngươi Đường Kiếp có thể thuận lợi đạt được vảy cá, mới vừa vào viện có được hơn 900 tiền, dựa vào cái gì ngươi chính là ngũ chuyển ta chính là tam chuyển? Ta không phục! Ta nghĩ thành công, ta nghĩ trên Thoát Phàm cảnh, này có lỗi gì? Bọn họ là cha mẹ ta, có cái gì đều cho ta, ngươi chính là đem tiền gởi cho bọn họ, bọn họ vẫn là sẽ gởi cho ta, ta là con trai của bọn họ, dựa vào cái gì ta liền không thể dùng?"

   "Ngươi!"

   "Đúng, ta vô sỉ, ta không hiếu thuận, được chưa? Ngươi tốt, ngươi bị cha mẹ ta ân cứu mạng, ngươi nghĩ báo ân, nhưng làm gì không phải báo cha mẹ ta trên người? Ngươi báo trên người ta không được sao? Ta là con trai của bọn họ ah!"

   Ngô Hạnh tiếp tục kêu to, khua tay múa chân, tâm tình kích động:

   "Đường Kiếp, nói đến ta là ca ca ngươi, ca ca của ngươi! Ngươi coi như giúp ta một tay, cái này cũng là đối với ta cha mẹ hiếu kính, có đúng hay không? Cha ta gởi thư đã nói với ta rồi, cái kia một trăm lạng bạc ròng là ngươi cho bọn họ lại cho ta, ta cám ơn ngươi, ta cầu ngươi lại giúp ta một lần có được hay không? Đem này một ngàn Linh tiền cho ta, để cho ta tăng lên chính mình. Có nó ta liền có thể mau hơn mạnh mẽ. Hai tháng, có lẽ ta liền kém hai tháng này có thể liền vào Linh Hải đây? Sẽ không muốn bởi vậy hủy diệt một người chứ? Đây là ta toàn bộ hy vọng! Việc này ta sẽ nói cho cha mẹ, là ngươi giúp ta, bọn họ sẽ niệm tình ngươi tốt. Ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ cũng là đồng ý ta thành tài, nếu như ngươi để cho bọn họ tuyển, bọn họ cũng sẽ lựa chọn cho ta, có đúng hay không?"

   Đường Kiếp nghe được toàn thân rét run.

   Hắn hít sâu một hơi nói: "Việc này ta sẽ không đáp ứng, ta cảnh cáo ngươi tốt nhất lập tức đi đem thuốc lùi đi, không phải vậy đừng trách ta không khách khí."

   "Không khách khí? Đầu óc ngươi không hư mất chứ?" Ngô Hạnh cười ha ha vài tiếng, trang bị trên mặt hắn nước mắt, có vẻ như vậy khôi hài quỷ dị:

   "Ngươi lấy cái gì đối với ta không khách khí? Chỉ bằng ngươi? Linh Tuyền cũng không phải, một cái mới vừa mở Linh Nhãn gia hỏa? Ta cầu ngươi là xem ở ngươi tốt xấu là đệ đệ ta phân thượng, là xem ở tiền này là ngươi cho mức của ta, ta khách khí với ngươi, ngươi vẫn đúng là đem mình làm cái gì?"

   Nói đến đây, Ngô Hạnh sắc mặt đã âm trầm lại: "Là, ta không ra cái gì, ai có thể gọi ngươi chính mình không đi mua, càng muốn cho ta đây. . . Ngươi tại thử thách ta sao? Con mẹ nó ngươi tính là thứ gì? Cha mẹ của ta tương lai của ta sẽ hiếu thuận bọn họ, ta mới là con trai của bọn họ, không dùng tới ngươi ở nơi này quơ tay múa chân!"

   Nói xong hắn chỉ tay Đường Kiếp, sắc mặt đã biến được dữ tợn: "Xem ở cha mẹ trên mặt, xem ở ngươi gọi ta một tiếng ca ca phân thượng, ta cho ngươi cơ hội, ngươi lập tức cút cho ta, bằng không đừng trách ta giáo huấn ngươi!"

   Nhìn dáng dấp kia của hắn, Đường Kiếp triệt để mất đi hi vọng.

   Hắn trầm trọng lắc lắc đầu: "Ta đã nói rồi, ta mời ngươi đi mua, chỉ là bởi vì ta nhập viện sau đắc tội rồi những người này, không muốn để người ta biết ta đối cha mẹ thái độ, khả năng này sẽ cho bọn họ lợi dụng cơ hội, sẽ cho cha mẹ mang đến phiền phức. Vì lẽ đó ta chỉ có thể mời ngươi đi gửi, bất kể nói thế nào, ngươi là bọn hắn con ruột, ngươi gởi cho bọn họ, thiên kinh địa nghĩa! Ta cũng biết này đối với ngươi mà nói có thể là cái mê hoặc, nhưng ta không có lựa chọn, chỉ có thể gửi hy vọng vào ngươi không chịu thua kém chút. . . Nhưng xem ra ngươi là quyết định chủ ý. Ta biết ngươi là Linh Hồ giai, cao hơn ta hai cái tầng cấp, pháp thuật chắc hẳn cũng nắm giữ tốt vài loại đi à nha? Cái kia ta muốn nhìn, ngươi đến cùng có bản lãnh hay không giáo huấn ta."

   Nói xong hắn đã lớn bước tới Ngô Hạnh đi tới.

   "Lớn mật!" Ngô Hạnh trong mắt lệ khí lóe lên, nhìn hai bên không người, nên không duy trì trật tự tại phụ cận, trong tay đã bắt ấn pháp: "Nếu như ngươi muốn muốn chết, thì đừng trách ta. . ."

   Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Đường Kiếp đã một đầu vọt tới, đột nhiên một quyền nện ở trên mặt hắn.

   Lần này tốc độ xông lên cực nhanh, Ngô Hạnh không nghĩ tới hắn sẽ đối với mình tới đây một tay, bị một quyền đánh chính là bay ra ngoài. Hắn trên đất liền lăn hai vòng, trong tay đã bắt ấn pháp, chỉ là phương pháp ấn chưa thi xong, Đường Kiếp đã lần thứ hai nhào tới, một cước đá vào trên tay hắn, đồng thời trở tay một quyền đánh vào hắn giữa ngực và bụng, cú đấm này đánh chính là hắn khí tức vận chuyển lập dừng, pháp thuật kia lần thứ hai không thể thả ra.

   Đường Kiếp đã là một đầu đỉnh tại hắn trên cằm, tiếp theo lại là một cái lên gối, đau đến Ngô Hạnh ngửa đầu thở phào.

   Hắn mặc dù là Linh Hồ cảnh, nhưng thực lực và cảnh giới cũng không phải một mã sự.

   Bởi thiên tư không đủ, Ngô Hạnh phần lớn tinh lực đều dùng tại trùng cảnh giới trên, căn bản không có thời gian đi luyện pháp thuật, bởi vậy nếu muốn ở Đường Kiếp hung mãnh đả kích dưới sử dụng một cái pháp thuật nhưng cũng không dễ dàng.

   Giống hắn như vậy bởi vì thiên phú không đủ chỉ có thể toàn lực vọt mạnh cảnh giới Linh đồ chỗ nào cũng có, bởi vậy Tu Tiên giới cũng nhiều có cảnh giới đủ mà sức chiến đấu chưa đủ người.

   Đương nhiên, ngược lại, cảnh giới bình thường mà sức chiến đấu cường đại cũng không có thiếu.

   Nếu là ở ở tình huống bình thường, mọi người đối đầu pháp thuật thì cũng thôi đi, hắn tốt xấu là Linh Hồ, cái này tiếp theo cái kia pháp thuật tuyệt đối có thể đánh Đường Kiếp tìm không ra bắc.

   Làm sao Đường Kiếp vừa lên tay liền đánh hắn trở tay không kịp, căn bản không với hắn so với pháp thuật, mất này tiên cơ, hắn muốn lại quay lại liền khó khăn.

   Thời khắc này bị Đường Kiếp một trận cuồng ẩu, Ngô Hạnh vừa giận vừa sợ, nhịn đau đem hết toàn lực vận chuyển linh tức, nắn pháp quyết, trong tay rốt cục hiện ra một đạo màu xanh sức lực quang.

   "Liệt Phong đao!" Ngô Hạnh đã là một đao hướng về Đường Kiếp chém tới.

   Hắn không muốn giết Đường Kiếp, bởi vậy một đao kia chém chính là Đường Kiếp cánh tay.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp không thèm để ý, càng là đẩy một đao kia lại cho Ngô Hạnh một quyền, cú đấm này vừa ngoan vừa nặng, đánh cho Ngô Hạnh hai mắt trắng dã, trực tiếp lảo đảo ngã về phía sau vài bước, lại nhìn Đường Kiếp, trên cánh tay đã xuất hiện một đạo sâu gần nửa đốt ngón tay vết thương, thương thế tuy rằng không nhẹ, nhưng còn xa so với Ngô Hạnh dự liệu thì nhỏ hơn nhiều.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Ngô Hạnh kinh hãi, hắn biết rõ chính mình Liệt Phong đao uy lực, một đao xuống, coi như là một khối Thạch Đầu cũng có thể bị chém thành hai nửa, sao chém vào Đường Kiếp trên người, uy thế càng là giảm nhiều, đến giống phổ thông binh khí chặt lên đi hiệu quả.

   Không chờ hắn phản ứng lại, Đường Kiếp cũng đã bay lên một cước lại đem Ngô Hạnh đá bay đi ra ngoài.

   "Khốn nạn!" Ngô Hạnh tay hướng về sau lưng một màn, càng là lấy ra một cái đoản đao, đồng thời thôi thúc Linh lực, ám bắt pháp quyết, trên đao đã là điện quang lập loè.

   Nhưng tựu tại hắn muốn múa đao đồng thời, Đường Kiếp đã tiện tay chép lại một cái ven đường cành cây, quay về hắn nhắm đầu nện xuống, Ngô Hạnh bản năng nâng đao đón đỡ, đã thấy Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, nhánh cây kia đã đột nhiên biến hướng, từ dưới lên trên phản vẩy qua, chính là Túng Kiếm thập nhị thức bên trong vẩy kiếm thức.

   Đồng thời trên nhánh cây linh quang lóe lên, nhưng là tập trung Linh khí, mạnh mẽ quất vào Ngô Hạnh trên mặt, làm Tiên phàm thông dụng võ kỹ, tuy rằng uy lực của nó rất bình thường, nhưng có cái tốt đẹp nhất nơi chính là nó không cần bất kỳ pháp quyết nào, chỉ cần thôi thúc Linh khí liền có thể tăng cường uy lực.

   Đòn đánh này tại Linh khí dồn vào sau khi kỳ trùng cực kỳ, chỉ một kích liền đem Ngô Hạnh đánh được lại không đứng dậy được, bất quá hắn cái kia đoản đao đã ở Đường Kiếp trên người tìm một cái, bởi dùng sức không đủ, lần này liền da đều không cắt ra, chỉ là trên đao kia điện quang cấp tốc quấn ở Đường Kiếp trên người, để Đường Kiếp toàn thân tê rần, rồi lại chợt khôi phục như cũ.

   Thể như Tinh Cương!

   "Chuyện này. . . Cái này không thể nào. . ." Ngô Hạnh không thể tin được mà nhìn Đường Kiếp.

   Hắn một cái Linh Hồ cảnh Linh đồ, lại bị cái còn chưa tới Linh Tuyền tiểu tử đánh bại?

   "Không có gì không thể nào, so với một cái Linh Nhãn đánh bại một cái Linh Hồ, ta cảm thấy nhân phẩm của ngươi mới càng khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi. Nếu có thể sáng chế một cái phẩm cách trên hạn cuối, nhiều hơn nữa chế một cái về mặt thực lực hạn cuối cũng chưa chắc liền ly kỳ." Đường Kiếp lạnh lùng nói xong, đã đi tới, một cái kéo dài Ngô Hạnh quần áo, đem cái kia bình Bồi Nguyên đan lấy ra.

   "Thuốc của ta!" Ngô Hạnh quát to lên.

   "Là của ta!" Đường Kiếp trả lời: "Ta thiếu nợ cha mẹ, ta sẽ trả cha mẹ, nhưng ta cùng ngươi. . . Vĩnh viễn không bao giờ là huynh đệ!"

   Nói xong Đường Kiếp đã bước nhanh mà rời đi..