Chương 43: Quét đất ba thước

Chương 43: Quét đất ba thước

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-03 08: 17: 36 số lượng từ: 5705

   Thạch Môn phong đỉnh núi mảnh kia trên vách núi cheo leo, Đường Kiếp ngắm nhìn bầu trời xa xa.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cuộc, phía sau vang lên Bắc Thương Hàn âm thanh:

   "Khâu Trường Sinh nhận tội hết, nguyên lai Khâu Thư Dư để Ngọc Uyển Nương giả Thất Tuyệt môn tên cố ý ép giá, kỳ thực Thất Tuyệt môn cùng Thạch Môn phái nói một chút giá tiền là 70 triệu, trong lúc này 30 triệu, chính là Khâu Thư Dư cùng Ngọc Uyển Nương dự định nuốt riêng. . . Nghe nói vẫn là mượn lần trước Tinh Hóa Sa Tằm chuyện."

   Đường Kiếp khóe miệng mân ra một nụ cười: "Không trách bọn hắn không vì chuyện này tìm ta, thiệt thòi ta còn không công làm rất nhiều chuẩn bị. Tại sơn cốc thời điểm Ngọc Uyển Nương từng đánh gãy Vương Tuyệt Diệt nói chuyện, nghĩ đến chính là sợ tiết lộ việc này, nếu như không phải Vương Tuyệt Diệt cường thế xuất hiện, như vậy Ngọc Uyển Nương khả năng căn bản là sẽ không để cho bọn hắn gặp mặt."

   "Đúng vậy a. Trước tiên nuốt lấy 30 triệu mức thiếu hụt, ba người hoàn thành buôn bán trở về, xác nhận việc này không có bất luận cái gì bất lương hậu quả sau, lại cường thế xuất hiện, công nhiên chỉ trích ba vị sư đệ sư muội vì lợi ích một người hãm môn phái vào bất nghĩa, đưa môn phái sinh tử với không quan tâm, cuối cùng tại đường hoàng từ 40 triệu bên trong lại lấy đi mười triệu. Như thế tới nay, 70 triệu khoản tiền lớn cuối cùng liền để Khâu Thư Dư cùng Ngọc Uyển Nương nuốt, mà Lương Hưng Bang cùng Thạch Tịnh Trai khổ cực hai năm, cuối cùng cũng chỉ có thể được một người mười triệu." Bắc Thương Hàn lắc đầu thán phục nói: "Bàn tính này đánh cũng là đủ tinh rồi, rồi lại bởi vì ngươi đều bị phá hủy, muốn đẩy ba người bọn họ đi ra gánh trách nhiệm cũng không thành, lấy cái bị thua bỏ mình."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cuối cùng là chính bản thân hắn tâm qua tham, biết rõ việc có không đúng, còn dám nuốt lấy một nửa hàng, ta làm sao có khả năng không tìm tới hắn?"

   "Đúng rồi, bây giờ đầu đảng tội ác đã đền tội, Thạch Môn phái những người khác xử lý như thế nào?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Ta đáp ứng quá Khâu Thư Dư, chỉ cần hắn chịu tự sát, liền bảo toàn Thạch Môn phái cùng người nhà của hắn. Bất quá hắn phạm tội quá lớn, cũng không thể dễ tha, ta xem như vậy đi. Khâu Thư Dư con trai Khâu Trường Sinh thân là người biết chuyện, dù chưa trực tiếp tham dự, cũng có biết chuyện không báo tội, theo luật phế hắn tu vi, gia sản sung công, hắn gia nhân giống nhau đặt ở Ngọc Hoa phái giám thị dưới, chung thân không được tu luyện, cho điền viên một toà, điền sản hai mươi mẫu, an tâm làm lụng, không được tự ý rời Vĩnh Tuế Sơn. Lại để cho Ngọc Hoa phái ra một tên đệ tử tiến vào Thạch Môn phái, kế nhiệm chưởng môn, thanh tra tịch thu Thạch Môn phái kho hàng, tất cả đoạt được đều đều sung công."

   Làm thành như vậy, từ nay về sau Thạch Môn phái coi như là vào Ngọc Hoa phái nắm giữ.

   Ngọc Hoa phái bị Thạch Môn phái ức hiếp nhiều năm, tin tưởng đối kết quả này nhất định rất yêu thích, mà Đường Kiếp cũng thực hiện lời hứa của mình, bảo toàn Thạch Môn phái. Về phần những kia Thạch Môn đệ tử, tuy rằng Đường Kiếp đem Thạch Môn phái đều dời trống, nhưng những chỗ tốt này vốn cũng không phải là Thạch Môn đệ tử, bọn hắn cũng không có cái gì tổn thất.

   Kỳ thực chuyện này, Đường Kiếp lấn quyền —— đối Thạch Môn phái xử lý, vốn không nên do hắn quyết định.

   Bất quá Đường Kiếp cũng là hết cách rồi, lần này đắc thủ chỗ tốt tuy nhiều, nhưng phân chỗ tốt người cũng không thiếu. Đừng nói bọn hắn những người tham dự này muốn phân, chính là Tẩy Nguyệt phái trong kia chút không tham dự, không thể thiếu cũng phải chia một phần. Hắn là công vụ viên xuất thân, biết rõ nhất nhân tình này lễ tiết tầm quan trọng. Những người kia từng cái đừng xem bình thường đều cười hì hì, trong lòng so với ai khác đều quỷ.

   Ngươi cho bọn hắn tặng quà, bọn hắn không hẳn nhớ kỹ ngươi, ngươi muốn không cho bọn hắn tặng quà, bọn hắn khẳng định nhớ kỹ ngươi!

   110 triệu hàng, Đường Kiếp bọn hắn đoán chừng, Tẩy Nguyệt phái chịu cho bọn hắn theo một trăm triệu tính là tốt lắm rồi, cũng chính là cho bọn hắn hai mươi triệu. Liền này còn cần Bắc Thương Hàn Thích Thiếu Danh Vệ Thiên Xung bọn hắn những này có hậu / đài nhiều phương đi lại mới được, không phải vậy có thể được mười triệu cũng không tệ rồi, Tẩy Nguyệt phái mặt trên cũng là có hắc tâm quỷ, các loại ép giá chạy không được.

   Như thế thứ nhất, đắc thủ hai mươi triệu phải trước tiên thả ra ngoài năm triệu trên dưới chuẩn bị, cũng chính là còn lại 15 triệu.

   Theo thỏa thuận, Đường Kiếp làm lần hành động này chủ đạo cùng kế hoạch người, có thể được một phần tư, cũng chính là 3.75 triệu, còn lại ba phần tư do Bắc Thương Hàn Vệ Thiên Xung bọn hắn hai mươi bốn tên đệ tử lại căn cứ thực lực cùng cống hiến phân phối, bất quá khác biệt sẽ không rất lớn.

   Cho nên nói, đừng xem Đường Kiếp lần này buôn bán làm được lớn, thế nhưng khắp mọi mặt chuẩn bị cùng chia lãi xuống, có thể đến tay mình cũng là này hơn ba triệu. Đương nhiên, Thiên Huyền Chân Giải loại hình liền không xếp vào đây rồi, cái này cũng là tại sao Đường Kiếp sẽ đem đám hàng kia bán cho Vương Tuyệt Diệt nguyên nhân.

   Hết thảy có thể không ở trên trướng chỗ tốt, mới là thật đả thật chỗ tốt.

   Hết cách rồi, Đường Kiếp ăn khối này bánh gatô quá lớn, lớn đến hắn tiêu hóa không được, nhất định phải phun ra một phần, vẫn chưa thể thiếu đi.

   Nếu như thế, hắn liền phải nghĩ biện pháp tại những phương diện khác bù đắp.

   Đối Thạch Môn phái bản thân cướp đoạt tức là lý này, bởi vì ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào trên đám hàng này, đối Thạch Môn phái bản thân giá trị đến sẽ không quá mức để ý. Kỳ thực Thạch Môn phái cướp đoạt mấy chục năm, nhà mình trữ hàng cũng chưa chắc tựu ít đi rồi.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp mới muốn lấn quyền, này lấn quyền bản thân liền là "Trả giá thắng lợi thành phẩm" cùng "Thu hoạch thành quả thắng lợi", thành phẩm là đối Khâu Thư Dư hứa hẹn, trái cây nhưng là chính mình thật thật tại tại chỗ tốt, còn bao gồm Ngọc Hoa phái đối với hắn cảm kích.

   Tuy rằng động tác này khó tránh khỏi sẽ đưa tới lên án, nhưng bây giờ ôm theo đại thắng oai, lại có Minh Dạ Không Tạ Phong Đường thưởng thức, cũng sẽ không có người làm gì hắn. Cái này cũng là tại sao thời cổ ở bên ngoài tướng lĩnh hơi một tí ở bên ngoài lấn quyền ương ngạnh nguyên nhân —— không được sủng sinh kiêu, cái kia sủng để làm gì?

   Thời khắc này nghe xong Đường Kiếp nói chuyện, Bắc Thương Hàn cũng là ánh mắt chớp liên tục: "Tốt, tốt, có ngươi, giành ở phía trước trước tiên đem Thạch Môn phái xử trí. Một tội nhất quán phạt, dĩ nhiên đã phạt qua rồi, vậy bọn họ cũng không tiện nói cái gì nữa. Bất quá ngươi làm như vậy, bao nhiêu có lấn quyền chi ngại, vì thực hiện hứa hẹn mà không tiếc quay lưng, có thể lượng giải."

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, muốn Bắc Thương Hàn ngươi sẽ không như thế ngốc đi, cho rằng ta là vì làm tròn lời hứa mà làm như vậy? Lại nhìn Bắc Thương Hàn trên mặt ý cười, trong lòng bừng tỉnh, ho một tiếng nghiêm mặt nói: "Ta Đường Kiếp một đời làm người, đều tuân theo trong lòng chính khí mà đi, chỉ cầu không thẹn với lòng, này một điểm nho nhỏ trả giá lại tính được là cái gì."

   Bắc Thương Hàn suýt nữa không phun ra, cuối cùng chắp tay nói: "Nếu như thế, cái kia Đường sư đệ ngươi còn làm lỡ cái gì, cùng đi kho hàng chứ?"

   Đường Kiếp ngây cả người, hiểu được, chỉ chỉ Bắc Thương Hàn nói: "Bắc sư huynh, như ngươi vậy cũng không hay ah, chủ ý này là ta cầm, mệnh lệnh là ta hạ, muốn xem cũng nên chính ta đi trước xem mới là nha."

   Bắc Thương Hàn nhàn nhạt nói: "Chẳng qua cái kia lấn quyền tên ta thay ngươi gánh chịu một nửa chính là."

   Đường Kiếp trên mặt lập tức chất đầy nụ cười: "Nếu như thế, sư huynh mời."

   "Vẫn là ngươi trước hết mời đi, ngươi ở chỗ này ở ít ngày, địa đầu quen thuộc."

   ————————————

   Thạch Môn phái kho hàng cũng coi như là kể đến hàng đầu trọng địa, bất quá lại làm sao bố phòng nghiêm mật, cũng không ngăn được kẻ cướp đoạt công nhiên xâm lấn.

   Đứng ở trong nhà kho, Đường Kiếp cùng Bắc Thương Hàn dù bận vẫn ung dung chắp tay sau lưng thưởng thức trong kho thu gom, bốn phía là rải rác cơ quan bố trí, không trung tiếng còi hú ô ô không dứt bên tai, hai người hồn nhiên không để ý.

   Kho vuông hai bên trên tường, treo đầy các loại Pháp Bảo, phía dưới có bốn cái khung sắt, mặt trên bày đan dược, lá bùa cùng với một ít tài nguyên loại vật phẩm, tại kho hàng trên đất còn có bốn cái rương sắt lớn, bên trong đổ đầy Linh tiền cùng Linh Ngọc.

   Bắc Thương Hàn ánh mắt chủ yếu tập trung ở trên tường.

   Nơi này trưng bày hơn 100 món pháp bảo, muôn hình muôn vẻ đủ loại, Bắc Thương Hàn tay chụp tới, một cái Kim Lũ Y dĩ nhiên tới tay, nhìn một chút vui vẻ nói: "Vật ấy không sai, lấy Kim Tinh Thạch chế tạo, cứng rắn cực kỳ, năng lực phòng ngự cực cường, bất quá đáng tiếc trầm trọng chút, hơn nữa không cách nào ẩn nấp."

   Vừa nói vừa thả trở lại, tìm cái tiếp theo Pháp Bảo rồi.

   Đường Kiếp ánh mắt thì chủ yếu tập trung ở những kia khung sắt trên, đặc biệt là những tài nguyên kia loại vật phẩm.

   Một phương hộp ngọc đưa tới sự chú ý của hắn, mở ra xem, bên trong là một khối đất đen, tại trong hộp ngọc không ngừng vặn vẹo, biến hóa ra các loại hình dạng.

   "Vân Nê." Đường Kiếp mắt sáng rồi, này nhưng là chân chính bảo bối tốt, có thể dùng ở tố hình đúc lại, hoá hình bổ sung, là cực tốt Thổ hệ trận pháp thay thế bổ sung vật liệu, bất kể là chế tác khôi lỗi vẫn là bày trận đều dùng tới được, điển hình nơi nào không đủ bổ ở đó.

   Không chút khách khí đem hộp ngọc thu nhập túi Giới Tử bên trong.

   Bên kia Bắc Thương Hàn rốt cuộc phát hiện một cái không sai quần áo, tuy rằng năng lực phòng ngự so với kia Kim Lũ Y phải kém chút, thế nhưng vân sam mỏng manh, mặc vào phong độ phiên phiên, không giống cái kia Kim Lũ Y mặc vào giống như cái Đại tướng quân.

   Thời đại này muốn hỗn tốt, sẽ trang bức cũng là rất trọng yếu, Kim Lũ Y chi vật, người thô kệch chỗ dùng.

   Đi tới một bên khác, Đường Kiếp nhìn thấy trên giá để đó một cái bình nhỏ, mở ra chiếc lọ, bên trong truyền đến một luồng nồng nặc cực điểm hương thơm. Đường Kiếp cười nói: "Dĩ nhiên là Ngọc Thiềm Dịch, vật ấy lợi nhất cho vạn vật sinh trưởng, vừa có thể dùng ở học viện trồng, cũng có thể dùng với chế tác hệ "Mộc" trận pháp, Ất Mộc Thiên Thanh Trận nếu có nó, uy lực tăng mạnh, không tồi không tồi."

   Vừa nói một bên cũng thu vào trong túi.

   Bên kia Bắc Thương Hàn cũng đem một cái dây buộc thu hồi: "Dây lưng Ngọc Mãng này, năm đó ta thấy một vị thượng sư mặc qua, vật ấy có thể tích thủy hỏa, có thể dài có thể ngắn, có ràng buộc khốn địch công lao, cũng có cây roi múa vạn ngàn hiệu quả."

   Bên này Đường Kiếp lại nhặt một vật: "Ngàn năm Lôi Cức Mộc, ha ha, đây mới thật sự là ngàn năm Lôi Cức Mộc ah!"

   Bắc Thương Hàn vào tay một đôi giày: "Tử Vũ Phong Điện Ngoa, Đường Kiếp, vật ấy cùng ngươi Tử Điện Túng Thân Pháp cũng xứng đôi nha."

   "Ta đã có Tử Điện Ngoa rồi, Bắc huynh không cần khách khí."

   Bắc Thương Hàn cười ha ha mặc vào.

   Hai người này ngươi một lời ta một lời, phảng phất thi đấu vậy, đổi phương pháp vì chính mình mò đồ vật, trong nháy mắt đã cầm không ít hàng tốt. Bắc Thương Hàn chủ yếu nắm Pháp Bảo, hắn ngoại trừ lấy chính mình muốn dùng, còn muốn lấy đồ dự bị, lấy xong đồ dự bị còn muốn lấy người khác dùng —— dùng để bán lấy tiền. Đường Kiếp thì chủ yếu nắm vật liệu, đặc biệt là có thể bày trận vật liệu, không quản mình có dùng hay không, phàm là tốt giống nhau không bỏ qua.

   Hai người chính cầm hăng say, đột nhiên Bắc Thương Hàn ồ lên một tiếng: "Ồ? Đây là vật gì? Đường Kiếp ngươi tới nhìn nhìn."

   "Làm sao còn có Bắc sư huynh không nhận biết đồ vật sao?" Đường Kiếp cười nói.

   Bắc Thương Hàn không phải là Vệ Thiên Xung loại này cuộc thi cần nhờ dối trá thông qua người, cùng Đường Kiếp như thế đều là văn võ song toàn, hắn nếu không nhận thức, cái kia hơn nửa liền thực sự là hiếm thấy.

   Đi đi tới nhìn một chút, chỉ thấy Bắc Thương Hàn bên này treo trên tường cái khay sắt nhỏ, trên khay sắt để đó bảy cây đinh, thân đinh kia tựa dùng ngọc thạch chế thành, đầu đinh còn có khắc Long Hổ Báo Sư Giao Lang Ngạc bảy đầu thú.

   Vật này Đường Kiếp chưa từng thấy qua, liền lắc đầu một cái, hắn đang muốn nói cho Bắc Thương Hàn chính mình cũng không biết, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, chính mình dường như ở nơi nào gặp vật ấy, lập tức cúi đầu suy tư, chỉ là mặc hắn nghĩ như thế nào, lại đều không nhớ ra được.

   Liền trong lúc suy nghĩ, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong, bản thể Đường Kiếp đột nhiên mở mắt, ánh mắt đã rơi vào mảnh kia trên vách đá.

   Một bộ đồ rơi xuống trong mắt, truyền tới phân thân.

   Đường Kiếp đột nhiên ngẩng đầu: "Đây là Thất Sát Trấn Hồn Đinh!"

   Một khắc đó tim đập của hắn bỗng nhiên tăng nhanh.

   Không sai, hắn là tại Thiên Huyền Chân Giải trông được đến vật ấy, là bị Thất Tuyệt môn xếp vào trọng yếu tài nguyên một loại, thậm chí vì thế chuyên môn vẽ bản đồ.

   Đường Kiếp không nghĩ tới ở nơi này có thể nhìn thấy này sắp tuyệt chủng bảo vật.

   Này Thất Sát Trấn Hồn Đinh tác dụng nhiều, nó do bảy cái cấu thành, mỗi một kiện cũng có thể hóa thành đối ứng yêu thú công kích kẻ địch, thực lực đại trí tương đương với Thông Linh thượng phẩm. Bảy cái Thông Linh thượng phẩm, đối Thoát Phàm mà nói cũng xem là tốt sức chiến đấu rồi.

   Bất quá đây không phải nó tác dụng chân chính, nó chân chính tác dụng nhưng thật ra là "Trấn" !

   Trấn áp!

   Vật ấy có mạnh mẽ trấn áp hiệu quả, khi nó tác dụng cho thân thể lúc, có thể trấn hồn đoạt phách, dù Thiên Tâm Tử Phủ cũng khó phản kháng, mà khi nó dùng cho trong trận, đại trận căn cơ thăng bằng, lại khó dao động, làm hộ trận chi bảo.

   Vật này tại mấy ngàn năm trước đã từng phổ biến một thời, chính là tu giả giết người cướp của, bố trí tra hỏi chuẩn bị chi vật, đáng tiếc theo năm tháng trôi qua, nào sẽ chế tác vật này môn phái biến mất, bảo vật này chế tác thủ pháp cũng thuận theo thất truyền, này Thất Sát Trấn Hồn Đinh cũng thay đổi càng ngày càng ít.

   Thạch Môn phái vô tri, đem Thất Sát Trấn Hồn Đinh xem là phổ thông Pháp Bảo thu vào, thời khắc này Đường Kiếp ánh mắt chớp liên tục, rốt cục vẫn là không có ẩn giấu, đem này Thất Sát Trấn Hồn Đinh lai lịch nói rồi cái rõ ràng.

   Bắc Thương Hàn nghe nói này Thất Sát Trấn Hồn Đinh càng là như thế bảo vật, cũng cảm thấy khiếp sợ, thán phục nói: "Không nghĩ tới dĩ nhiên là liền Thất Tuyệt môn cũng vì đó theo đuổi bảo bối, Đường sư đệ thật không lừa ta a."

   Đường Kiếp vốn có thể chỉ nói Thất Sát Trấn Hồn Đinh hóa thân thất yêu, nhưng không có làm như vậy, Bắc Thương Hàn cũng cảm thấy vui mừng: "Vật này chân chính tác dụng vẫn là bày trận, sư đệ lại là đạo này cao thủ, nếu như thế, vẫn là cho sư đệ tốt hơn."

   Nói xong đã đem này Thất Sát Trấn Hồn Đinh cho Đường Kiếp, Đường Kiếp chắp tay nói: "Đa tạ Bắc sư huynh."

   Nhưng cũng là không khách khí thu rồi lại đây.

   Hai người tiếp tục cướp đoạt, cơ bản đem có thể để mắt thứ tốt đều lấy đi, cuối cùng lại tất cả lục soát mấy bình tu luyện đan dược, lúc này mới nghênh ngang rời đi, về phần mấy cái kia cái rương Linh tiền Linh Ngọc đến là một điểm không cầm.

   Không gì khác, túi Giới Tử thực sự thả không vào rồi.

   Ra kho hàng, sư huynh đệ này hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời cười ha ha, từng người nghênh ngang rời đi.

   Một lát sau một tên sư đệ lại đây, trịnh trọng mà ở kho hàng trên dán lên niêm phong giấy niêm phong.

   Đợi đến tất cả sự vật xử lý xong, đêm hôm đó, Đường Kiếp cùng Bắc Thương Hàn liên hợp mọi người đồng thời, mở ra kho hàng, ở trong đó ánh sáng chói mắt sáng lóa mắt người, nhìn đến mọi người dồn dập vui vô cùng, từng cái hoan hô "Phát tài" .

   Kỳ thực muốn nói thu hoạch, vẫn là đám kia mỏ quặng mang tới thu hoạch càng lớn, thế nhưng mặt giấy con số vĩnh viễn không kịp nổi vật thật động lòng người. Năm mươi ngàn khối đặt ở trong ngân hàng chỉ là một cái rất phổ thông con số, lấy ra hướng về trên giường trải ra, chính là trần trụi khoe của.

   Có tinh thông tính toán Tẩy Nguyệt đệ tử lập tức bắt đầu phân loại tính lên trướng đến, cuối cùng rất nhanh được ra kết quả: Này trong phòng kho sở hữu vật tư gộp lại, tổng giá trị ước 5.12 triệu.

   Liền một môn phái nhỏ mà nói, khoản này hàng dĩ nhiên không ít, hơn nửa cũng cùng mỏ quặng tham ô có quan hệ, bất quá mọi người nhưng đều là quệt miệng cảm thấy quá thiếu. Càng có người mắng "Bảo vệ tòa quáng sơn mới điểm ấy chỗ tốt, thực sự là nhát gan, cũng không nhiều tham điểm." Nghe được mọi người mỉm cười.

   Này năm triệu như trước theo quy củ trước, Đường Kiếp được một phần tư, tức 1.25 triệu.

   Còn lại 120 ngàn, theo Đường Kiếp ý tứ để lại cho Thạch Môn phái —— tốt xấu cũng cho người chừa chút đáy không phải, nói đến chúng ta không toàn bộ lấy đi, chỉ là cầm một phần.

   Mọi người nhất trí cho rằng, Đường Kiếp đây là làm kỹ nữ còn lập đền thờ.

   Đường Kiếp trả lời, không muốn lập đền thờ kỹ nữ không phải tốt kỹ nữ.

   Cũng có người phát hiện trong phòng kho có chút không đúng, dường như có chút vị trí vốn nên bày ra hàng hóa, bây giờ lại rỗng tuếch, bất quá bọn hắn rất thông minh lựa chọn không có hỏi.

   Cho dù như thế, bọn hắn tính toán một chốc Đường Kiếp thu hoạch, phát hiện tiểu tử này tới tay có tới năm triệu tiền lời, cái này cũng chưa tính Thiên Huyền Chân Giải, Cảnh Môn Kỳ, Bất Diệt Thiên Nguyên Đan cùng với "Thạch Tịnh Trai" những vật này.

   Năm triệu ah!

   Đừng nói là học sinh, coi như là đệ tử lại có bao nhiêu người có thể làm được?

   Tẩy Nguyệt phái lần này bị Đường Kiếp kéo tới đệ tử, những năm gần đây đều không gặp nhiều tiền như vậy. Bọn họ chạy tới vốn là giúp một tay, bây giờ mới biết cảm tình không phải Đường Kiếp dính bọn hắn quang, mà là bọn hắn dính Đường Kiếp quang.

   Vốn là Đường Kiếp lợi dụng mọi người áp lực độc chiếm Thiên Huyền Chân Giải, nói đến còn có chút ăn một mình ý tứ, thế nhưng những sư huynh đệ khác sau đó đều không cơ hội gì ra tay, đều là phất cờ hò reo, kinh sợ lớn hơn thực tế, bởi vậy đối Đường Kiếp độc chiếm cái này bộ phận chỗ tốt cũng liền lại không có bất luận cái gì ý kiến. Nói đến bọn hắn còn phải cảm tạ Đường Kiếp, vào sinh ra tử đều là hắn, mọi người lại đều quang lấy chỗ tốt rồi.

   Mặc dù nói cũng có Thiên Sát Lôi Châu đầu tư, nhưng này đầu tư không phải một mực không có cơ hội dùng ra đi sao?

   Làm cho Bành Diệu Long đám người băn khoăn, tại Đường Kiếp ám chỉ dưới, thẳng thắn đem những ngày này sát lôi châu đều đưa cho Đường Kiếp rồi.

   Y Y hiếu kỳ Đường Kiếp muốn những này Thiên Sát Lôi Châu làm được việc gì, một lần trong âm thầm hỏi hắn, Đường Kiếp tàn bạo mà trả lời: "Chờ bố trí xong Truyền Tống trận, liền truyền cho bản thể dùng, nổ chết Hà Xung cái kia chó cái nuôi."

   Hơn hai mươi viên Thiên Sát Lôi Châu, Y Y nghĩ đến đây ngoạn ý tập thể thả ra uy lực kinh khủng, cũng không khỏi run lập cập.

   Cướp đoạt xong xuôi chính là khánh công.

   Là ngày đêm, Thạch Môn phong đỉnh, Đường Kiếp Bắc Thương Hàn cùng Ngọc Hoa phái Hàn Thiên Cơ đám người đồng thời uống rượu. Ngọc Hoa phái ba vị Thiên Tâm Chân Nhân đối Đường Kiếp Bắc Thương Hàn đám người ngôn ngữ cung kính, không chút nào dùng trên đối dưới khí thế, hoàn toàn là môn phái nhỏ đối mặt thượng phái Thiên Sứ thái độ.

   Này không chỉ có Tẩy Nguyệt phái uy phong, Ngọc Hoa phái cảm kích, càng quan trọng hơn là Đường Kiếp không dùng đến bản phái Chân Nhân thực lực liền bình Thạch Môn phái, giải quyết xong tất cả vấn đề, thủ đoạn như thế, khiến Hàn Thiên Cơ cũng không thể không bội phục, tôn kính.

   Qua ba lần rượu lúc, Hàn Thiên Cơ vỗ vỗ tay, một loạt tuổi thanh xuân nữ tử trên được đến đây, mỗi người như hoa như ngọc, người xem ý huyễn thần mê.

   Thế nhưng Đường Kiếp các loại đại bộ phân đệ tử lại là hoàn toàn không thấy, những người này tại trong học viện chính là tinh anh, trải qua các loại thử thách, bây giờ điểm ấy đã không coi vào đâu. Liền ngay cả Hàn Thiên Cơ đều không thể không bội phục, tại Tẩy Nguyệt phái loại này cả nước thể chế nhân tài chọn lựa dưới, tuyệt đại đa số thiên tài đều bị bọn hắn nắm vào trong tay, cũng là chẳng trách có thể phát triển không ngừng, ngày càng thịnh vượng rồi.

   Cũng may những cô gái này vốn cũng không phải là mục đích, các nàng bưng lên cái kia từng cái khay bạc, còn có trong mâm từng phương Linh Ngọc mới là chân lý.

   Nhìn vật ấy, có đệ tử cười nói: "Còn tưởng rằng được rồi Thạch Môn kho hàng liền tính chấm dứt nữa nha, không nghĩ tới đây còn có một bút tốt buôn bán."

   Hàn Thiên Cơ đã nói: "Nho nhỏ lễ mọn, không được kính ý."

   Đường Kiếp cười nói: "Sao gánh vác được chưởng môn ưu ái như thế."

   Hàn Thiên Cơ vội nói: "Đâu có đâu có, các vị đều là Tẩy Nguyệt anh kiệt, tương lai nhất định đều là có thể trèo lên người đứng đầu, vào Tử Phủ người, thậm chí vượt qua Tử Phủ, xếp vào Tiên ban cũng chưa biết chừng ah!"

   Với góc độ của hắn xem, trong nhóm người này tương lai tất có thành đại khí người, rất sớm kết giao, tất nhiên là tất yếu, dù cho giao không được bạn tốt, chí ít cũng không đắc tội, chính bởi vậy, hắn đích xác là không có mưu đồ cũng phải đưa lên số tiền lớn.

   Mọi người đồng thời chắp tay: "Thừa chưởng môn chúc lành!"

   Tiền này tài đó là thành thật không khách khí nhận.

   Một đêm vô sự.

   Ngày thứ hai mọi người rời đi nơi đây, trước khi đi, Hàn Thiên Cơ tự mình đưa tiễn.

   Một đường nói chuyện vui vẻ, Hàn Thiên Cơ lưu luyến tống biệt, rất có mười tám đưa tiễn phong độ, thẳng đến mọi người đều có chút không nhịn được nghĩ ói ra, mới coi như khuyên can hắn ân cần. Cho dù như vậy Hàn Thiên Cơ vẫn không quên: "Ngày sau nếu có sai phái, chớ quên Ngọc Hoa phái ah!"

   Lời này mới là trọng điểm, lần này Tẩy Nguyệt phái đệ tử mò nhiều như vậy, hắn Hàn Thiên Cơ cũng đỏ mắt ah!

   Đáng tiếc hắn không tư cách phân không nói, còn phải ngược lại đáp chỗ tốt.

   Nói đến sai phái, Đường Kiếp đột nhiên gật đầu một cái: "Ân, nói đến, đến là còn có một chuyện muốn mời Hàn chưởng môn hỗ trợ đây này."

   Hàn Thiên Cơ vội nói: "Công tử có việc xin cứ việc phân phó."

   Đường Kiếp đem miệng tới gần Hàn Thiên Cơ bên tai, thấp giọng nói: "Chờ chúng ta đi rồi, đem này Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận cho ta hủy đi "

   Ti!

   Hàn Thiên Cơ hít vào một ngụm khí lạnh.

   Nhìn Đường Kiếp tự tiếu phi tiếu ánh mắt, Hàn Thiên Cơ đột nhiên đã minh bạch, thấp giọng trả lời: "Công tử yên tâm, việc này ta nhất định vì ngươi làm thỏa đáng, hủy đi trận tất cả tài nguyên, quay đầu lại nhất định đều đưa tới quý phủ."

   Xem Hàn Thiên Cơ rõ ràng như thế lí lẽ, Đường Kiếp cười cười: "Rất tốt, sẽ đưa đến Thương Long phủ Vệ gia đi, ta ở nơi đó chờ ngươi."

   Nói xong đã thả người bay đi.

   Nhìn hắn bóng lưng biến mất, Hàn Thiên Cơ lẩm bẩm nói: "Quét đất ba thước ah! Quét đất ba thước ah! Thật ác độc tiểu tử, ăn thịt, liền mỡ đều không quên ép một lần!".