Chương 54: Chỉ Xích Thiên Nhai

Chương 54: Chỉ Xích Thiên Nhai

   Giữa bầu trời sa lậu ( đồng hồ cát ) liền như Đường Kiếp đã từng thấy Thiên Đạo Pháp Luân vậy, tràn ngập thần thánh khí tức.

   Tuy rằng không giống như Thiên Đạo Pháp Luân mênh mông vĩ đại, nhưng cũng có thuộc về mình huy hoàng cùng đặc biệt.

   Đường Kiếp đứng thẳng ở phía dưới, ngước nhìn bầu trời, nhìn kim sắc đồng hồ cát kia, trong mắt cũng hiện ra vô tận kính ngưỡng cùng cúng bái tình cảm, trong miệng càng là lẩm bẩm nói: "Ghê gớm. . . Ghê gớm a!"

   Ở bên trong thế giới của mình sáng tạo ra thuộc về mình đạo, nhờ vào đó trên thông thiên thính, tìm hiểu Tinh La Đại Thiên Giới này tối chung cực bí mật, ngộ đắc Thiên Đạo, đó không phải là mỗi tu giả giấc mơ, đó không phải là tiên lộ này phần cuối đỉnh phong sao?

   Tuy rằng Tiên Đế có đi tới một bước kia hay không Đường Kiếp không biết, nhưng Tiên Đế xác thực là tại bên trong thế giới của chính mình sáng tạo ra thuộc về chính mình Thiên Đạo!

   Thiên Đạo Sa Lậu!

   Chính vì lấy đó làm hạt nhân, cái không gian cách tuyệt này mới có thể tồn tại.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn Thiên Đạo Sa Lậu, đột nhiên đưa tay ra chụp vào sa lậu ( đồng hồ cát ), nhưng một trảo này, lại bắt vào chỗ không.

   Từ bên cạnh đồng hồ cát kia xẹt qua.

   Đường Kiếp ngơ ngẩn, lại lần nữa duỗi dài cánh tay đi bắt, vẫn như cũ là bắt hụt.

   Sa lậu ( đồng hồ cát ) là ở chỗ đó, cũng không xa, cũng không gần, thân tại một góc của không gian hữu hạn này, rồi lại tựa xa ngoài thiên ngoại.

   Lấy Đường Kiếp vô thượng thần thông, lại vẫn không thể với tới.

   Nơi này là thời gian chủ tể thế giới, cũng là không gian chủ tể thế giới, nó có thể cực nhỏ, cũng có thể rất lớn, có thể bất động, cũng có thể chớp mắt vạn năm.

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày.

   Hắn không tiếp tục thử nghiệm đi bắt đồng hồ cát kia nữa, trái lại liền như thế đứng lại, lẳng lặng suy nghĩ.

   Một chút tự hỏi này, cũng không biết là đã bao lâu trôi qua.

   Trong lúc Hứa Diệu Nhiên Y Y trước sau tỉnh lại, nhìn thấy giữa bầu trời đột nhiên nhiều thêm một vòng "Thái Dương", đều cảm thấy kinh ngạc.

   Cũng từng có thử nghiệm đi bắt, đương nhiên cũng không một người có thể bắt đến.

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên không phục, càng dùng tới Vô Giới.

   Một khắc đó, đầu ngón tay của nàng xuyên qua vô hạn thời không, dĩ nhiên đụng chạm đến giữa bầu trời sa lậu ( đồng hồ cát ).

   Sau đó nàng liền cảm giác đầu ngón tay nóng bỏng, Hứa Diệu Nhiên kêu một tiếng "A", đã là bản năng thu tay về.

   Lại nhìn đồng hồ cát kia, trong mắt đã là tràn ngập ngơ ngác.

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên bản thân rõ ràng, ngay tại vừa nãy một khắc đó, nàng cảm nhận được chính là cái gì.

   Đó là không gian!

   Thâm thúy, hùng vĩ, vô biên vô hạn không gian chi lực.

   Cùng bên trong sa lậu này nắm giữ không gian chi lực so ra, Hứa Diệu Nhiên sở hữu không gian chi lực tựa như đom đóm so với Hạo Nguyệt, không đáng nhắc tới.

   Đầu ngón tay tiếp xúc bị đau, là tại một điểm lực lượng phản chấn như lúc trẻ con va vào người lớn, không tính quá đau, nhưng mang đến cảm giác bị áp bách vô tận, để Hứa Diệu Nhiên sinh ra cảm giác nhìn mà muốn cúng bái.

   Nàng không nhịn được muốn quỳ xuống, lại được một cánh tay giữ lại.

   Quay đầu lại nhìn tới, đã thấy là Đường Kiếp chính đứng ở sau lưng nàng, cười hi hi nhìn nàng.

   "Phu quân!" Hứa Diệu Nhiên bật thốt lên nói.

   Đường Kiếp mỉm cười đáp: "Làm tốt lắm, nhưng kính ngưỡng là được, cúng bái không cần."

   "Chàng. . ." Hứa Diệu Nhiên ngơ ngác nhìn trượng phu, nàng nhìn thấy trên mặt Đường Kiếp đã tràn ngập tự tin.

   Hắn ngẩng đầu, ngạo thị thiên không sa lậu kia, nói: "Đây là Tiên Đế lưu lại, là Thiên Đạo bên trong tiểu thế giới của hắn, lấy đó định càn khôn, tỏa thời không. Chỉ cần đạt được nó, liền có thể kế thừa hắn Thời Không đại đạo, kế thừa Thiên Đạo ý chí lúc hắn khai sáng thế giới, kế thừa vô thượng đạo niệm mà chúng ta đã ở đây thăm dò vô tận năm tháng."

   Sau đó hắn nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên: "Thế nhưng ta không muốn kế thừa."

   Hắn cười: "Ta có ta con đường của chính mình, không cần thiết đi con đường của hắn. Bất quá hắn đi đường kinh nghiệm, ta lại có thể tham khảo, lấy làm gương, học tập, thậm chí lợi dụng. Vốn là có chút khó, nhưng ngay tại vừa nãy, thời điểm nàng lấy Vô Giới đi tiếp xúc Thiên Đạo, ta từ bên trong đạt được một điểm cảm ngộ."

   Nói Đường Kiếp nhẹ nhàng bước về phía trước một bước.

   Đạp ra một bước này, hắn cùng cái kia nhìn như xa không thể vời Thiên Đạo Sa Lậu khoảng cách liền ngắn một chút.

   Tiếp theo lại đạp một bước, liền như thế từng bước một đi tới, đi qua nhìn như ngắn ngủi nhưng kì thực là vô tận hư không, càng là trực tiếp đứng ở bên cạnh Thiên Đạo Sa Lậu kia, sau đó hắn đưa tay ra, liền như thế một phát bắt được Thiên Đạo Sa Lậu !

   "Vô Giới!" Hứa Diệu Nhiên bật thốt kêu lên.

   Bất quá sau một khắc Hứa Diệu Nhiên đã ý thức được đây không phải Vô Giới, Vô Giới là không thể chống đỡ Đường Kiếp đi ra khoảng cách xa như vậy, chỉ có Hứa Diệu Nhiên mới có thể cảm nhận được ngay tại vừa nãy trong chốc lát kia Đường Kiếp đã đi ra khoảng cách xa xôi bao nhiêu. Đó là vượt qua tất cả tốc độ, vượt qua vô số không gian khoảng cách, liền như Tiên Đế bước chậm tại nhân gian đại địa, khoảng cách với hắn sớm không phải trở ngại.

   Đường Kiếp cũng là như thế, ngay tại vừa nãy một khắc đó, hắn từ nhân gian đi tới trên trời!

   Vượt qua giữa Thiên & Nhân vô hạn xa xôi khoảng cách, hắn mới có thể nắm chắc Thiên Đạo Sa Lậu.

   Sau đó, Đường Kiếp đem sa lậu ( đồng hồ cát ) dựng thẳng lên.

   Hắn hướng tới đồng hồ cát điểm nhất chỉ, Sát Na Phương Hoa phát động, đồng hồ cát kia chợt bắt đầu chuyển động.

   Từ trên xuống dưới, sa lậu ( đồng hồ cát ) mãi mãi không ngừng chuyển động.

   Hứa Diệu Nhiên liền biết, từ giờ khắc này, mảnh không gian bất động này lại có thời gian.

   Trong không gian tất cả tồn tại bắt đầu gợn sóng, biến hóa, sinh trưởng, tử vong, sinh mệnh đã có luân hồi, vạn vật bắt đầu vận chuyển. Bất quá bởi đại đạo bất toàn, nơi này sinh cơ cực yếu, vì vậy không bao lâu nữa, tất cả rồi sẽ tại tử tịch.

   Ngay tại một khắc nắm giữ thời gian đó, cũng chính là thời khắc không gian này hướng về tử vong.

   Lúc này Đường Kiếp đã từ chân trời kia bước chậm trở về, liền như thế lại đi tới bên người Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên tiến lên đón, ôm lấy trượng phu vui vẻ nói: "Chúc mừng phu quân không gian nhập đạo, chỉ không biết tu thành đạo pháp gì, thần kỳ như thế."

   Đường Kiếp trả lời: "Nhờ phúc Vô Giới của nàng, ta đối không Na Di chi đạo lý giải có tinh tiến. Cân nhắc đến chúng ta đang ở vương đình, khắp nơi cường địch, lại có Hỏa Thiên Tôn thèm thuồng rình bên, hơn nữa đối với Thiên Đạo Sa Lậu này thấy hàng là sáng mắt, hữu tâm tìm hiểu ngọn ngành, trên tận Thiên Đạo, cho nên liền lựa chọn cái môn đạo pháp thích hợp chạy trốn này, cũng không có bản lãnh gì khác, chính là một loại không gian độn pháp đi, có thể súc địa thành thốn, nơi ánh mắt chạm đến, tức là điểm đạp chân. Ta gọi nó là "Chỉ Xích Thiên Nhai."

   Hứa Diệu Nhiên Vô Giới cũng có không gian độn pháp tác dụng, bất quá so với Đường Kiếp Chỉ Xích Thiên Nhai nhưng là kém xa. Đường Kiếp Chỉ Xích Thiên Nhai là ánh mắt chiếu tới tức điểm đạp chân, nói cách khác chỗ thị lực của hắn có thể nhìn tới, đều là một cước bước ra liền có thể đến, không chỉ có như vậy càng có thể liên tục vận dụng. Không Gian chi đạo vốn là tốc độ chi đạo, tu hành cực hạn chính là mặc ngươi thiên không hải khoát, ta tự chớp mắt có thể đạt tới, chính là đại tiêu dao chi đạo.

   Đường Kiếp theo đuổi là tiêu dao, Đường Kiếp tình cảnh là đại địch ở bên, cho nên khi Đường Kiếp cảm ngộ Tiên Đế đạo niệm, lại thụ Hứa Diệu Nhiên Vô Giới ảnh hưởng thì, hầu như là không chút nghĩ ngợi liền lựa chọn Chỉ Xích Thiên Nhai đạo, không theo đuổi sát thương kẻ địch, chỉ theo đuổi một cái bên trong thiên địa mặc ta tiêu dao!

   Đã có đạo pháp Chỉ Xích Thiên Nhai này, Hỏa Thiên Tôn lại muốn giết hắn đã là thiên nan vạn nan.

   "Cái "ánh mắt chiếu tới" kia, là phổ thông thị lực vẫn là pháp thuật thị lực?" Y Y hỏi.

   Tiểu nha đầu thông minh nhanh trí, trực tiếp hỏi ra một cái cực kì trọng yếu vấn đề. Nếu là pháp thuật thị lực, vậy thì cường hãn rồi, mở ra Động Sát Thiên Mục, chỉ cần không có gì ngăn cản, trong vòng ngàn dặm đều có thể thấy rõ. Mà nếu là thông qua Thông Linh Tuệ Nhãn loại này pháp thuật thủ đoạn nhìn thấy địa phương, lại có thể một cước đạp đến không đây? Nếu nói như thế, lại càng là chớp mắt chuyển chiến mười triệu dặm. Thậm chí từ một giới nhảy đến một giới khác đều có khả năng.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Pháp thuật thị lực, kỳ thực cũng là có thể."

   "Quá tuyệt rồi!" Mọi người cùng nhau hoan hô thành tiếng.

   "Bất quá. . ." Đường Kiếp lại bổ sung một cái chuyển ngoặt.

   Hứa Diệu Nhiên đã ý thức được hắn muốn nói gì, tiếp lời nói: "Bất quá cần tiêu hao không gian chi lực tất nhiên đại tăng, nếu là cự ly cách biệt quá xa, không gian quá lớn, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể thành, đúng không?"

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi đều biết."

   Quy củ trong thiên địa này đã là như thế, đại đạo không có cực hạn, người nhưng có cực hạn. Không Gian chi đạo lý luận cực hạn có thể chớp mắt đến bất kỳ chỗ nào trên thế gian, từ Hồng Hoang đại lục một bước bước ra đến Tê Hà Giới cũng không phải không thể, nhưng tiền đề là ngươi phải có cái bản lãnh kia.

   Nên thiên hạ có vô địch chi đạo, lại không có vô địch chi nhân!

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói chuyện, mọi người cuối cùng đã rõ ràng chút, cũng đồng thời vì đó hài lòng.

   Chỉ có Đồ Đồ sắc mặt một mảnh ảm đạm.

   Hắn sắp thất nghiệp rồi!

   Đã từng làm thú cưỡi thời điểm, Đồ Đồ đã một thời thống hận bản thân vật cưỡi mệnh.

   Mãi đến tận có một ngày như vậy, Đường Kiếp không cần nó thời điểm, nó mới ý thức tới trong thiên hạ bi kịch nhất không phải là làm thú cưỡi cho người ta, mà là liền làm thú cưỡi tư cách đều không có!

   Y Y nhìn ra tâm tư của hắn, an ủi hắn nói: "Đừng lo lắng, ca ca không gian chi lực cũng không phải không chừng mực, lấy ca ca tâm tính nhất định sẽ giữ lại ngươi làm cái hậu bị."

   À, chủ lực vật cưỡi thành lốp xe sơ cua.

   Đồ Đồ trong lòng lệ rơi đầy mặt.

   "Không được nữa còn có ta a, ngươi có thể làm thú cưỡi cho ta hoặc là Diệu Nhiên tỷ tỷ, chúng ta cũng sẽ cần ngươi." Y Y vuốt hắn nói

   Tiểu nha đầu không biết an ủi người, càng an ủi Đồ Đồ trong lòng càng nộ.

   Tốt xấu Đường Kiếp còn so với lão tử mạnh, ngươi cái tiểu nha đầu nhập Phân Thần so với ta còn muộn đây, lại vẫn đầy miệng khẩu khí đại phát từ bi thu nhận giúp đỡ lão tử!

   Bất quá nghĩ nghĩ những năm này khổ tu, Y Y cùng Hứa Diệu Nhiên đều đã tại dưới sự giúp đỡ của Đường Kiếp vào Hóa Thần, luận chiến lực càng mạnh hơn chính mình nhiều lắm, bản thân vẫn đúng là không tiện nói gì.

   Nhất thời trong lòng bàng hoàng, đến không biết là nên cao hứng hay là nên ủ rũ.

   Mọi người không biết về mặt tâm lý Đồ Đồ đang loạn thất bát tao, chính nói tới hài lòng, bỗng nhiên dưới chân đại địa hơi động, toàn bộ mặt đất càng như sóng lớn quay cuồng lên, những hoa cỏ kia càng là tảng lớn tảng lớn héo tàn, tử vong.

   "Xảy ra chuyện gì?" Y Y cùng Băng Hoàng đồng thời gọi lên.

   Đường Kiếp thở dài: "Ta lập lại Thiên Đạo Sa Lậu, khiến thời gian lưu động, đã tương đương với phá hoại nơi này căn bản, cái độc lập không gian này sắp không gánh nổi."

   "Nó sẽ tan vỡ sao?" Y Y biến sắc.

   Nếu nói như vậy, nơi này tất cả mọi người coi như bất tử e là cũng bị thả vào bên trong vô tận hư không, tương đương với chung thân trục xuất. Coi như Đường Kiếp có Chỉ Xích Thiên Nhai, nếu muốn vượt qua hư không cũng không phải chuyện dễ dàng.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Không, nơi này sẽ không tan vỡ, nơi này tuy là không gian độc lập, lại là phụ thuộc vào không gian bên ngoài. Sau khi Thời Không chi đạo nơi này bị ta phá hoại, liền sẽ chủ động hướng về không gian chủ dựa vào, dần dần vì đó đồng hóa, cuối cùng hòa vào không gian bên ngoài."

   "Đây chẳng phải là nói, chúng ta sắp về đến Mê La Thiên Tung Trận?"

   "Đúng thế." Đường Kiếp gật đầu.

   Băng Hoàng giẫm chân: "Ai nha, đang yên đang lành không có chuyện gì, cần gì phải dựng lại Thiên Đạo Sa Lậu. Giờ thì tốt rồi, sắp để những người bên ngoài kia bắt được chúng ta."

   Nàng là nữ ma đầu, lúc trước đã bại lộ tại trước mặt tu giả hai phái kia, vì vậy người 2 phái kia là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

   Đường Kiếp nhưng cười nói: "Nếu không có như vậy, ta cũng không thể chân chính nhập đạo."

   Tuy rằng hắn lúc trước là lấy Chỉ Xích Thiên Nhai bắt được Thiên Đạo Sa Lậu, nhưng nếu như không có một tầng tiếp xúc cuối cùng kia, trọng khải Thiên Đạo, Đường Kiếp cũng không thể bù đắp bản thân cuối cùng khiếm khuyết. Đại đạo hành trình, há lại là chuyện dễ, nếu không có Tiên Đế di trạch, hắn cũng không thể nào thuận lợi như thế sáng tạo Chỉ Xích Thiên Nhai đạo pháp mạnh mẽ này. Cần biết loại bản lĩnh chạy trốn vô địch này, cũng không biết bao nhiêu người muốn. Coi như là Hỏa Thiên Tôn kia, bất tử bất diệt, cũng bất quá là hóa quang phi hành, nói đến không gian na di, súc địa thành thốn, chỉ xích thiên nhai, vô sở bất chí loại thủ đoạn này, vẫn như cũ là kém xa lắm.

   Băng Hoàng lườm hắn một cái: "Nếu như thế, vậy còn chờ gì, chuẩn bị nhập đồ thoát thân đi."

   Đường Kiếp cười ha ha: "Đúng vậy đúng vậy, mời vào trong đồ đi."

   Nói vẫy tay một cái, đã đem Băng Hoàng Y Y hút vào bên trong đồ.

   Đợi đến lúc muốn hút Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên nhưng từ chối, khẽ mỉm cười: "Ta muốn cùng phu quân sóng vai chiến đấu, nếu như không chống đỡ được, lại đi cũng không muộn."

   Nhìn đôi tiếu mục kia của Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp cười nói: "Được, nếu như thế, liền để vợ chồng chúng ta đồng thời gặp gỡ những người kia.".