Chương 34: Cổ trận tâm giải

Chương 34: Cổ trận tâm giải

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-24 08: 00: 02 số lượng từ: 4518

   Men theo âm thanh hướng về dưới lầu xem, liền thấy dưới lầu có mấy người đang tại cãi lộn.

   Một người trong đó tuổi chừng bốn mươi, một bộ vải thô quần áo, hai tay sinh đầy vết chai, tướng mạo trung hậu, thoạt nhìn giống lão nông, thời khắc này đang kích động mà nói gì đó, tại hắn đối diện thì đã đứng đấy mấy người trẻ tuổi, một thân kim y, đối với lão nông kia cười gằn không ngớt.

   Chỉ liếc, trên lầu các học sinh liền đã nhận ra cái kia vài tên kim y người là ai.

   Thái Quân Dương hừ lạnh nói: "Thiên Thần cung đám người kia lại đi ra gây sự rồi."

   Tuy rằng không thấy chuyện đã xảy ra, bất quá lão nông kia là cái than chủ, chính trên đường xếp đặt cái quán vỉa hè, thời khắc này càng gắt gao che chở trong tay một quyển sách, mọi người không cần hỏi cũng có thể đoán được, này quá nửa là cùng buôn bán tranh cãi.

   Thời khắc này nghe Thái Quân Dương nói như vậy, Bành Diệu Long đã bắt đầu cười ha hả, nói: "Thiên Thần cung bọn nhãi, hảo hảo không ở trong nhà lại giường, chạy đến bắt nạt lương thiện, có xấu hổ hay không à?"

   Cái kia vài tên Thiên Thần cung đệ tử nghe tiếng ngẩng đầu, lúc này mới nhìn thấy Thiên Hương lâu trên một đám Tẩy Nguyệt học sinh, trên mặt đồng thời biến sắc.

   Cầm đầu Thiên Thần cung học sinh xem ra là nhận thức Bành Diệu Long, cả giận nói: "Bành Diệu Long, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi bớt lo chuyện người!"

   Bành Diệu Long ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Khang Quốc Nhiên, có quan hệ hay không ngươi nói không tính, lão tử còn liền yêu thích quan tâm các ngươi chuyện vô bổ rồi, giờ sao? Ngươi muốn không phục, chúng ta liền đi sàn diễn võ đánh một trận."

   Được kêu là Khang Quốc Nhiên học sinh lập tức câm trụ, hiển nhiên là không dám.

   Đúng là Đường Kiếp nghe xong hiếu kỳ, hỏi: "Sàn diễn võ?"

   Vệ Thiên Xung nói cho hắn: "Chính là chúng ta đến thời điểm sân luận võ rồi."

   "Làm sao hiện tại là có thể dùng sao?"

   Vệ Thiên Xung cười hắc hắc nói: "Ngươi cho rằng Tiêu Dao cung bố như vậy một cái đại trận, lại bày nhiều như vậy khôi lỗi, chỉ là bài biện sao? Đường Kiếp ngươi cũng biết mấy ngày qua, này Hồng Mai thành bên trong chỉ là các đệ tử lén lút giao thủ, cũng đã đánh có hơn trăm lần rồi."

   "Nhiều như vậy!" Đường Kiếp cũng sợ hết hồn: "Có khí lực kia chờ chính thức thi đấu lại đánh không tốt sao?"

   "Vấn đề là có người không nghĩ như vậy ah." Thái Quân Dương nói.

   Theo Vệ Thiên Xung cùng Thái Quân Dương giải thích, Đường Kiếp giờ mới hiểu được.

   Lần này Tiên Duyên Hội, chân chính chính thức người tham gia, kỳ thực chỉ có 120 cái, cũng chính là sáu đại phái mỗi phái hai mươi người.

   Nhưng bởi chuyện liên quan sáu đại phái tranh hùng, Tiêu Dao cung gả nữ, sắc cùng đao vĩnh viễn là mọi người truy đuổi mục tiêu, bởi vậy hấp dẫn tới khán giả nhưng có lên tới hàng ngàn hàng vạn. Lại tăng thêm rất nhiều nô bộc, tùy tùng, nghe tiếng mà tới thương gia, vì vậy mà kéo mới khán giả, qua lại tuần hoàn, làm cho Tiên Duyên Hội trở thành một tràng khó gặp thịnh hội.

   Như vậy thịnh hội dưới, nguyên bản một cái đơn giản Tiêu Dao cung thuộc về vấn đề, dần dần biến thành sáu đại phái thực lực chi tranh.

   Sáu đại phái đến cùng ai yếu ai mạnh, trăm ngàn năm qua, vẫn luôn là cái tranh luận không nghỉ đề tài, bởi chuyện liên quan sinh tồn, sáu đại phái nhưng vẫn không có làm quá tương tự luận võ tranh đấu đại hội —— đối với sáu đại phái mà nói, trở thành lục phái đệ nhất có thể mang đến cho mình chỗ tốt, xa xa không kịp trở thành lục phái cuối cùng mang đến cho mình phiêu lưu.

   Nằm ở vị trí của bọn họ, bảo thủ mới là vương đạo. Lại tiến lên trước không được vài bước, lui về phía sau nhưng là vách đá vạn trượng.

   Tiên Duyên Hội lại tại trong vô tình cung cấp một cái cơ hội như vậy, thông qua trận này thịnh hội, có thể kiểm nghiệm song phương học sinh thực lực.

   Bởi học sinh thực lực không có nghĩa môn phái thực lực, thắng bại sẽ không thương gân động cốt, bởi vậy sáu đại phái trái lại có can đảm toàn lực ứng phó, thúc đẩy tranh tài —— càng là không sợ thua, lại càng dám buông tay đập.

   Đây là thượng tầng nhân tố.

   Ngoài ra, sáu đại phái bản thân cũng từ không hòa thuận, liền như Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các người vừa thấy mặt đã trừng mắt như thế, Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung, Thú Luyện môn cùng Tẩy Nguyệt phái, cũng là xưa nay không hợp nhau. Đây là cảm tình nhân tố.

   Mặt khác sáu phái học sinh đông đảo, luôn có một ít thực lực không tệ rồi lại không có bị tuyển chọn học sinh, khát vọng thành danh, bị người tán thành, bọn hắn không cách nào tại chính thức Tiên Duyên đại hội trên triển lộ thân thủ, liền ở trong đáy lòng tìm cơ hội. Đây là tư nhân nhân tố.

   Cuối cùng chính là nhiều người, sự cũng nhiều, khó tránh khỏi ra tranh cãi, cũng cần có cái phát tiết cùng xử lý con đường, đây là quản lý nhân tố.

   Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, làm cho Tiên Duyên đại hội tại chính thức bắt đầu trước, kỳ thực đã nhiệt nhiệt nháo nháo trình diễn quá vô số trò hay.

   Một ít học sinh càng là nhờ vào đó thành danh, lập tức trở thành Hồng Mai thành bên trong nhân vật nổi tiếng.

   Trong này có sáu đại phái, cũng có cái khác môn phái nhỏ; có chính thức tham gia học sinh, cũng có chưa thu được tham gia tư cách học sinh;

   Bành Diệu Long chính là những nhân vật phong vân này bên trong một cái, mấy ngày nay hắn đã tại trên diễn võ trường đánh vài tràng, dồn dập dùng tuyệt đối tính đánh bại thắng lợi, hiện nay Tiên Duyên Hội trước mười trong tiếng hô, hắn tính tương đối cao một cái.

   Đây chính là vì cái gì được kêu là Khang Quốc Nhiên học sinh vừa nghe đến Bành Diệu Long nói chuyện liền rụt nguyên nhân.

   Rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp hỏi Thái Quân Dương: "Vậy còn ngươi? Tại trên diễn võ trường thành tích làm sao?"

   Thái Quân Dương bĩu môi trả lời: "Ta không đi, không muốn sớm như vậy bại lộ chính mình."

   Trận này chính thức thi đấu trước diễn võ, chính thức người dự thi phần lớn là không tham gia, bọn hắn muốn bảo lưu thực lực, bảo lưu lá bài tẩy, lấy ứng đối càng trọng yếu hơn chính thức thi đấu.

   Mặc dù là tham gia người, thường thường cũng chỉ là hưng khởi vui đùa một chút, không lộ lá bài tẩy. Như Bành Diệu Long liên tục thắng lợi, cũng là chỉ dựa vào một thân man lực dưới tình huống, cũng không ai biết tại đây man lực sau lưng hắn còn có cái gì.

   Lúc này Đường Kiếp bọn hắn cũng đã biết rõ xảy ra chuyện gì.

   Đơn giản chính là lão nông kia đang bán một quyển không biết từ chỗ nào lấy được Trận đạo chú giải, bị này vài tên Thiên Thần cung học sinh sau khi thấy đã nghĩ mua lại.

   Cái kia Trận đạo chú giải ngược lại cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, đơn giản là một cái nào đó tu giả chỗ ghi lại một điểm Trận đạo tu hành tâm đắc.

   Trên đời này hiểu Trận đạo tu giả nhiều đi đến rồi, nếu như không phải là cái gì danh gia, thông thường cũng không bao lớn giá trị.

   Bất quá mỗi cái tu giả thông thường đều sẽ có một ít thuộc về mình đặc biệt lý giải, dẫn chứng phong phú dưới, nói không chừng có thể có một ít đáng giá học tập đồ vật, bởi vậy giá trị tham khảo vẫn phải có.

   Cái kia vài tên Thiên Thần cung học sinh hiển nhiên tựu là muốn mua đến tham khảo, không nghĩ tới lão nông kia không từng va chạm xã hội, lầm tưởng đầu cơ kiếm lợi, dĩ nhiên định giá ba ngàn Linh tiền.

   Những kia học sinh làm sao khả năng tiếp thu như vậy giá tiền, lại không nghĩ cứ như vậy từ bỏ, liền cùng hắn tranh luận. Bọn hắn vốn là trẻ tuổi nóng tính, nói chuyện cũng trùng, lại tăng thêm xuất thân cao quý, hữu ý vô ý ở giữa liền dẫn theo một luồng ý uy hiếp, không nghĩ tới lão nông càng là cái không sợ chết, kết quả phản ồn ào lên, nhưng là đem đang dùng cơm Tẩy Nguyệt phái các học sinh cho dẫn đi ra.

   Bởi vậy việc này muốn nói sai, ngược lại không tất cả đều là người của Thiên Thần cung muốn bắt nạt đi lũng đoạn thị trường, lão nông kia phản ứng cũng có chút quá nhạy cảm, chỉ là Bành Diệu Long bọn hắn nơi nào sẽ cân nhắc những thứ này. Ba năm trước Cố Trường Thanh một chuyện, vốn là làm cho Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung quan hệ chuyển tiếp đột ngột, bây giờ bắt cơ hội, Bành Diệu Long lại càng không chịu buông tha, cười lạnh nói: "Làm sao? Người của Thiên Thần cung cũng chỉ sẽ bắt nạt bình dân, đến động thật liền rụt?"

   Cái kia Khang Quốc Nhiên trên mặt lúc thì xanh đỏ bất định, lộ vẻ bị Bành Diệu Long tức điên, chỉ là tài nghệ không bằng người, cũng chỉ có thể chịu khổ.

   Chính lúc này, lại nghe xa xa một thanh âm vang lên: "Nếu như nói ta Thiên Thần cung chỉ có thể bắt nạt bình dân, vậy ngươi Bành đại sư huynh chỉ tìm yếu hơn mình khiêu chiến, lại là cái thá gì? Nghĩ lên sàn diễn võ? Được a, ta cùng ngươi đi!"

   Lời này vừa ra, Tẩy Nguyệt phái một đám người đồng thời biến sắc, chỉ có Thiên Thần cung những người kia hưng phấn quay đầu lại, đồng thời kêu ra tiếng: "Vân sư huynh!"

   Chỉ thấy xa xa đoàn người nhanh chân đi đến, một người cầm đầu tay nâng một quyển sách, mặc cũng không phải Thiên Thần cung kim áo, mà là một bộ trường bào màu trắng, xem ra phong thần như ngọc, cũng giống như cái bạch diện thư sinh.

   Người này vừa xuất hiện, Bành Diệu Long sắc mặt cũng là chìm xuống: "Vân Vô Cực!"

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nhìn Vệ Thiên Xung, hắn mới tới, đối với nơi này rất nhiều tình huống còn không hiểu rõ lắm. Vệ Thiên Xung đã vì hắn giải thích: "Thiên Thần học viện bảy năm kỳ học sinh Vân Vô Cực, Thiên Thần cung chính thức người tham gia một trong, Thiên Thần học viện thiên tài sinh, cùng Bành sư huynh đánh qua hai trận, hai người tất cả thắng một hồi. Hắn cũng là hiện nay được xưng có hy vọng nhất bị tiểu Cung chủ tuyển chọn học sinh. . . Lớn lên đẹp trai mà!"

   Thái Quân Dương vung một cái cái trán, cố làm ra vẻ tiêu sái hình dáng: "Tiểu bạch kiểm có cái gì tốt hiếm lạ. Làm nam nhân phải phải có nam nhân vị, nội liễm mà không Trương Dương mới đúng, vừa đừng làm cho chính mình như con gấu chó lớn, cũng đừng làm cho chính mình nương nương khang!"

   Bên cạnh Thích Thiếu Danh chầm chậm nói: "Nói như vậy lời nói, ta cảm thấy ta ngược lại thật ra man phù hợp."

   Thái Quân Dương tiếng hừ lạnh: "Thiên âm nhu rồi."

   Diệp Thiên Thương hỏi: "Vậy ta đây?"

   "Thiên dương cương rồi."

   ". . . Liền ngươi tốt." Thích Thiếu Danh cùng Diệp Thiên Thương đồng thời trắng hắn.

   Thái Quân Dương cười ha ha: "Nào có nào có, ý của ta là Đường Kiếp như vậy thích hợp nhất."

   Đường Kiếp ho một tiếng: "Nơi này không có ta chuyện gì, các ngươi tán gẫu các ngươi đừng kéo ta xuống nước."

   Bọn hắn bên này đàm tiếu tiếng gió, Bành Diệu Long cùng Vân Vô Cực nhưng là lẫn nhau trừng mắt đối phương, bầu không khí trong lúc nhất thời nghiêm túc căng thẳng tới cực điểm.

   Hai người cứ như vậy một trên một dưới lẫn nhau trừng mắt đối phương, Bành Diệu Long cố nhiên là một đôi mắt hạt châu trợn lên như mắt lừa, cái kia Vân Vô Cực cũng là thu sách túc tay, ngang nhiên đứng thẳng, nửa điểm không thoái nhượng địa nhìn đối phương, như ánh mắt có thể giết người, hai người chỉ sợ từ lâu đem đối phương ngàn đao bầm thây rồi.

   Rốt cuộc, Bành Diệu Long hít sâu một hơi nói: "Tốt, tốt, rất tốt! Vân Vô Cực, ngươi muốn đánh, vậy liền đánh!"

   Nói xong hắn tay áo lớn vung một cái, người đã oanh địa bay ra ngoài, như một viên như đạn pháo bay về phía xa xa, hướng về cái kia Diễn Võ Trường chạy vội, Vân Vô Cực hừ một tiếng, thân hình lóe lên cũng là giẫm lấy một thanh Ngân Kiếm hướng về Bành Diệu Long đuổi theo, hai người một trước một sau, chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

   Còn lại học sinh thấy thế, cũng cùng một chỗ hướng về Diễn Võ Trường chạy đi, lộ vẻ muốn vì sư huynh mình ủng hộ tiếp sức.

   "Đi, Đường Kiếp, chúng ta cũng đi." Vệ Thiên Xung lôi kéo Đường Kiếp nói.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Các ngươi đi trước, ta chốc lát nữa trở lại."

   Nói xong đã tự xuống lầu, nhưng là hướng về cái kia bán sách lão nông đi đến.

   Đi tới lão nông kia bên người, Đường Kiếp chỉ chỉ lão nông sách nói: "Ngươi quyển này Trận đạo chú giải, có thể để cho ta xem một chút không?"

   Lão nông kia đại khái là nhìn ra Đường Kiếp là trước kia lên tiếng giúp hắn giải vây người cùng nhau, bởi vậy vội nói: "Công tử muốn nhìn, tất nhiên là có thể. Nếu không phải công tử bằng hữu trượng nghĩa nói thẳng, tiểu lão nhi sợ là sẽ bị cái kia Thiên Thần cung bọn người bại hoại đem bảo bối trắng trợn cướp đoạt đi rồi."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Phải hay không bảo bối thế nào cũng phải xem qua sau mới biết."

   Nói xong tiện tay xốc lên trang sách, đập vào mắt vài chữ nhưng là khiến Đường Kiếp trong lòng run lên bần bật.

   "Cổ Trận Tham Bí tâm đắc" .

   Cổ Trận Tham Bí? Này dĩ nhiên là một quyển Cổ Trận Tham Bí tâm đắc chú giải?

   Đường Kiếp lập tức rõ ràng cái kia vài tên Thiên Thần cung đệ tử tại sao phải đối quyển này trận pháp sách cảm thấy hứng thú.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận chính là Thượng Cổ đại trận!

   Tê Hà giới tu Tiên lịch sử cho tới nay đã có mấy vạn năm. Này mấy vạn năm qua, theo lịch sử phát triển, hoàn cảnh biến thiên, rất nhiều Tiên pháp Tiên thuật từ lâu biến dạng. Như thời kỳ Thái Cổ có người nói lưu hành nhất thể tu, bây giờ đã hầu như khó tìm kiếm hình bóng. Giống như Đường Kiếp Bành Diệu Long loại người này cũng coi như thể tu, nếu là đặt ở thời kỳ Thái Cổ, sợ là liền cái trẻ mới sinh cũng không bằng.

   Thượng Cổ đại trận đồng dạng cùng hiện tại trận pháp có rất lớn không giống, chính là bởi vì nguyên lý bên trong, ảo diệu, dòng suy nghĩ có quá nhiều khác biệt chỗ, cho tới rất nhiều Trận đạo cao nhân đều khó mà phá giải cổ trận. Bởi vì tại cổ trận trước mặt, bọn hắn rất nhiều học thức đều không có công dụng.

   Từ trên lý thuyết tới nói, nếu như có thể lý giải cổ trận huyền bí, nắm giữ vận chuyển nguyên lý, hiểu được phương pháp phá giải, vậy có không có Binh giám cũng không sao cả.

   Không chìa khoá ta liền phá cửa, nện không ra ta liền cạy cửa.

   Chính bởi vậy, những năm gần đây Thiên Thần cung một mực tại sưu tập liên quan với cổ trận các loại tri thức, vận hành nguyên lý vân vân. Hiện tại muốn nói đối cổ trận lý giải, liền ngay cả Thất Tuyệt môn cũng chưa chắc so với bọn họ hiểu nhiều.

   Điều này cũng làm cho có thể hiểu được cái kia vài tên Thiên Thần cung đệ tử tại sao phải mua quyển này cổ trận tâm giải rồi. Chỉ bất quá bọn hắn cần phải là tiện đường phát hiện, bởi vậy không nhiều tiền như vậy, cho nên cũng không nghĩ đến đối phương sẽ phải giá cao như vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp mở ra nhìn kỹ, chỉ thấy mặt trên tổng cộng ghi chép ba cái cổ trận, toàn thư vì vậy mà chia làm ba cái bộ phận, mỗi cái bộ phận đều là phá giải một cái cổ trận quá trình cùng cảm xúc.

   Tuy rằng ba cái bên trong tòa cổ trận, cái kia tu giả cuối cùng chỉ phá giải một cái, còn lại hai cái lấy thất bại mà kết thúc, nhưng cũng ghi chép tình huống lúc đó, phá giải đến mức nào, vì nguyên nhân gì mà thất bại.

   Từ tham khảo góc độ giảng, đây đối với Đường Kiếp phá giải Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận có cực kỳ lớn trợ giúp ý nghĩa, dù sao hắn cũng không biết chờ hắn tiến vào Thập Phương cốc sau, sẽ đối mặt tình huống thế nào.

   Không nghĩ tới vừa tới Hồng Mai thành liền đụng tới chuyện tốt như thế, Đường Kiếp cười khẽ.

   Thăm dò vẫn là kỳ ngộ?

   Trùng hợp vẫn là âm mưu?

   Đường Kiếp không biết.

   Nhưng hắn biết nếu như đây là một mồi, như vậy chí ít cái này mồi đích xác rất thơm, rất thơm, thơm đến hắn không có thể không động tâm.

   Nắm ở trên tay, một hồi lâu, Đường Kiếp mới nói: "Vật này không tệ, đáng tiếc trật chút. Ta đối trận pháp có hứng thú, nhưng muốn ta dùng ba ngàn tiền đến mua đó là không có khả năng."

   Lão nông kia cười hắc hắc nói: "Này ba ngàn tiền cũng chỉ là ra cái giá, công tử nếu thật muốn muốn, tiểu lão nhi có thể tiện nghi cho ngươi, hãy thu ngươi 2500 làm sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi thực sự là muốn tiền muốn điên rồi. Cổ Trận Tham Bí tâm đắc, ngươi cho rằng hiện tại trên đời còn có mấy cái cổ trận? Rồi lại nói, liền thật có, cầm vật này liền nhất định có thể phá sao? Cũng là không hẳn đi. Nghiên cứu nó đối với hiện tại trận pháp lại không có chỗ tốt gì. 2500. . . Ta cho ngươi 250 còn tạm được."

   Lão nông cũng là cuống lên: "Công tử lời nói này, phía trên này dầu gì cũng là ba cái Cổ Trận Tham Bí tâm đắc ah. Chính như lời ngươi nói, cổ trận khó tìm kiếm, người không liên quan cả đời cũng chưa chắc đụng tới một cái cổ trận, huống hồ là ba cái."

   Hắn cũng là cuống lên, vì bán hạ giá nói cái gì đều nói, Đường Kiếp nhưng là nghe ánh mắt chớp liên tục.

   Hắn cười hắc hắc nói: "Nếu như thế, vậy liền một cái cổ trận một trăm tiền đi. Ta cho ngươi ba trăm tiền, nếu như ngươi chịu bán vậy liền bán, không chịu bán, ta liền đi."

   Nói xong liền làm bộ rời đi.

   Lão nông kia thấy thế khẩn trương: "Bán, bán, bán ngươi chính là rồi!"

   Đường Kiếp liền bỏ lại ba trăm tiền, lấy sách liền đi.

   Nhìn Đường Kiếp lấy sách rời đi, lão nông kia nguyên bản lo lắng vẻ mặt dần dần yên ổn, phảng phất lầm bầm lầu bầu giống như nói một câu: "Hắn đem sách mua đi rồi, bất quá dường như có chút hoài nghi. Hắn ra ba trăm tiền cần phải chính là thăm dò ta, nếu như ta là thật nhà bán, không nên đáp ứng hắn như thế thấp giá tiền. Đặc biệt là trước đó còn vì ba ngàn tiền cùng Thiên Thần cung đệ tử đại sảo, hiện tại liền một cái rơi xuống ba trăm, này quá bất hợp lý! Đại nhân, ta cuối cùng cảm thấy ngươi vừa nãy muốn ta đáp ứng quá sớm, hiện tại sợ là sâu sắc thêm sự hoài nghi của hắn rồi."

   "Có hoài nghi là được rồi, có hoài nghi mới là chuyện tốt." Một thanh âm xa xôi vang lên: "Như hắn là vô tội, làm sao cần hoài nghi? Duy bởi vì trong lòng có quỷ, sẽ mới nghi thần nghi quỷ. Cho nên nói hắn là Đường Kiệt khả năng, nguyên bản hay là tám thành, vậy bây giờ chính là chín mươi chín phần trăm!"

   Lão nông kia bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai là như vậy, đại nhân anh minh! Cái kia Đường Kiếp tuyệt sẽ không nghĩ tới, chúng ta muốn chính là hắn hoài nghi."

   "Không. Hắn bị lừa hoặc là không mắc mưu, đều không trọng yếu, quan trọng là hắn có hay không lá gan kia đi làm chuyện hắn muốn làm. Bây giờ nhìn lại, chí ít người này dũng khí vẫn là rất lớn. Dù cho biết rõ là mồi, hắn đều dám nuốt. . . Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!"

   "Vậy chúng ta bây giờ. . ."

   "Cho hắn càng nhiều cơ hội.".