Chương 69: Thất bại

Chương 69: Thất bại

   Thiên Nhai Hải Các.

   Trên trung ương đại bình đài, mấy ngàn Thiên Nhai Hải Các đệ tử chính ngồi vây quanh một đoàn, phía trên nhưng là do ba mươi hai vị trưởng lão tạo thành trưởng lão hội.

   Tại trưởng lão hội phía dưới trên đất trống, còn có mấy tên đệ tử đứng thẳng, Tân Việt chính là một người trong đó.

   Chỉ là xưa nay uy phong bá đạo Tân Việt, thời khắc này sắc mặt lại không được dễ coi lắm.

   Trên người hắn dính đầy vết máu, sắc mặt cũng khá là âm trầm.

   Ánh mắt ác độc liếc mắt nhìn bên người khuôn mặt giản dị nam tử, hắn gọi Phiền Thừa Long, cũng là lần này thiếu chủ tổng tuyển cử bản thân đối thủ lớn nhất.

   Thiếu chủ chi tuyển, phân chiến lực cá nhân, chỉ huy tác chiến hai hạng vũ khảo cùng với phương châm trị phái một hạng văn khảo.

   Trong đó văn khảo do trưởng lão hội phụ trách xét duyệt, vũ khảo thì lại do môn hạ đệ tử đoàn cùng trưởng lão hội mỗi bên quyết định một nửa điểm. Cũng lấy tổng ba môn kẻ có thành tích tối cao là thắng. Trong đó chỉ huy tác chiến một hạng, cần do tham tuyển đệ tử tự mình chiêu mộ nhân thủ, chỉ có thể từ bản phái người bên trong tuyển chọn, nhân số bất quá hai mươi, cấp bậc không quá tâm ma, thử thách không chỉ có là năng lực chỉ huy, quan trọng nhất còn có nhân mạch quan hệ cùng uy vọng.

   Tân Việt tại văn khảo phương diện tự tin không lớn, bất quá tại vũ khảo phương diện nhưng khá là tự tin, bất kể là cá nhân võ lực vẫn là môn phái uy vọng đều tại chúng đệ tử bên trên.

   Nhưng sự thực nhưng đại xuất ra ngoài ý liệu của hắn.

   Làm sao cũng không nghĩ Phiền Thừa Long thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, tại chiến lực cá nhân tranh tài bên trong, Tân Việt vẫn cứ cùng Phiền Thừa Long đại chiến một ngày, mới miễn cưỡng lấy một chiêu cách biệt hiểm hiểm chiến thắng .

   Như vậy thì cũng thôi, bất kể nói thế nào, chiến lực cá nhân phương diện dù sao vẫn là bản thân cầm đệ nhất.

   Thế nhưng chỉ huy tác chiến phương diện liền đại xuất ra ngoài dự liệu của hắn.

   Vốn là lần này chỉ huy tác chiến, Tân Việt đã lôi kéo trong phái không ít hảo thủ. Thế nhưng không nghĩ tới Phiền Thừa Long lôi kéo so với hắn càng nhiều, dĩ nhiên đem Trần Thư, Hàn Thần, Tương Hân những này hảo thủ cũng kéo tới. Nhưng bọn họ rõ ràng là Hạ Tùng Húc, La An Bác người!

   Những người này dĩ nhiên liên thủ lại đối phó bản thân!

   Phiền Thừa Long, ngươi cho Hạ Tùng Húc, La An Bác bọn họ bao nhiêu chỗ tốt, mới để bọn họ cam nguyện từ bỏ thiếu chủ chi tranh cũng phải ngăn chặn bản thân?

   Nghĩ tới đây, Tân Việt liền muốn tức nổ phổi.

   Biến cố đột nhiên xuất hiện đánh Tân Việt không kịp trở tay, chỉ huy tác chiến một hạng trên, càng là để Phiền Thừa Long chiếm thượng phong.

   Hơn nữa không biết là làm sao, Phiền Thừa Long nhóm người này mỗi một tên đêu dũng mãnh tựa như nốc thuốc, sức chiến đấu đều so với trước kia rõ ràng cuồng trướng không ít.

   Kết quả liền là Tân Việt lại cố gắng như thế nào đều không thể cứu vãn, cuối cùng bại trận.

   Chỗ chết người nhất chính là, tại trong quá trình chiến đấu, Tân Việt chính là một kẻ đã hạ thủ thậm chí lỡ tay đem người của đối phương chém thành trọng thương, máu tươi thậm chí bắn đến Tân Việt trên người.

   Luận võ hại người, đây chính là môn phái tối kỵ!

   Tân Việt có thể cảm thấy ánh mắt nhìn hắn của tất cả mọi người đều bắt đầu bất thiện lên.

   Mặc dù như thế, Tân Việt tin tưởng bản thân vẫn như cũ sẽ đạt được thắng lợi.

   Bởi vì hắn biết Phiền Thừa Long văn khảo năng lực thậm chí còn không bằng bản thân.

   Giờ khắc này trưởng lão đoàn sắp tuyên bố, chính là mọi người văn khảo đánh giá.

   Một tên tóc lại là hoa râm lão giả đứng ra nói:

   "Hiện tại tuyên bố văn khảo thành tích."

   "Hạ Tùng Húc, văn khảo thành tích giáp đẳng hạ."

   Hiện trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

   Thiên Nhai Hải Các văn khảo thành tích phân giáp ất bính đinh tứ đẳng, mỗi đẳng lại phân thượng trung hạ, có thể vào giáp đẳng tới nay đều không phải chuyện dễ dàng. Hạ Tùng Húc tại các đệ tử bên trong xem như là thông minh nhất một cái, thế nhưng tính tình thiên nhuyễn, đa mưu lắm thủ đoạn, lại thêm thực lực bản thân có hạn, tuy có trị phái chi tài, nhưng thiếu phục chúng oai, thích hợp làm quân sư, không thích hợp chủ chính. Bởi vậy đối với hắn cao phân, mọi người trong lòng có chuẩn bị mà không ước ao, bởi vì đều biết hắn là không cơ hội gì.

   "La An Bác, văn khảo thành tích, bính đẳng trung."

   Giữa trường lần thứ hai vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

   Đối với kẻ trời sinh thô hào như một con đại tinh tinh La An Bác mà nói, có thể có điểm thành tích này đã tính là không tồi rồi. Người này sức chiến đấu cực cường, chỉ tiếc làm người quá mức không đầu óc, cùng Hạ Tùng Húc đến là vừa vặn ngược lại, từ vừa mới bắt đầu tất cả mọi người liền biết, hắn khẳng định là chết ở văn khảo cửa ải này. Trên thực tế mọi người phán đoán hắn sẽ thi được đinh đẳng, có thể thi xuất ra bính đẳng đã thừa đủ cho hắn tiếng vỗ tay.

   "Tân Việt, văn khảo thành tích ất đẳng thượng."

   Nghe được thành tích này, Tân Việt thở dài một hơi.

   Tuy rằng không giáp đẳng, nhưng thành thật mà nói, đây cũng là hắn có thể thi đi ra tối hảo thành tích. Có thể có thành tích này, phỏng chừng vẫn là cùng hắn mua được mấy vị giám khảo có chút quan hệ. Vì trận chiến này, hắn nhưng cũng là đem chính mình bao năm qua tích lũy tài sản đều hoa đi ra ngoài. Hơn 2 triệu linh tiền, ngẫm lại cũng là đau lòng a. Bất quá có thể ngăn chặn Phiền Thừa Long là tốt rồi, nghĩ đến lấy Phiền Thừa Long ngu ngốc đầu óc, cũng không thể so với mình tốt hơn rồi.

   "Phiền Thừa Long, văn khảo thành tích ất đẳng thượng."

   Tiếng vỗ tay nổi lên.

   Tân Việt cũng là chấn động toàn thân, lại khắc chế không được kêu lên: "Cái này không thể nào!"

   "Ngươi nói cái gì?" Cái kia tuyên đọc lão giả hai mắt trừng lên quát.

   Tân Việt trong lòng cả kinh, vội hỏi: "Trưởng lão chớ trách, đệ tử chỉ là nghi hoặc, cái kia Phiền Thừa Long thường ngày văn khảo thành tích tới nay không đều tại bính đẳng trong lúc đó quanh quẩn , tốt nhất cũng bất quá ất đẳng hạ, sao ngày hôm nay đột nhiên liền ất thượng rồi?"

   "Chuyện cười." Bên cạnh Hạ Tùng Húc dĩ nhiên nói xen vào: "Ngươi văn khảo tốt nhất cũng bất quá tại ất đẳng trung, ngươi lại là là dựa vào cái gì hoạch ất đẳng thượng?"

   "Ngươi!" Tân Việt giận dữ xem Hạ Tùng Húc, Hạ Tùng Húc lại là hoàn toàn không sợ phản trừng hắn, ngược lại là cái kia Phiền Thừa Long như trước một mặt chất phác cũng không nói nhiều, chỉ nói: "Đừng ảnh hưởng trưởng lão tuyên đọc kết quả."

   Phiền Thừa Long tuy thường ngày làm người hơi hiềm chất phác, nhưng bản thân xử sự công bằng, cương trực công chính, luôn luôn đều là khá được cùng thế hệ kính trọng.

   Hắn nói như vậy, liền ngay cả Tân Việt đều không nói gì thêm nữa, cố nhẫn xuống cơn giận này, nghĩ thầm coi như như vậy cũng bất quá là cái ngang hàng chi cục, cuối cùng kết quả vẫn còn muốn trưởng lão hội cùng môn hạ đệ tử đại hội quyết định.

   Quyết định sớm tại tuyên đọc trước đã đệ trình cho trưởng lão hội.

   Thời khắc này những người trong trưởng lão hội tại châu đầu bàn tán một phen sau, vẫn là do cái kia tóc hoa râm lão giả tuyên đọc kết quả: "Lần này thiếu chủ chi tranh, người thắng là. . . Phiền Thừa Long!"

   Lời này liền như là một cái sấm rền tại Tân Việt bên tai nổ vang, nổ tới Tân Việt cùng liên đới theo hắn cả đám người một trận ù tai hoa mắt.

   "Tại sao lại như vậy? Tân đại ca dĩ nhiên thua?" Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm mà nhìn, ngược lại là bên sân vang lên một mảnh sơn hô biển gầm mạnh mẽ tiếng vỗ tay.

   "Không! Ta không tin!" Tân Việt càng là mở miệng kêu to.

   Hơn tám mươi năm khổ tu, vì môn phái bôn ba vào sinh ra tử, thắng được to lớn uy danh, vì chính là trước mắt thời khắc này.

   Mà đến khi thời khắc này tới, kẻ thắng dĩ nhiên không phải là mình, điều này làm cho hắn làm sao có thể chịu phục?

   Hắn hướng tới tóc hoa râm lão giả hô to: "Ta không tin, ta làm sao có khả năng thất bại? Đúng, chỉ huy tác chiến là hắn Phiền Thừa Long thắng ta, nhưng là chiến lực cá nhân trên lại là ta thắng a. Văn khảo lại ngang tài ngang sức, ba bên không phân cao thấp, dựa vào cái gì ta thất bại cho hắn?"

   Lần này ông lão kia đến không tức giận, chỉ liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng người chiến thắng nên là ngươi đây?"

   "Dựa vào cái gì? Đương nhiên là bằng trong phái uy vọng. Trên từ trưởng lão đoàn, dưới tới chúng đệ tử, luận uy vọng hắn Phiền Thừa Long lúc nào có thể sánh bằng ta? Nếu có chúng nhân tuyển chọn chống đỡ, đương nhiên là uy vọng cao một phương thắng lợi!"

   "Ngươi liền tự tin như vậy ngươi uy vọng cao hơn Phiền Thừa Long?" Tóc hoa râm lão giả cười gằn, chỉ chỉ phía trước nói: "Vì sao ngươi không nhìn bên cạnh ngươi bốn phía, nhìn có bao nhiêu người đang vì Phiền Thừa Long hoan hô thắng lợi?"

   Tân Việt run lên trong lòng, quay đầu nhìn lại, liền thấy vô số Thiên Nhai Hải Các đệ tử chính vào thời khắc này la to, hoan hô nhảy nhót, liền ngay cả những kia thường ngày nghiêm túc các sư thúc cũng mặt mỉm cười, vì Phiền Thừa Long vỗ tay chúc mừng.

   Bên cạnh Hạ Tùng Húc La An Bác liền càng không cần nói rồi, trực tiếp đi tới ôm lấy Phiền Thừa Long, phảng phất đối với thời khắc này sớm đã mong đợi từ lâu.

   Cái kia tóc hoa râm lão giả càng là nói: "Ngươi như còn không tin, ta cũng không ngại trực tiếp nói cho ngươi, lần này đề cử, tán thành Phiền Thừa Long đồng môn đệ tử cao tới năm phần mười, mà tán thành ngươi. . . Khà khà, chưa tới một thành."

   Chưa tới một thành?

   Tân Việt nghe được như rơi vào hầm băng: "Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

   Cái kia tóc hoa râm lão giả làm như còn hiềm không đủ kích thích, lại bỏ thêm một câu: "Ồ đúng rồi, trưởng lão đoàn cũng không phải người nào đều tán thành ngươi, lần này ba mươi hai người trưởng lão đoàn, ủng hộ ngươi cũng bất quá chín người, chống đỡ Phiền Thừa Long nhưng đạt đến mười bảy người đây. Nha đúng rồi, ta bản thân cũng là chống đỡ Phiền Thừa Long."

   Cái gì?

   Tân Việt mắt tối sầm lại, suýt nữa không ngất đi.

   Chúc mừng thắng lợi tiếng hoan hô vẫn còn tiếp tục, thế nhưng làm người thất bại, cũng đã cùng với Tân Việt vô duyên.

   Hắn liền là cái kia dạng người kia, ra đi không một ai chú ý, liền như một cái chó mất chủ, thậm chí ngay cả những kẻ từng phát thệ hiệu trung với hắn cũng lại không theo hắn, chỉ là yên lặng mà nhìn hắn rời đi.

   Tại áp lên hết thảy thẻ đánh bạc mà đặt cược thua này một ván sau, Tân Việt đã không còn đáng giá người khác đầu tư ánh mắt quan tâm.

   Hắn mờ mịt đi ở trên đường món hoa viên, mãi đến tận xuất hiện trước mặt hai bóng người.

   Là Hứa Diệu Nhiên cùng Hồng Uyển.

   Tân Việt hơi run lên: "Ngươi. . . Ngươi làm sao đến rồi?"

   Sau đó Tân Việt nở nụ cười: "Nếu như là vì hôn ước sự, vậy ngươi hiện tại có thể yên tâm, bởi vì ta thua , khiến cho tôn sẽ không đem ngươi gả cho ta."

   "Ta biết." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Ta đến, chỉ là nói cho ngươi ngươi tại sao thua."

   Tân Việt ngẩn người, trong đầu đột nhiên lóe qua một đường tia sáng, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, hét lớn: "Là ngươi, là ngươi giở trò quỷ?"

   "Hiểu ra cũng không tính muộn." Hứa Diệu Nhiên bước chậm đi tới: "Là ta khuyên bảo Hạ Tùng Húc La An Bác từ bỏ lần này tranh cướp, minh tranh ám phụ giúp Phiền Thừa Long thành công; cũng là ta thu mua lượng lớn đồng môn cùng trưởng lão, để bọn họ không lại ủng hộ ngươi, ngược lại chống đỡ Phiền Thừa Long; vẫn là ta, giúp Phiền Thừa Long cùng hắn người tăng cao thực lực, tại chỉ huy tác chiến trên đánh thắng ngươi; vẫn là ta, tạo ra lời đồn về ngươi, hủy hoại thanh danh của ngươi, để rất nhiều người không có bị ta thu mua đối với ngươi cũng mất đi lòng tin; liền ngay cả cái việc trong khi chỉ huy tác chiến chém trọng thương người cũng là ta sắp xếp, luôn có chút trưởng lão không dễ thu mua, cũng chỉ có thể sử dụng phương thức này hạ thấp bọn họ đối với ngươi ấn tượng. . . Tất cả những thứ này đều là ta làm ra."

   "Ngươi!" Tân Việt tức giận phổi đều muốn nổ: "Tại sao, tại sao ngươi phải làm như vậy? Ngươi biết ta vì nay đã trả giá bao nhiêu nỗ lực sao? Vì để cho bọn họ tuyển ta, chỉ là linh tiền ta liền dùng có hơn 200 vạn. Đó là ta năm năm tâm huyết a!"

   Hứa Diệu Nhiên khinh thường nói: "Vậy ngươi biết ta lại dùng bao nhiêu không? Chỉ riêng những ngày qua đã dùng 23 triệu, cái này cũng chưa tính ta hứa hẹn qua còn chưa trả, dự tính ở sau đó trong vòng mười lăm ngày, ta còn muốn hướng về những người kia trả giá chí ít ngàn vạn. Ngươi cái kia hơn 2 triệu tính là gì? Vì đối phó ngươi, bản thân ta tiêu tốn gấp mấy chục lần ngươi! Năm năm là cái rắm gì, chính là cả đời, lão nương cũng bỏ ra được!"

   "Tiện nữ nhân!" Tân Việt bị nàng tức đến cơ hồ muốn điên mất rồi, nâng tay lên liền một cái tát đánh tới.

   Hứa Diệu Nhiên nhưng không né tránh, trái lại ngửa mặt để hắn đánh.

   Đùng!

   Một cái vang dội bạt tai rơi vào Hứa Diệu Nhiên trên mặt, tại trên mặt nàng đánh ra một đạo đỏ tươi chưởng ấn.

   Sau một khắc liền nghe một tiếng gầm dữ dội: "Tân Việt, công kích đồng môn, ngươi phải bị tội gì!"

   Bỗng nhiên nhìn lại, liền thấy một vị trưởng lão đã đi nhanh tới, trong tay còn nâng một cái thủy tinh cầu. Cái kia quả cầu thủy tinh trên còn ánh một bức tranh, chính là Tân Việt chưởng tát Hứa Diệu Nhiên cảnh tượng.

   Tân Việt hít vào một ngụm khí lạnh, lại nhìn Hứa Diệu Nhiên, một khắc đó hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, run giọng nói: "Ngươi tính toán ta!"

   Hứa Diệu Nhiên mặt không hề cảm xúc trả lời: "Ta mua được nhiều người như vậy, nhất định không thể giấu được ai, ngươi sớm muộn cũng sẽ biết. Cùng với lưu ngươi ôm hận trong lòng tìm cơ hội trả thù, không bằng tiên hạ thủ vi cường đem ngươi ngoại trừ. Chớ vội, trong phái sẽ không làm gì ngươi. Bất quá ngươi tranh cướp thiếu chủ thất bại, liền thẹn quá thành giận, chưởng tát Chân Quân con gái, là cái sai lầm lớn. Từ nay về sau, Thiên Nhai Hải Các tổng bộ này ngươi là không thích hợp ở lại. Trưởng lão hội quyết nghị sau khi, sẽ đem ngươi trục xuất đi trấn thủ Lãnh Tuyền quan, từ nay về sau, không có mệnh lệnh không được tự ý ly khai."

   Mấy câu nói nói tới Tân Việt cả người đều xụi lơ mềm nhũn ra.

   Lãnh Tuyền quan khổ hàn chi địa, tài nguyên bần cùng nhưng nguy hiểm tầng tầng, xưa nay là Thiên Nhai Hải Các đệ nhất khổ sai. Lấy thân là kẻ bị trục xuất trấn thủ, vậy thì liền cống hiến đều không được nắm, có thể nói là làm không công. Một mực hắn còn không thể cự tuyệt, như cự, chính là phản môn, có thể xử tử.

   Thời khắc này nhìn Hứa Diệu Nhiên, Tân Việt rốt cục bắt đầu hối hận bản thân đã từng lựa chọn.

   "Yêu nữ!" Hắn từ trong kẽ răng bính xuất ra hai chữ này.

   "Quá khen." Hứa Diệu Nhiên thản nhiên tiếp nhận lấy một đánh giá này, Thiên Nhai Hải Các nữ nhân bị mắng làm yêu nữ sớm không phải lần thứ nhất, chỉ có điều từ bản phái đệ tử trong miệng xuất hiện, đến là hiếm thấy..