Chương 9: Nhuyễn Hương Ngọc

Chương 9: Nhuyễn Hương Ngọc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-3008: 00: 01 số lượng từ: 3114

   Thời khắc này trai nữ nghe được Đường Kiếp nói như vậy, cũng chỉ có thể nói: "Công tử dạy phải, ngày sau tự nhiên cảnh giác, không dám tiếp tục như thế làm bậy."

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại lắc đầu một cái: "Vẫn là ngây thơ, ngươi dĩ nhiên coi chính mình còn có về sau? Hôm nay ta dọa lui Thất Tuyệt môn, có thể đem đến làm sao bây giờ? Hồ tế việc dĩ nhiên truyền ra, ba người này trừ yêu chưa thành, giữ không chuẩn tương lai còn có thể trở lại, đến thời điểm liền không hẳn là như vậy hóa sắc, nói không chắc sẽ đưa tới nhân vật càng lợi hại. Hơn nữa ngươi nửa hóa hình người, hơn nửa người mang dị bảo, thay đổi đưa tới cường thủ. Cảnh giác? Ngươi lấy cái gì đến cảnh giác?"

   Mấy câu nói nói tới cái kia trai nữ kinh hoảng, nàng vốn là tâm trí sơ khai, đầu óc ngu si, dẫn bản tính mà làm việc, bị Đường Kiếp vừa nói như thế, tâm cũng hoảng rồi, vội nói: "Không dám lừa gạt thượng tiên, Tiểu Yêu chưa từng nắm giữ cái gì dị bảo, chỉ là từng có cơ duyên thu được một giọt Ngọc Cơ Tinh Tủy. . ."

   Nguyên lai này trai yêu vốn là Hiết Mã hồ một con phổ thông Tiểu Yêu, tu luyện đến nay cũng không quá hơn mười năm, tính tuổi đến là cùng Đường Kiếp bọn hắn không chênh lệch nhiều. Chỉ là có một ngày nàng đang tu luyện lúc trong vô tình đạt được một giọt Linh dịch, lại để cho nàng tăng nhanh như gió, không chỉ ở trong thời gian hai năm nhanh chóng tiến vào Khai Trí giai, hơn nữa có thể nửa hóa hình người, sau đó cái kia trai yêu mới biết, chính mình lúc đó lấy được chính là trong tu giới thiên tài địa bảo Ngọc Cơ Tủy.

   Nghe được Ngọc Cơ Tủy danh tự này, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung cũng chấn kinh rồi.

   Đây chính là tu giới đúng nghĩa bảo bối ah, nghe nói là thời đại thái cổ, đại quái Quy Khư sau mới có thể sinh ra bảo bối, cũng chính là cái gọi là quái tủy.

   Quái, chính là không có sự sống chi vật Thông Linh về sau gọi chung, như sa quái, thạch quái, kim quái vân vân.

   Thái Cổ có thạch tên Ngọc Cơ, Thông Linh hóa quái, là vì Ngọc Cơ quái, chết rồi Ngưng Nguyên hóa tủy, sắc cùng quỳnh tương, làm bất thế bí bảo, sau khi uống có thể lập địa thành tiên.

   Lập tức thành Tiên hiển nhiên là khuyếch đại chi từ, nhưng bảo vật này giá trị có thể thấy được chút ít.

   Tê Hà giới yêu tinh quỷ quái bốn vật, yêu lấy chim thú, tinh lấy cây cỏ, quỷ lấy vong hồn, quái lấy kim thạch, trong đó chim thú linh trí cao nhất, bởi vậy thành yêu dễ nhất, kim thạch vô tính vô mệnh, không cách nào chủ động tu hành, bởi vậy khó mà Thông Linh, vì vậy thế gian tựu lấy quái vật ít nhất.

   Đường Kiếp bọn hắn tu luyện bốn năm, Vệ Thiên Xung ra ngoài rèn luyện hai năm, một cái quái vật đều không gặp. Đừng nói bọn hắn, coi như là Tạ Phong Đường các loại (chờ) Thiên Tâm cấp nhân vật, một đời du lịch thiên hạ, cũng ít có nhìn thấy quái vật, chớ nói chi là giống như Ngọc Cơ quái loại này tồn tại ở trong truyền thuyết rồi.

   Không nghĩ tới này tiểu trai nữ thậm chí có may mắn đạt được một giọt Ngọc Cơ quái tinh tủy, chẳng trách nàng có thể nửa hóa hình người rồi, này nếu như hoàn chỉnh Ngọc Cơ Tinh Tủy, không nói trực tiếp bồi dưỡng một cái hoá hình Đại Yêu, khai trí đỉnh cao ít nhất là không có vấn đề. Cho dù như vậy, này yêu chỉ cần bất tử, tương lai nhất định rất có tiền đồ, chí ít mãi cho đến hoá hình giai đều không tồn tại ngưỡng cửa gì.

   Kỳ thực Đường Kiếp trước đó nói cái gì ngươi hơn nửa người mang dị bảo, cẩn thận truy sát, vốn là có tâm lừa dối tiểu yêu này một cái, nhìn nhìn có thể được chỗ tốt gì. Giết người đoạt bảo chuyện hắn sẽ không đi làm, này lừa gạt yêu được bảo chuyện, hắn lại không ngại làm một cái.

   Tốt xấu chính mình cũng tính đã cứu đối phương một mạng không phải, cho điểm thù lao cũng bình thường, Đường Kiếp như thế tự mình an ủi.

   Không nghĩ tới vẫn đúng là lừa dối ra như thế một cái tin tức động trời.

   Thời khắc này Đường Kiếp cũng không nhịn được nói: "Vật ấy ngươi từ đâu mà đến? Hiện tại nhưng còn có?"

   Cái kia trai nữ nhưng là lắc đầu một cái, lộ vẻ chỉ được này một giọt.

   Nguyên lai này Hiết Mã hồ đáy, chính là cái kia Ngọc Cơ Quy Khư nơi. Bởi Linh Nguyên nội súc, đều hóa quái tủy, bởi vậy không có Linh khí tràn đầy chi tượng, bởi vậy trăm ngàn năm qua cũng một mực không ai phát hiện. Không chỉ có như thế, bởi niên đại quá mức cửu viễn nguyên nhân, cái kia Ngọc Cơ Tủy cũng dần dần tiêu tan, tiểu yêu kia phát hiện vật ấy lúc, đã chỉ được một giọt.

   Nghe được tin tức này, Vệ Thiên Xung bọn hắn cũng là đồng thời thở dài.

   Bây giờ này duy nhất một giọt Ngọc Cơ Tủy đã bị Tiểu Yêu dùng, nếu muốn lại được chỗ tốt, trừ phi là đem Tiểu Yêu giết luyện hóa, hay là có thể đề thành ra một chút dược lực.

   Bất quá bất kể là Đường Kiếp vẫn là Vệ Thiên Xung, đều không có ý định làm như vậy.

   Đường Kiếp càng là nhắc nhở nói: "Ngọc Cơ Tinh Tủy một chuyện, không phải chuyện nhỏ. Ngươi bây giờ mới vừa vào khai trí, thực lực không đủ mà dược lực vẫn còn tồn tại, không gánh nổi có người lòng sinh tham niệm, giết ngươi luyện hóa. Cho nên về sau ngàn vạn lần đừng đem việc này nói cho bất luận người nào, bằng không khó tránh khỏi đưa tới họa sát thân."

   Tiểu yêu này tất nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, liên tục bái tạ nói: "Đa tạ công tử chỉ điểm, Tiểu Yêu ghi nhớ, kể từ hôm nay không dám tiếp tục tùy ý hiện thân."

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp gật gật đầu: "Đúng rồi, ngươi cũng biết cái kia Ngọc Cơ quái thi thể ở nơi nào? Vật kia hẳn là đối với chúng ta có chút tác dụng."

   Vệ Thiên Xung kinh ngạc: "Ngươi hỏi thi thể làm cái gì? Quái vật Quy Khư, chỉ có tinh tủy mới có giá trị."

   Đường Kiếp tức giận trợn mắt trừng một cái: "Ngọc Cơ Thạch luyện hóa sau có thể chiếm được Nhuyễn Hương Ngọc, đây chính là so với Tử Kim còn có giá trị vật liệu, chính là làm khôi lỗi tốt nhất vật liệu."

   Vệ Thiên Xung lúc này mới chợt hiểu ra.

   Ngọc Cơ Thạch này vốn là hiếm thấy Linh Tài, dùng vật ấy luyện thành Nhuyễn Hương Ngọc càng là Trân Phẩm. Dùng để chế khôi lỗi, chỗ tốt lớn nhất chính là có thể giao cho vật liệu đá loại khôi lỗi tự mình khôi phục năng lực. Chỉ cần không phải triệt để nát tan, bất luận chịu đến bao lớn thương tổn đều có thể thông qua hấp thu vật liệu đá mà tự mình chậm rãi khôi phục, hắn giá trị có thể thấy được chút ít. Bởi vì chất so sánh nhuyễn, lại hơi có mùi thơm, cố được gọi tên Nhuyễn Hương Ngọc.

   Bọn hắn trước đó bị Ngọc Cơ Tinh Tủy hấp dẫn, đến là không để ý đến Ngọc Cơ Thạch này vốn là giá trị, thẳng đến thời khắc này mới bị Đường Kiếp đánh thức. Quả nhiên thế gian này không sợ không bảo bối, chỉ sợ không có phát hiện bảo bối cặp mắt kia.

   Tiểu yêu kia tự sẽ không dấu diếm, vội nói: "Tựu tại cách nơi này ba dặm bên ngoài giữa hồ nơi sâu xa, nhìn thấy màu xanh thai thạch là được."

   Nói xong đã lấy ra một hạt châu giao cho Đường Kiếp: "Đây là Tiểu Yêu tu luyện nhiều năm luyện thành một viên ngọc trai, có thể tích thủy hỏa, kính xin công tử vui lòng nhận, cũng coi như Tiểu Yêu cảm tạ công tử cùng quý bộc cứu mạng một điểm ân tình đi."

   Này ngọc trai có thể tích thủy hỏa, đến cũng coi như là một cái bảo vật, tại tu giới xưng là hợp châu. Cao cấp hợp châu, chẳng những có thể tích thủy hỏa, chính là đẳng hiên đồng loại pháp thuật cũng có thể chống lại. Tiểu yêu này có ơn tất báo, lại thân vô trường vật, dĩ nhiên đưa nó đưa đi ra, Đường Kiếp cũng không khách khí, liền như vậy thu quá.

   Thấy Đường Kiếp nhận lấy, cái kia trai nữ lúc này mới rời đi, tập trung vào trong nước, biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp nhìn theo nàng rời đi, cười cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi tìm bảo bối."

   Vệ Thiên Xung đang muốn hẳn là, đột nhiên ý thức được cái gì, thất thanh kêu lên: "Chờ đã, Thị Mộng ngươi nghe nàng mới vừa nói cái gì? Quý bộc? Ta làm sao thành bộc học?"

   Thị Mộng buông tay: "Không chú ý."

   Đường Kiếp thì lại không thèm để ý hắn tiếp tục tiến lên, liền nghe mặt sau Vệ Thiên Xung nhảy nhót hô to: "Ta không phải bộc học. . . Ta là thiếu gia, ta mới là thiếu gia ah. . ."

   Dựa vào hợp châu phát ra ánh sáng mờ mờ, Đường Kiếp bọn hắn hành tẩu tại đáy hồ đầm lầy trên, Thị Mộng cho mọi người bỏ thêm một cái ngăn cách chi thuật, làm cho dưới nền đất nước bùn không đến nỗi nhiễm, đạp đầm lầy như giẫm trên đất bằng.

   Đi không bao xa, liền gặp được xa xa một mảnh kia màu xanh hòn đá, chiếu trai nữ từng nói, cái kia chính là Ngọc Cơ Thạch rồi.

   Đường Kiếp đi tới đang muốn xem cái rõ ràng, chỉ thấy cái kia rêu xanh đột nhiên bắn ra một mảnh lồng ánh sáng màu xanh hướng về Đường Kiếp, Đường Kiếp nhất thời không để ý, càng là bị đánh được lui một bước.

   Vệ Thiên Xung lấy làm kinh hãi, cho là có cơ quan, đang muốn thi pháp, vẫn là Đường Kiếp ngăn cản nói: "Không ngại, chỉ là này trên đá rêu xanh thông linh, tự phát chống lại thôi."

   Ngọc Cơ Thạch vốn là màu trắng, chỉ là nhiều năm tẩm ở trong nước, dài ra rêu xanh, vì vậy hiện ra màu xanh. Này rêu xanh mượn ngọc thạch mà thành, đến cũng không phải là vật phàm, càng cũng có chút linh tính.

   Đường Kiếp cẩn thận mà đi tới, lấy ra một cây tiểu đao, cẩn thận mà đem rêu xanh cạo xuống, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Này rêu xanh đã có linh tính, cần phải có thể làm thuốc, ta liền thu rồi."

   Nói xong đã đem này rêu xanh để vào túi Giới Tử bên trong.

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đến cũng không lưu ý, lực chú ý của bọn họ đều bị cái kia tróc ra rêu xanh sau hiện ra ngọc thạch hấp dẫn, chỉ thấy cái kia xanh ngọc hòn đá hơi toả hào quang, xanh ngọc trên vi điêu đường vân, ẩn hiện hình người khuôn mặt, chính là Ngọc Cơ quái biến thành không thể nghi ngờ, trong lòng dồn dập nhảy nhót.

   Cũng không biết Đường Kiếp lúc này càng thêm kinh hỉ.

   Trước hắn không phát hiện, đợi đến lột bỏ lúc mới phát hiện toàn bộ rêu xanh càng là hoàn chỉnh một tấm, ngưng kết thành một thể, bên trong linh quang lấp lóe, rõ ràng đã ngưng tụ thành thạch y.

   Nếu như chỉ là phổ thông rêu xanh đến cũng được, ngưng tụ thành thạch y tính chất liền thay đổi.

   Vật ấy hiệu dụng phi phàm, công dụng rất nhiều, trong đó lớn nhất một cái chỗ tốt chính là có thể che đậy Thần Niệm.

   Dùng vật ấy làm thành áo choàng, có thể che đậy Thần Niệm thấy rõ, coi như là đại năng nhân vật cũng khó có thể phát hiện mình, có thể nói là ẩn nấp thân hình tốt nhất bảo bối. Bất quá vật này chỉ che đậy Thần Niệm, không che đậy linh thức, bởi vậy cấp bậc thấp trinh sát thuật pháp ngược lại đối với nó hữu hiệu, hơn nữa bản thân cũng không có cái gì năng lực phòng ngự.

   Cho dù như vậy, cái này cũng là cái chân chính bảo bối tốt.

   Đường Kiếp lần này đi Thiên Đô sơn, nếu muốn tiến vào đại trận, nhất định phải giấu diếm được Thiên Thần cung con mắt, bởi vậy một mực tại tìm kiếm hết thảy có thể tiềm tung biệt tích bảo vật, chính bởi vậy mới khắp nơi du lịch, tìm kiếm thiên tài địa bảo, không nghĩ tới đạp phá thiết hài vô mịch xử, cũng tại này Hiết Mã hồ đã nhận được, bất quá việc này hắn nhưng là không có ý định nói rồi.

   Bên này Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng thì lại chăm chú quan sát Ngọc Cơ hài cốt.

   Hay là niên đại xa xưa nguyên nhân, cái kia Ngọc Cơ quái chết rồi, thi thể từ lâu chia ra thành vô số hòn đá, phân tán ở đáy hồ các nơi. Đường Kiếp đạt được thạch y khối này, là trong đó lớn nhất một khối, ước chừng có ba bốn trượng Phương Viên, cần phải là quái vật thân thể bộ phận. Ngoài ra còn có một ít nhỏ Ngọc Cơ Thạch phân bố các nơi, nhưng là không thạch y ngưng tụ thành. Nếu là đem hết thảy hòn đá hợp lại, tính toán cần phải là một cái chí ít cao bảy tám trượng người khổng lồ.

   Mà ở trong đó một khối giống như đầu lâu hòn đá trước, Đường Kiếp bọn hắn nhìn thấy phía dưới chỗ mặt vỡ trong năm tháng ăn mòn xuất hiện một cái vi hình lỗ nhỏ, ẩn hiện ra xanh ngọc ánh sáng lưu chuyển.

   Nơi này cần phải chính là Ngọc Tủy chảy ra chỗ rồi, năm đó cái kia trai yêu hay là tại này được rồi cái kia một giọt ngọc dịch.

   Ngọc Cơ Tinh Tủy vốn không dễ dàng hoà vào nước, nhưng ở ngàn vạn năm thời gian trong, cuối cùng còn là tiêu tan xong xuôi, bây giờ đã là không còn sót lại chút gì, chỉ để lại trống trơn thể xác.

   Mặc dù như thế, nhìn này đầy đất Ngọc Cơ Thạch, mọi người vẫn là cảm thấy cực kỳ thỏa mãn.

   "Cái này phát tài rồi." Thị Mộng đã thở dài nói: "Nhiều như vậy Ngọc Cơ Thạch, chí ít có thể luyện ra mười mấy phương Nhuyễn Hương Ngọc."

   Tê Hà giới đối vàng ngọc các loại vật liệu dùng phương làm đơn vị, mỗi một phương ước chừng cùng một khối phổ thông gạch xanh không xê xích bao nhiêu.

   Nhuyễn Hương Ngọc tại Tê Hà giới cũng coi như là tài liệu quý hiếm, công dụng nhiều, mấu chốt nhất là khó được, một phương liền giá trị năm ngàn Linh tiền, mười mấy phương Nhuyễn Hương Ngọc đã gần mười vạn tiền.

   Vẫn là Đường Kiếp lắc đầu nói: "Đó là hoàn chỉnh, đáng tiếc này quái chết rồi vỡ vụn, linh tính tiêu tan, có thể luyện ra ba năm phương là tốt lắm rồi.".