Chương 57: Tâm chuyển đại thành

Chương 57: Tâm chuyển đại thành

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-17 08: 00: 02 số lượng từ: 3089

   Xa xa trong ngọn núi, Linh triều cuồng quyển, đất trời rung chuyển, mơ hồ có thể thấy được sơn xuyên hà nhạc trên không trung hiện lên, lại có Tiên Nhân dáng người như thoáng hiện, cả kinh bách tính hốt hoảng dập đầu, tiếng cầu khẩn một mảnh.

   Cách này mảnh vùng núi cách đó không xa một chỗ bên hồ nhỏ, Mục Nghị khoanh chân đang ngồi, cứ như vậy yên lặng chờ.

   Rốt cuộc, cái kia xa xa dãy núi giữa ngừng lại, Linh triều tản đi, Lôi Điện tiêu trừ.

   Mục Nghị biết, chiến đấu kết thúc.

   Hắn thở dài, giơ lên trong tay cây sáo, xa xôi thổi lên.

   Tiếng địch du dương, truyền đến phương xa.

   Chốc lát, Đường Kiếp mang theo Y Y cùng Thạch Tịnh Trai đi tới, trong tay còn cầm một bộ thi thể, chính là Mạnh Cuồng Kiếm.

   Ngực hắn bị mở một cái lỗ, bất quá đây không phải vết thương trí mạng, chân chính trí mạng là hắn toàn thân linh mạch đứt đoạn, Linh Không bị hủy, thức hải bị diệt, tam đại chỗ yếu tất cả đều được giết thảm, dẫn đến chết không có cách nào chết lại.

   Đem thi thể hướng về Mục Nghị trước người ném một cái, Đường Kiếp nói: "Cái này lấy về báo cáo kết quả, liền nói quý phái tặng lễ vật ta nhận. Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ không sai, ta rất yêu thích, cái kia mấy bình cứu sống thuốc cũng nói còn nghe được, nhưng tổng thể mà nói, hai người bọn họ túi Giới Tử bên trong đồ vật vẫn là quá ít, so với ta mong đợi thiếu. Nếu muốn tiếp tục hợp tác, liền sai người đưa 200 ngàn Linh tiền lại đây. Đừng ngại nhiều, các ngươi vừa nãy nỗ lực cướp có thể so với ta giao cho Tẩy Nguyệt Phái còn nhiều, ta chỉ muốn 200 ngàn an ủi phí, đã là rất có thành ý. Mặt khác, lần này ta coi như thăm dò, nhưng ta chắc chắn sẽ không lại cho quý phái cơ hội lần thứ hai hạ thủ với ta."

   Nhìn nhìn thi thể kia, Mục Nghị cuối cùng chỉ là gật gật đầu nói: "Ta sẽ đem lời truyền tới. Chỉ là vì cái gì chỉ có hắn? Mai chân nhân cùng Thu lão đây?"

   Đường Kiếp trả lời: "Thiên Sát Lôi Châu nổ quá triệt để, hài cốt không còn."

   "Thiên Sát Lôi Châu?" Mục Nghị nghiền ngẫm một chút cái từ này, đột nhiên khẽ cười lên: "Ta ở nơi này giữ nửa ngày, nhìn thấy có Phi Lai Phong từ trên trời giáng xuống, nhìn thấy có thiên đao từ mây tầng ra, nghe được có phẫn nộ gào thét, sấm vang chớp giật, thậm chí tuyệt chết kêu khóc, lại duy độc chưa thấy nghe được cái gì Thiên Sát Lôi Châu động tĩnh."

   Đường Kiếp cười nói: "Nơi này cách chiến trường cách nhau rất xa, chư pháp hỗn tạp, lại có Lôi Minh núi động các loại tạp âm trà trộn trong đó, chờ truyền tới nơi này cũng không biết biến thành dạng gì, Mục sư đệ tuy là tai mắt thông tuệ, có chỗ để sót nhận sai cũng không ngạc nhiên."

   Mục Nghị suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Đường sư huynh nói thật là, nếu như thế vậy ta liền coi như hắn hai người là vì Thiên Sát Lôi Châu giết chết đi, nói đến, cái kia tiếng sấm nói không chắc chính là lôi châu cho nổ thanh âm."

   Đường Kiếp cười đến càng ngày càng thoải mái: "Chính là, chính là."

   Mục Nghị đã đứng lên, đối với Đường Kiếp chắp tay nói: "Bỉ phái không quan sát, lại có bọn đạo chích chi đồ muốn đi không hợp pháp, hiểm xấu ta Thất Tuyệt Môn danh dự. May mà Đường sư huynh thực lực kinh người, không vì bọn đạo chích chấn nhiếp, đây là Thiên Hữu sư huynh. Sư huynh nhân nghĩa vô song, lòng dạ rộng lớn, chuyện cũ sẽ bỏ qua, chính là người trong anh kiệt, Mục Nghị lần này đi nhất định phải vì sư huynh nói tốt, không cho sư huynh cùng bỉ phái quan hệ bởi vậy các loại bại hoại mà được ảnh hưởng, về phần sư huynh nhờ vả việc, ổn thỏa tận tâm làm thỏa đáng."

   Đường Kiếp cười cười: "Vậy thì tốt, nếu như thế vậy ngươi tạm biệt, ta sẽ không tiễn."

   Mục Nghị nhấc theo Mạnh Cuồng Kiếm thi thể lui về phía sau mấy bước, liếc mắt nhìn chằm chằm Đường Kiếp, lúc này mới chạy vội rời đi.

   Nhìn Mục Nghị rời đi, Y Y đột nhiên nói câu: "Cuối cùng kết thúc."

   "Cái gì kết thúc?" Đường Kiếp kỳ quái hỏi.

   "Truyền Tống Trận chuyện ah." Y Y bẻ ngón tay trả lời: "Truyền Tống Trận xây xong, bí cảnh mở ra, tài nguyên có thể lẫn nhau lan truyền, tin tức cũng thả ra, Thất Tuyệt Môn bên kia tiểu tâm tư cũng bị ngươi đánh lại rồi, hết thảy tất cả đều đã làm tốt, không phải kết thúc là cái gì?"

   Đường Kiếp ngẫm lại, cười nói: "Là, việc này tính kết thúc, về sau chúng ta cũng không cần lại lo lắng tài nguyên vấn đề, từ hôm nay trở đi, chúng ta cần phải làm là tu luyện, tu luyện, tu luyện nữa!"

   Y Y cũng vỗ tay kêu to lên: "Tu luyện! Tu luyện! Hảo hảo tu luyện!"

   Thạch Tịnh Trai nhìn bọn họ cười đến hài lòng, cũng đi theo a a cười khúc khích lên.

   Ba người cứ như vậy một đường hướng về Tẩy Nguyệt Học Viện bay đi.

   Nửa tháng sau, Mục Nghị quả nhiên đúng hẹn đưa tới 200 ngàn Linh tiền, theo này 200 ngàn Linh tiền chính là một bình cửu chuyển Vấn Tâm Đan cùng một bình cửu chuyển Ích Thần Đan. Cửu chuyển đan là Cửu Chuyển kỳ tu giả tu luyện Linh Dược, chia làm chín loại, đối ứng chín phủ, trong đó Vấn Tâm Đan cùng Ích Thần Đan đối ứng chính là tim não nhị chuyển.

   Thất Tuyệt Môn cửu chuyển đan xưa nay là Tê Hà nhất tuyệt, không chỉ có thể tăng lên tốc độ tu luyện, càng khó được là trực tiếp tăng lên cửu chuyển hiệu quả, Thất Tuyệt Môn đưa tới hai bình này đan dược, ở bên ngoài cũng là giá trị phi phàm, xem như là Thất Tuyệt Môn vì lúc trước hành vi làm ra một điểm thêm vào bồi thường. Ngoài ra Thất Tuyệt Môn còn hứa hẹn, chỉ cần Đường Kiếp không làm trái hai mươi năm ước hẹn, Thất Tuyệt Môn nguyện không trả giá giúp hắn đem Đoạn Trường Đao luyện thành đỉnh cấp Pháp Bảo. Đương nhiên, cái này bộ phận liền có chút lâu đài trên không ý tứ, làm chưa chắc là bồi thường, mà là càng sợ Đường Kiếp đến lúc đó coi đây là do không nguyện đến.

   Ngoài ra, chính là buội cây kia ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên giao dịch.

   Bởi Thất Tuyệt Môn nỗ lực cướp giật, Đường Kiếp thuận lý thành chương đem buội cây kia Yêu Hóa Bạch Liên cho lau đi, bất quá trước kia cũng biểu thị quá, chỉ cần Thất Tuyệt Môn có thể ra giá tiền cao, vẫn là nguyện ý bán cho Thất Tuyệt Môn.

   Tuy rằng Đường Kiếp khoảng thời gian này phát tài không ít, làm sao tiêu tốn cũng lớn, tiền trước sau không đủ dùng. Yêu Hóa Bạch Liên tuy tốt, bên trong thung lũng kia còn có mười lăm cây đây, một mình hắn tiêu hóa không được này rất nhiều, nên bán tự nhiên hay là muốn bán. Thất Tuyệt Môn tài đại khí thô, đúng là thích hợp nhất người mua, chính bởi vậy mặc dù là bọn hắn nổi lòng mưu đoạt chính mình, Đường Kiếp cũng không nguyện ý trở mặt, mượn cơ hội doạ dẫm một bút coi như xong chuyện.

   Một phen cò kè mặc cả sau, Đường Kiếp cuối cùng lấy một trăm ngàn Linh tiền thêm bảy bình cửu chuyển đan, hai tấm Thiên Cơ Phù đem buội cây kia Yêu Hóa Bạch Liên bán ra cho Thất Tuyệt Môn.

   Thiên Cơ Phù cũng là Thất Tuyệt Môn sở trường lá bùa một trong, là tương tự với Tiêu Dao Du Phù như thế thượng thừa pháp phù, rất khó luyện chế, chủ yếu tác dụng cho tính toán, có thể dùng ở thôi diễn trận pháp, tìm môn định mạch, bất luận phá trận vẫn là bày trận đều có rất lớn trợ giúp.

   Hoàn thành chuyện này, Đường Kiếp trong mỗi ngày chính là đóng cửa khổ tu.

   Từ khi tìm hiểu Tử Ngọc Tâm Pháp sau, Đường Kiếp tốc độ tu luyện lại tăng lên nữa, trái tim linh hóa trình độ mỗi ngày đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tăng lên, lấy Nội Thị Thuật quan sát, sẽ phát hiện trái tim đã biến được óng ánh long lanh, giống như thạch anh, như vào lúc này tiếp tục thúc thăng, thì tâm chuyển rất nhanh liền có thể đại thành.

   Bất quá Đường Kiếp biết bây giờ còn chưa tới thời điểm, lúc này trái tim nhìn như Linh Lung, kỳ thực còn có rất nhiều tạp chất chưa trui luyện sạch sẽ, cần lại trải qua được nhiều lần giội rửa, đánh bóng, loại bỏ tất cả tạp chất mới có thể khiến cho thăng hoa.

   Sáu đại phái cùng những kia giang hồ tán tu sở dĩ khác biệt to lớn, hắn khác biệt ngay tại ở này nhỏ bé phân chia. Mỗi một cảnh, mỗi một giai, thậm chí từng cái cửa ải nhỏ, đều cần phải đã tốt muốn tốt hơn làm được tận thiện tận mỹ, mới có thể không lưu hậu hoạn, bảo đảm đến tiếp sau con đường thông suốt.

   Năm đó Khổ đạo nhân đang giảng bài lúc liền từng nói, tu giả đi về Tiên lộ đại đạo có lẽ có hai chiếc xe ngựa rộng như vậy, nhưng ở một đường thông hành trong quá trình, mỗi xuất hiện một điểm nho nhỏ tỳ vết, đều có thể khả năng để này Tiên lộ biến hẹp.

   Biến hẹp cũng sẽ không khiến cho ngươi không cách nào đi tới, cũng không nghi ngờ khiến cho ngươi đi tới con đường càng thêm gian nan, mà theo một đường qua ải, trải qua các loại hiểm trở, luôn có một vài vấn đề không cách nào hoặc vô năng giải quyết, kết quả cuối cùng chính là sinh sinh đem con đường phía trước chắn tận.

   Tẩy Nguyệt Phái xem như là tốt, nắm giữ chính thống Tiên pháp, có thể coi là đem Tẩy Nguyệt Phái phương pháp tu luyện tới hoàn mỹ, cái kia hai chiếc xe ngựa Tiên lộ cũng có khả năng chỉ còn dư lại một chiếc nửa xe ngựa, nếu là mình lại hơi có sai lầm, liền càng khó nói rồi. Mà giống như loại này trên lý thuyết hoàn mỹ hầu như là không thể nào, sáu đại phái còn như vậy, giang hồ đám tán tu con đường tu luyện thì càng thêm có thể tưởng tượng được, chính bởi vậy đối tuyệt đại đa số người tới nói, Thiên Tâm chính là tận đầu.

   Trui luyện tạp chất chính là như vậy một cái ngưỡng cửa nhỏ, nếu như chỉ là muốn trui luyện hơn nửa tạp chất có lẽ chỉ cần một hai tháng liền đủ, muốn rửa đến tâm sáng như gương, không nhiễm cát bụi lại khả năng năm này tháng nọ cũng chưa chắc đủ. Này liền tựa như cho ngươi đem phố lớn quét sạch sẽ đơn giản, muốn quét đến tung một chén canh đi tới, ngươi có thể lập tức đi liếm mức độ liền không dễ dàng.

   Cái vấn đề này nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, làm được cực hạn chưa chắc có bao lớn trợ giúp, không làm tốt cũng chưa chắc có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ là tháng ngày tích lũy, tất hiện ra kỳ hại. Mà có Vấn Tâm Đan trợ giúp, cái vấn đề này liền không còn là vấn đề.

   Tiểu tâm dực dực tại trên ngực mình đâm ra một cái lỗ, Đường Kiếp lấy ra một hạt Vấn Tâm Đan đưa vào.

   Đan dược tại Đường Kiếp nơi ngực tản ra, hoà vào trong máu, theo kinh lạc hướng bốn phía phát tán. Đường Kiếp cẩn thận mà vận đạo dược lực hướng trong ngực hội tụ, hóa thành điểm điểm dòng chảy nhỏ, tuôn hướng cái kia màu thạch anh trái tim.

   Tại trái tim mạnh mẽ nhảy lên trong, dược lực hình thành dòng nước nhỏ dần dần rót vào tâm phủ trong, thâm nhập đến mỗi một góc, Đường Kiếp thậm chí có thể "Xem" đến kèm theo trái tim mỗi một lần nhảy lên, những này dòng nước nhỏ đều sẽ bị dâng trào ra, mang theo một ít mắt thường khó mà phát giác màu tím đen điểm nhỏ.

   Khi tất cả dược lực dòng nước nhỏ toàn bộ bị sắp xếp ra sau, màu thạch anh trái tim nhìn lên càng ngày càng trở nên sáng ngời.

   Đường Kiếp liền lại lấy ra một hạt thả vào.

   Như thế nhiều lần, thẳng đến dược lực dòng nước nhỏ bên trong không lại chứa đựng bất kỳ tạp chất gì, Đường Kiếp biết trui luyện đại công cáo thành.

   Nhìn xem thời gian, dùng rồi mới bất quá mười canh giờ, mười viên đan dược mỗi viên một canh giờ.

   Nguyên bản cả một năm cũng chưa chắc có thể đạt tới hiệu quả, tại cửu chuyển Vấn Tâm Đan ảnh hưởng chỉ dùng một ngày thời gian liền làm đến, liền ngay cả Đường Kiếp đều do cảm thấy may mắn —— may mắn Thất Tuyệt Môn đến cướp đoạt chính mình, cái kia trước đó chính mình thậm chí không nghĩ tới muốn dùng Vấn Tâm Đan đến giúp đỡ tu luyện.

   Kỳ thực trước kia Đường Kiếp nỗ lực tăng lên, cũng chưa hề nghĩ tới muốn mỗi một bước đều làm đến tận thiện tận mỹ.

   Này quá xa xỉ!

   Đối khi đó hắn mà nói, còn lâu mới có được điều kiện đạt đến bước này.

   Hắn duy nhất có thể làm chính là mau chóng tăng lên chính mình bước tiến, đuổi tới những người khác.

   Thế nhưng tại bây giờ Truyền Tống Trận hoàn thành, tài nguyên nắm trong lòng bàn tay, cùng Thất Tuyệt Môn xây dựng lên giao dịch sau, Đường Kiếp phát hiện, chính mình rốt cuộc cũng có thể theo đuổi hoàn mỹ con đường rồi.

   May mắn là, Thoát Phàm trước đó cũng không có quá nhiều phải để ý địa phương, chân chính cần khảo cứu vừa vặn chính là từ cửu chuyển bắt đầu mỗi một bước, hắn vừa vặn giẫm tại vận mệnh điểm mấu chốt trên. Này có lẽ chính là trời xanh sắp xếp đi, nếu như thế, chính mình lại có thể nào bỏ qua?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không khỏi mỉm cười.

   Ngọn lửa vô hình tại tâm mạch đốt lên, viên kia lưu ly tâm tại Linh hỏa thiêu đốt dưới lóng lánh ra càng ngày càng động nhân ánh sáng.

   Đây là cuối cùng thôi hóa.

   Này thúc một chút, thúc giục ròng rã ba ngày ba đêm.

   Sau ba ngày, tâm chuyển đại thành!.