Chương 464: Ngượng ngùng Alya (1)

Chương 464: Ngượng ngùng Alya

Đông đảo ánh mắt chăm chú nhìn Cự Long thân hình hạ xuống, thẳng đến nó từ trên đỉnh đầu nhảy dù rơi xuống đất, lưng rồng cái trước bóng người từ phía trên nhảy xuống tới.

Những người khác mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra đầu này Cự Long quả thật không phải dã long, mà là có chủ chi Long.

Gauss mượn đến đây Sư Thứu kỵ sĩ miệng hướng mời bản thân quá khứ họp hội trưởng biểu thị cảm tạ, bất quá vậy biểu thị muốn nghỉ ngơi một phen, qua chút thời gian sẽ tiến về cùng hội trưởng một lần.

Nhưng thật ra là hắn nghĩ cùng mình các đội hữu trước đợi một hồi . Còn hội trưởng bên kia, đoán chừng cũng không có cái gì chuyện khẩn yếu.

Đơn giản là quan tâm một lần hắn lần này hành trình, hỏi thăm chi tiết, ủy thác mục đích phải chăng đạt tới loại hình. Những này nói chuyện vậy không nhất thời vội vã.

Gauss

Gauss vừa mới chuyển qua thân đi, liền trông thấy hai mắt ửng đỏ Alya dẫn người bước nhanh tới.

Alya

"Nói xong mười ngày, ngươi làm sao hiện tại mới trở về."

Alya cắt đứt Gauss lời nói gốc rạ. Sau đó Gauss vừa định lên tiếng giải thích một chút tình huống, liền bị Alya ôm chặt lấy.

"Bất quá không có việc gì, ngươi trở về là tốt rồi."

Cảm thụ được bên người mềm mại, Gauss thân thể hơi có chút cứng đờ.

"Thật xin lỗi."

Hắn biết rõ hắn hôn mê khoảng thời gian này, khẳng định để các đội hữu vì thế lo lắng không thôi. Chỉ có thể nói, trên thế giới có quá nhiều hắn vô pháp chưởng khống sự tình.

Dựa theo bình thường quá trình, thật sự là hắn có thể ở mười ngày trước trở về, nhưng bất đắc dĩ vừa hoàn thành ủy thác về sau, hắn trí lực thuộc tính liền hoàn thành mang tính then chốt đột phá.

Cứ việc đối thực lực mà nói, cũng là chuyện tốt. Có thể xác thực khiến cho hắn tại nguy cơ tứ phía ma vật chi địa dừng lại một chút thời gian.

Có lẽ là cảm thấy bị cái khác đồng đội còn có càng xa xôi lạ lẫm mạo hiểm giả vây xem có chút xấu hổ, tại vượt qua ban đầu cảm xúc chảy xiết về sau, dần dần bình tĩnh trở lại Alya bỗng nhiên có chút ngượng ngùng.

Một vệt đỏ ửng nhàn nhạt từ dưới quai hàm leo lên hai gò má. Nàng ra vẻ bình tĩnh buông lỏng tay ra, nhỏ giọng nói.

"Albena các nàng cũng đều dọa sợ."

Chỉ có Albena nghi ngờ liếc qua Alya, bất quá dưới mắt tâm tình kích động nàng cũng không có nhiều nghĩ.

"Hoan nghênh trở về, Gauss đại nhân."

Nàng vậy học Alya, cho Gauss đến rồi một cái y như là chim non nép vào người ôm ấp. Bất quá bởi vì hình thể chênh lệch, y như là chim non nép vào người là dùng để hình dung cái sau.

"Được rồi, được rồi."

Mãi cho đến Gauss sắp hô hấp không thông suốt, liên miên đập Albena kiên cố cánh tay, mới khiến cho nàng tâm không cam tình không nguyện dừng lại.

"Hô ..." Gauss nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi cũng muốn tới sao?"

Gauss đến tiếp sau lại cùng Ảnh, Thranduil đám người nhẹ nhàng ôm lấy. Đám người tâm tình kích động mới hoà hoãn lại.

Gauss cũng không có thích ở trước công chúng bị người vây xem đam mê. Rất nhanh liền thu hồi Hephaestus, lôi kéo đám người từ doanh địa đất trống trở về tới Hồng Long đoàn trụ sở. Mặc dù là vừa mới trở về, trước đó cũng không có tới qua nơi này, có thể Gauss như cũ có thể ngay lập tức bắt được bản thân thành viên vị trí.

Đi đến trụ sở, Gauss ngay lập tức liền phát hiện cùng mình xuất phát trước so sánh, thời khắc này Hồng Long đoàn nội bộ nhiều hơn không ít mới mẻ gương mặt.

Phát hiện Gauss đang nhìn chăm chú những người mới, Alya giải thích cho hắn một lần.

"Khai chiến về sau, chúng ta Hồng Long đoàn vậy xuất hiện giảm quân số tình huống, lại thêm cũng có rất nhiều mất đi đoàn đội mạo hiểm giả muốn gia nhập chúng ta, cho nên chúng ta thương lượng sau vậy quyết định nhiều thu nạp điểm người mới tiến đến."

"Lẽ ra như thế."

Gauss gật gật đầu, kỳ thật cũng không có quá nhiều để ý.

Dù sao gia nhập Hồng Long đoàn, tại hắn "Lãnh tụ chứng nhận" tác dụng dưới, chỉ cần không phải lòng mang ý đồ xấu chi đồ rất nhanh liền sẽ thực tình dung nhập cái này đại đoàn đội còn thật có mang theo mục đích gia nhập người, cũng rất khó giấu diếm được hắn 21 điểm trí lực.

Đến như chết trận giảm quân số chuyện này, hắn cũng biết là không thể tránh khỏi, không thể khiển trách Alya đám người. Giao chiến về sau, phiến đại địa này liền đã hóa thành một đài to lớn cối xay thịt.

Bất kể là nhân loại vẫn là ma vật đều ở đây trận giảo sát Đại học Trung Sơn lượng hi sinh, chỉ bất quá so sánh hai phe cánh to lớn số lượng cơ số, dưới mắt chiến tranh cục bộ kỳ thật chỉ là giọt nước trong biển cả.

Trở lại doanh địa về sau, Gauss bắt đầu cùng Alya đám người trao đổi lấy tình báo.

Hắn lắng nghe bản thân sau khi rời đi chính diện chiến trường phát sinh tình huống. Mà đem chính mình tại rừng rậm Phỉ Thúy cùng đất đỏ chi địa gặp phải sự tình đại khái cùng đám người chia sẻ một lần.

Xuyên thấu qua hắn hời hợt tự thuật, Alya đám người phảng phất có thể cảm nhận được ngay lúc đó mạo hiểm. Cũng may, gặp dữ hóa lành, Gauss cuối cùng bình an trở về, mà lại trở nên càng mạnh. Nhất là Thranduil, hắn bản thân trải nghiệm là rõ ràng nhất.

Gauss kia cỗ cường thế huyết mạch khí tức vô cùng nồng đậm, đến mức hắn những ngày này dần dần bành trướng thức tỉnh "Xà Nhân Vương tộc" huyết mạch lại nháy mắt giống như là chuột thấy mèo, đàng hoàng héo rút trở về.

Không ở huyết dịch của hắn bên trong điên cuồng khuấy động, vậy không bổ sung thực hiện càng nhiều ảnh hưởng. Đây chính là kim sắc phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Long Vương duệ ] đối với phần lớn sinh vật áp chế lực. Gauss đối Bán Xà nhân đồng bạn thêm chút ảnh hưởng, liền lập tức đưa đến lập tức rõ ràng hiệu quả.

"Dễ chịu chút sao?"

"Hừm, cám ơn ngươi Gauss."

Thranduil giờ phút này toàn thân đều có chút như nhũn ra, nhưng cùng lúc lại có loại không nói được thoải mái dễ chịu cảm giác. Một lần nữa triệt để nắm giữ thể xác tinh thần tư vị rất mỹ diệu. Gauss với hắn mà nói giống như là một mực thuốc hay, nhất là tại Gauss còn tại tiếp tục mạnh lên tình huống dưới, chỉ cần hắn lưu tại Gauss bên người, thể nội ngo ngoe muốn động Xà Vương ảnh hướng trái chiều cũng sẽ bị tiếp tục áp chế xuống. Thranduil đối với lần này cảm thấy tâm tình phức tạp.

Một phương diện hắn cảm thấy dựa vào Gauss cũng không còn cái gì không tốt, một phương diện khác hắn lại lo lắng sẽ cho đội trưởng mang đến phiền phức vả lại hắn vậy sợ hãi bản thân thói quen Gauss trợ giúp, gặp lại giống Gauss rời đi tình huống, những cái kia lực lượng cuồng bạo ngóc đầu trở lại, hắn chống cự năng lực sẽ thay đổi càng thêm yếu kém.

Nhưng bây giờ không thể nghi ngờ không phải suy nghĩ quá nhiều thời điểm. Gauss bồi tiếp các đội hữu nói một trận nói về sau, liền đến trong doanh địa tắm rửa thay quần áo đi. Hết thảy hoàn thành về sau, hắn mới không chút hoang mang tìm tới mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác, để bọn hắn dẫn bản thân tiến đến tìm kiếm công hội hội trưởng Matias - Monroe.

Còn không có tới gần phòng ốc, Gauss liền nghe bên trong truyền đến trò chuyện âm thanh. Hắn nghiêng đầu nhìn về phía nhân viên công tác, ra hiệu bản thân lúc này thuận tiện đi vào?

"Monroe hội trưởng đã phân phó, ngài đến đây thời điểm, trực tiếp đi vào là đủ."

Được

Gauss chỉ lo lắng sẽ đánh nhiễu người khác, nhưng tất nhiên Monroe hội trưởng mình cũng không thèm để ý, hắn đương nhiên sẽ không tị huý. Tại nhân viên công tác đẩy cửa dưới sự chỉ dẫn, Gauss rất đi mau tiến gian phòng.

Mặc dù là mạo hiểm giả công hội hội trưởng tiền tuyến phòng làm việc tạm thời, nhưng bên trong trang trí sửa chữa vẫn như cũ mộc mạc, bất kể là vách tường vẫn là trên mặt đất cũng không có bất kỳ trang sức gì cùng bài trí.

Chỉ có mấy bộ ghế sô pha, bàn làm việc, một bộ kinh điển bằng bạc đồ uống trà..