Chương 508: Cổ quái cường giả (2)

"Đi theo ta."

Xem như người địa phương càng đối cái này cát vàng đã rất quen thuộc. Alya đám người ngược lại là kéo mặt nạ.

Sau đó, tiểu đội đi theo càng sau lưng, đi vào hùng hậu cát vàng sương mờ ở trong." "Mãnh liệt gió không ngừng đối diện thổi qua."

Nếu không có càng dẫn đường, cho dù là Gauss cũng không cách nào tại loại này quy mô cát vàng ở trong tùy ý ghé qua. Dù sao, đó cũng không phải thông thường cát vàng.

Gauss có thể cảm giác được, cái này ma lực tập hợp hoàn cảnh thiên nhiên tạo thành một loại to lớn ma pháp, che đậy dò xét thủ đoạn đồng thời, sẽ còn để tự tiện xông vào trong đó người triệt để mất phương hướng.

Cho nên, dù là hắn so sánh hai, ba năm trước đã mạnh lên rất nhiều, nhưng Gauss cũng sẽ không đối với tự nhiên mất đi lòng kính sợ.

Hắn liếc qua càng mi tâm trên da nhô ra viên kia khoáng vật tinh thể, tại cát vàng ở trong có chút phát sáng, nàng tựa hồ chính là thông qua nó chỉ dẫn tài năng ở nơi này phô thiên cái địa cát vàng ở trong chuẩn xác tiến lên.

"Địa phương này sinh hoạt thật nhiều cái bộ lạc."

"Những ngày này ban cho cát vàng có thể để cho chúng ta miễn đi cái khác quái vật tấp nập tập kích quấy rối."

Càng vừa đi, một bên giới thiệu nói.

Nhìn ra được, về nhà nàng tâm tình dần dần trở nên nhảy cẫng, bước chân đều trở nên nhẹ nhàng không ít. Tại cát vàng bên trong đi không biết bao lâu, dẫn đường càng dừng bước.

Nàng tại nguyên chỗ xoay chuyển mấy vòng, nhẹ nhàng nhảy nhót hai lần, cuối cùng cúi người đến, bào đi trên mặt đất cát mịn, lộ ra phía dưới bụi bẩn phiến đá.

Đến

Nàng lòng bàn tay tinh thạch đập ở phía trên, rất nhanh phiến đá tự động mở ra, nương theo lấy ken két tiếng vang, một đầu địa đạo hiện ra tại Gauss đám người trước mặt.

"Mau vào."

Càng linh hoạt chui vào, đỉnh đầu cát vàng tràn vào thông đạo, nàng vậy phất tay ra hiệu Gauss bọn hắn đuổi theo. Tại mấy người đều sau khi tiến vào, càng đóng cửa cửa vào.

Kia ở khắp mọi nơi phiền lòng bão cát cuối cùng triệt để lắng lại, hoàn cảnh đột nhiên an tĩnh lại. Alya kéo xuống mặt nạ, tham lam hít thở mấy ngụm không khí mới mẻ.

Nàng rất muốn nói, càng cái này ở lại hoàn cảnh có đủ ác liệt, về một chuyến nhà xem ra phiền phức cực kỳ, nhưng ngẫm lại tựa hồ có chút không lễ phép, cho nên cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

Thông đạo khảm nạm phát Quang tinh thể, cung cấp yếu ớt nhưng ổn định chiếu sáng. Dưới cát vàng dungeon sao? Càng dẫn bọn hắn tiếp tục hướng về chỗ sâu đi đến.

Không chờ bọn hắn đến, nơi xa liền vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

"Là ta! Ta là càng! Ta đã trở về!"

Càng vội vàng cao giọng hô, rất sợ mở miệng chậm, nghênh đón bọn hắn chính là một trận mưa tên cùng ám khí. Cứ việc nàng có Gauss cái này bạn mới bảo hộ, tộc nhân công kích khẳng định không tổn thương được bọn hắn, nhưng nàng cũng không muốn tộc nhân của mình tại Gauss trong lòng lưu lại hỏng bét ấn tượng đầu tiên.

" ?"Thông đạo một chỗ khác thanh âm nửa tin nửa ngờ. Mà càng hiện đúng vậy thông qua thanh âm nhận ra thân phận đối phương.

"Mẫu, là ta a, ta không chết."

Tại nàng lần nữa nói xuất thân phần về sau, người đối diện tựa hồ triệt để tin. Rất nhanh mấy cái cùng càng có tương tự ngoại hình đặc thù á loại người đi ra.

Bọn hắn nhìn về phía càng ánh mắt tràn ngập yên vui, bất quá khi ánh mắt rơi ở sau lưng nàng mấy cái kia sinh vật kỳ quái thời điểm, lại nháy mắt trở nên cảnh giác lên, lập tức siết chặt vũ khí trên tay.

Mặc dù không có phát động tập kích, nhưng căng cứng trạng thái thân thể cho thấy, bọn hắn tùy thời chuẩn bị tiến công đem càng cướp đoạt trở về thấy tộc nhân bất thiện bộ dáng, càng đi nhanh lên đến Gauss trước người giang hai tay.

"Mẫu, vốn, răng, đừng động thủ, đây là ta mới quen bằng hữu, là bọn hắn đã cứu ta."

Thấy mấy người vẫn không có bỏ vũ khí xuống, nhìn về phía Gauss đám người ánh mắt vẫn như cũ hung thần ác sát. Càng nháy mắt gấp.

Nàng vội vàng bước nhanh đi ra phía trước, tại tộc nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong, một bên đập bọn hắn, một bên thô bạo cướp đi vũ khí của bọn hắn.

"Càng! Ngươi đây là?"

Thấy tộc nhân một bộ lọt vào phản bội kinh ngạc biểu lộ, càng thật sự có chút tâm mệt mỏi. Thật sự là một đám đồ đần a.

Nàng rất muốn nói, mình không phải là tại bảo vệ Gauss, mà là tại bảo vệ bọn hắn. Bọn hắn căn bản không biết Gauss thực lực mạnh mẽ đến mức nào. Nếu là thật sự phát sinh xung đột, sợ rằng một lát sau liền sẽ cùng lúc đến trên đường đông đảo quái vật thoáng qua liền mất. Nàng quay đầu nhìn về phía Gauss.

Cũng may, hắn chỉ là mỉm cười nhìn một màn này, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì động tác. Càng liền nhẹ nhàng thở ra.

"Được rồi, ta muốn mang bằng hữu đi vào thấy tộc trưởng, ngươi không nên cản ta."

Càng cảm thấy dăm ba câu cũng cùng những này chết đầu óc giải thích không rõ ràng, dứt khoát không giải thích.

Càng mang theo Gauss đám người trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

Bị đoạt đi vũ khí mấy người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là cùng sau lưng Gauss cảnh giác hộ tống bọn hắn đi vào. Có thể là cảm thấy trong bộ lạc người càng nhiều, Gauss liền mấy người, dù là càng chịu đến những này quái nhân mê hoặc, bọn hắn nhiều người lực lượng lớn, cũng có thể đem càng uốn nắn tới.

Huống chi, còn có tộc trưởng tại.

Gauss rất mau tiến vào trấn nhỏ, trên đường đi chịu đến Vưu tộc người hiếu kì cùng cảnh giác vây xem. Hắn thì tại quan sát đến cảnh vật chung quanh.

Đây là một toà dùng ma pháp khoáng thạch cấu trúc lên trấn nhỏ, so Gauss trong dự đoán càng thêm tiên tiến một chút. Mà lại cùng bên ngoài tràn ngập lượng lớn đơn nhất Thổ nguyên tố tự nhiên ma lực hoàn cảnh khác biệt, nơi này ma lực nguyên tố càng thêm cân đối.

Vưu tộc người lợi dụng nguyên tố khác ma pháp khoáng thạch cân bằng ra cái này thích hợp ở lại hoàn cảnh. Đỉnh đầu to lớn phát Quang tinh thạch tản mát ra ôn hòa quang mang.

Mà ở cách đó không xa đồng ruộng bên trong, trồng lấy một chút bên ngoài vô pháp nhìn thấy xanh biếc cây xanh, chỉ vì thổ địa bên trong chôn vào toả ra sinh cơ sinh mệnh khoáng thạch, trừ cái đó ra, còn có từ lòng đất thấm ra nước ngầm. .

Cái này dưới đất nơi ẩn núp tại đất vàng thế giới bên trong lộ ra phá lệ trân quý. Gauss nhìn xem một màn này, đáy lòng tung ra một câu rất hợp với tình hình lời nói. Sinh mệnh tự sẽ tìm kiếm đường ra.

Dù là ở nơi này nhìn như rất khó sinh tồn Thổ nguyên tố thế giới bên trong, vẫn như cũ có thể đi ra một đầu sinh sôi con đường. Cái này có lẽ chính là sinh mạng trí tuệ.

Gauss nhìn về phía một đường giới thiệu bọn hắn bằng hữu thân phận càng, cũng có chút rõ ràng, vì cái gì nàng tại dẫn hắn trước khi đến sẽ có vẻ cẩn thận như vậy cẩn thận.

Mặc dù khách quan tới nói nơi này vật chất không tính sung túc, nhưng đã là đáng quý, ngưng tụ rất nhiều tộc nhân càng đem Gauss dẫn tới lớn nhất một tòa trong nhà đá, Gauss cũng nhìn được trong miệng nàng tộc trưởng. Kia là một nữ tính lão giả, co ro ngồi ở da lông trên thảm.

Gauss nhiều quan sát vài lần, hắn tại trên người đối phương cảm nhận được một trận tương đối cân đối ma lực.

Nàng là Gauss ở nơi này trong bộ lạc nhìn thấy cái thứ nhất người thi pháp.

Bất quá, hẳn không phải là thường quy pháp sư nghề nghiệp, mà là một loại tương đối hiếm thấy pháp hệ nghề nghiệp, ma lực của nàng cùng máu thịt kết hợp độ rất cao, tại bụng của nàng, Gauss có thể "Nhìn "

Đến một cái nhảy lên ma lực bướu thịt.

Bướu thịt dọc theo vô số mạch lạc xâu chuỗi toàn thân.

"Ồ? Gauss nhịn không được phát ra thở nhẹ. Viên kia bướu thịt dù là ở hắn ma lực thị giác bên trong vậy lộ ra không giống bình thường. Về số lượng thậm chí vượt qua bình thường cấp 10 người thi pháp, đạt tới siêu phàm cấp độ, chỉ là độ tinh khiết bên trên tựa hồ kém một chút."

Nhưng, bất kể nói thế nào, nữ tính sự tồn tại của ông lão tựa hồ có chút quá vượt chỉ tiêu rồi. Hắn quả thực không nghĩ tới, một cái không đủ 200 người nguyên thủy trong bộ lạc, lại còn sẽ có dạng này "Cường giả" ? Giống như là một đám Husky bên trong lẫn vào một sói đầu đàn, hơn nữa còn là Ulfang cấp bậc. Bất quá, hắn lúc trước vừa tiến vào trấn nhỏ, nhìn thấy "Phồn vinh "

Cảnh tượng bộ phận hoang mang vậy bởi vậy có giải thích. Mà ở hắn quan sát nữ tính lão giả thời điểm, lão nhân đồng dạng đang quan sát cầm đầu Gauss, nàng biểu lộ rất phong phú, đầu tiên là nghi hoặc không hiểu, sau đó lông mày cau lại, tại ngắn ngủi suy tư sau lại chuyển thành gặp quỷ giống như kinh dị.

Ngươi.