Chương 430: Bao hàm mong đợi ma vật lãnh chúa (1) (sửa)

Chương 430: Bao hàm mong đợi ma vật lãnh chúa

Gauss hơi sửng sốt một lát.

Không nói đến hiện tại cả hai còn ở vào giao chiến quá trình bên trong, lại nói, vừa rồi đầu này Slime đột nhiên biến mất phát động tập kích động tác có thể cực kì gọn gàng mà linh hoạt, hiện tại đánh tới một nửa mới bắt đầu tự giới thiệu sao?

Quá trình bên trên có đúng hay không ra chút sai lầm?

Hắn chỉ có thể hiểu thành ma vật tư duy cùng nhân loại có cực lớn khác biệt, dù là bọn chúng trí lực trình độ đã không kém hơn bình thường nhân loại cũng giống như thế, bởi vì bọn chúng không có nhân loại hiểu một chút vinh nhục liêm sỉ, mà lại tư duy càng gần sát tại đi thẳng về thẳng phong cách.

Gauss ánh mắt tập trung vào cảnh vật chung quanh. Thông qua vừa rồi mấy hiệp thăm dò, hắn đã cho ra đem xung quanh ma lực hoàn cảnh đảo loạn liền có thể để ẩn độn trong đó Slime lãnh chúa hiện ra dấu vết để lại quy luật.

Dưới mắt, cần làm chính là đại khái khóa chặt nó vị trí khu vực, sau đó liền có thể thông qua tương tự thủ đoạn lần nữa để nó hiện hình.

Nghĩ tới đây, hắn một bên dùng tinh thần lực phát tán ra tin tức cùng Slime câu thông, trao đổi tên của mình.

"Ta gọi Gauss."

Đương nhiên, đây chỉ là tê liệt đối phương kế sách.

Tựa như hắn kỳ thật cũng không rõ ràng, đầu kia Slime đột nhiên báo lên này chuỗi vừa thối vừa dài tên đầy đủ rốt cuộc là ý gì vị? Không chừng cũng chỉ là nghĩ đến phân tán sự chú ý của hắn, chủ mưu chuẩn bị một loại nào đó chiêu thức vậy không nhất định?

Bỗng nhiên, Gauss giác quan thứ sáu lại tại trước người cách đó không xa khu vực cảm thấy một loại nào đó dị dạng. Sau đó nắm chặt Bạch Ma trượng lần nữa phun ra như mưa giông gió bão ma pháp phi đạn.

Oanh

Oanh

Kinh khủng ma lực hiệu ứng lần nữa đem khu vực kia bao phủ. Một thân ảnh ở trong đó lần nữa mơ hồ nổi lên.

Chỉ bất quá, lần này Gauss trong tay thả ra ma pháp phi đạn cũng không có dừng lại, mà là liên tục không ngừng mà bắn ra.

Tại đối phương bộc lộ ra kia một tia mơ hồ tung tích về sau, Gauss bằng vào trong thân thể mình có kia một chút xíu thế giới quy tắc chi lực [ tinh chuẩn ] mảnh vỡ lực lượng, hoàn thành đối với nó tạm thời neo định.

Đến tiếp sau những cái kia phi đạn như là mưa to gió lớn giống như hướng phía không khí nơi nào đó không ngừng tập kích mà đi. Đoàn kia tồn tại bị khóa định về sau, vậy nhanh chóng di động thân hình, nhưng phi đạn nhưng thủy chung sau lưng nó đi theo cải biến quỹ tích.

Cứ việc một bộ phận phi đạn cuối cùng vẫn là bị mau né đến, nhưng vẫn có từ lâu một bộ phận khác cuối cùng trúng đích ở nó dung nhập tự nhiên ma lực đoàn kia năng lượng phía trên.

"Bành! Bành!"

Slime bị từ hoàn cảnh ma lực bên trong một lần nữa ép ra tới.

Nó kia như là thạch quả giống như thân thể mềm mại giờ phút này lại có biến hóa mới, từ trên người dọc theo bốn cái năng lượng cánh tay, cánh tay mặt ngoài quấn quanh lấy một tầng cứng lại ma lực lớp mạ, mà nó chỉ bằng mượn kia linh hoạt thân thể năng lực khống chế, không ngừng đem vô pháp tránh khỏi đến phi đạn chụp về phía bốn phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời, ma pháp phi đạn như là chiến trường thượng lưu đạn tựa như đánh phía bốn phương tám hướng. Có lẽ là cái này Slime bản chất đã cực kì gần sát ma lực hình thái, Gauss có thể cảm giác được nó đối với ma lực ứng dụng phi thường cường hãn, cũng không phải là kỹ xảo của nó tính đến cỡ nào xuất chúng, chuẩn xác hơn tới nói là một loại đối ma lực bản năng giống như vận dụng.

Giống như là đại bộ phận động vật sinh ra liền sẽ hô hấp đồng dạng. Đối với thông thường sinh vật tới nói cực kì tinh diệu ma lực vận dụng, đối cái này Slime tới nói khả năng chỉ là sinh ra tới liền nắm giữ bản năng phản ứng.

Đây chính là thiên phú tàn khốc chỗ, có chút thiên tài nỗ lực cả một đời đều có thể không thể nắm giữ cấp cao kỹ xảo, nhưng chỉ là một ít sinh vật tự mang thiên phú.

"Người, ngươi rất lợi hại."

Một bên ứng phó Gauss mãnh liệt như là thủy triều thế công, Slime thậm chí còn có thể một bên phân ra tâm thần đến ca ngợi.

"Cảm ơn."

Gauss trong tay ma lực còn tại trở nên càng mạnh.

Mượn nhờ ma pháp phi đạn yểm hộ, một cái cường đại pháp thuật hoàn thành tụ lực chuẩn bị.

"Tảng sáng!"

Đây là Gauss trước mắt duy hai nắm giữ 5 hoàn pháp thuật.

Cùng đại khai đại hợp, lôi kéo khắp nơi Bigby chi thủ khác biệt, tảng sáng phạm vi công kích cùng tính linh hoạt cũng không có xuất sắc như vậy, nhưng thay vào đó là, địch nhân ở vào phạm vi công kích bên trong sẽ tiếp nhận đến ở khắp mọi nơi càng mạnh tổn thương. Từ đầu đến cuối, ma pháp phi đạn cũng chỉ là đánh nghi binh. Gauss cũng không trông cậy vào một cái cơ sở vì 1 hoàn trình độ ma pháp có thể cho trước mắt dị thường sinh vật mang đến bao lớn uy hiếp, dù là nó trên tay hắn đã uy lực viễn siêu bình thường ma pháp phi đạn, nhưng nội tình ở nơi này, đối mặt quá cường đại địch nhân nó chỉ có thể làm phụ trợ thủ đoạn.

Một đạo sáng chói kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, nháy mắt đem kia mơ hồ còn tại cấp tốc nhúc nhích bóng người triệt để nuốt hết.

Ông

Giờ khắc này, thời gian đều phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa.

Quang mang chói mắt từ cột sáng phía trên bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng bắt đầu phát tán, xung quanh trực tiếp bại lộ ở nơi này vệt như là Thánh Quang tẩy lễ ra đời vật đồng loạt ở giữa bị đâm mù.

Nhất là đám ma vật bị ảnh hưởng mãnh liệt hơn.

"Tảng sáng" quang mang năng lượng vốn là mang theo một bộ phận đối âm u năng lượng khắc chế hiệu quả, mà Gauss Bạch Ma trượng còn có thể đem loại hiệu quả này tận khả năng phóng đại, lại thêm Hồng Long đoàn thành viên đã sớm biết bản thân đoàn trưởng nắm giữ một môn như là pháo sáng giống như đâm mù pháp thuật, cho nên làm quang mang mới xuất hiện một lát, bọn hắn liền vô ý thức rủ xuống đầu hoặc là giấu ở che đậy vật hậu phương.

Giết

Thừa dịp đại lượng quái vật bị đốt bị thương cùng đâm mù, Hồng Long đoàn thành viên ào ào bắt lấy cái này cơ hội khó được cùng nhau tiến lên, công chúng nhiều người nấm ném lăn trên mặt đất.

Mà ở cột sáng chính trung tâm, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy quang mang vẫn tại tiếp tục lấy. Số lớn hạt ở trong đó phun trào, cho dù là vi sinh vật đều khó mà may mắn thoát khỏi tại khó, đầu kia Slime tự nhiên cũng là như thế.

Tiếp xúc đến kia cỗ cực kỳ cường đại Quang thuộc tính ma lực, nó bộ kia ma lực bản chất thân thể tại cực kì ngắn ngủi đối kháng qua đi cuối cùng vậy bắt đầu lâm vào vô pháp dừng lại chôn vùi.

Số lớn bộ phận thân thể dịch bị bốc hơi trở thành cơ sở nhất hạt, ma lực cũng ở đây trong đó sụp đổ. Hiển nhiên cường đại hơn nữa cơ chế quái vậy sợ hãi trị số, nếu như vô pháp chiến thắng, cái kia chỉ có thể nói trị số còn chưa đủ cao. Nhưng Gauss tỉ mỉ chuẩn bị chính trúng hồng tâm 5 hoàn tảng sáng tại trị số phương diện này đã là đủ tư cách.

Bành

Có lẽ là Slime lãnh chúa ma lực thực tế quá mạnh, bên trong cột ánh sáng thậm chí xảy ra một đợt nổ tung.

"Không đúng!"

Gauss hơi nheo mắt lại.

Hắn từ kia mãnh liệt nổ tung động tĩnh bên trong bắt được mấy vệt dị thường tiết ra ngoài chi vật. Xuất phát từ cẩn thận bản tính, hắn sẽ không đem kia xem như là không quá quan trọng gió thổi cỏ lay. Đúng như dự đoán, mượn nhờ ma lực nổ tung thoát Ly Quang trụ tác động đến phạm vi mấy thác nước nước đọng cấp tốc kết hợp bên người tự nhiên ma lực, sau đó khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên lấy.

"Là một loại nào đó phân liệt cùng cao tốc tái sinh năng lượng liên kết lực sao?"

Gauss nhịn không được có chút tán thưởng, dù là xem như địch nhân mà nói, hắn cũng cần thừa nhận đầu này Slime cường đại. Nói thật, nó mang cho Gauss cảm giác áp bách hoàn toàn so ra kém đầu kia tại Hắc Thủy trấn trung tâm gặp phải đầu kia dị chủng siêu phàm nhân mã thủ lĩnh, nhưng nó thủ đoạn bảo mệnh cùng các loại năng lực quả thực là tầng tầng lớp lớp, khiến người nhìn nhìn mà than thở. Siêu cường ẩn nấp, nguyên tố hóa, ma lực cứng lại, phân liệt, cao tốc tái sinh. . . Mỗi một hạng năng lực đơn xách ra tới đều có thể làm một chỉ Thống Lĩnh cấp ma vật bản lĩnh giữ nhà, nhưng giờ phút này lại toàn bộ tập trung ở thân thể của nó phía trên.

Huống hồ, cho đến giờ phút này, Gauss cũng không thể xác định đây có phải hay không là nó toàn bộ năng lực, dù sao từ chiến đấu bộc phát ra bắt đầu đến bây giờ, nó vẫn luôn tại hiện ra năng lực mới cùng thiên phú.

"Người, ngươi thật đáng sợ, ta kém chút sẽ bị ngươi giết chết."

Một cái bình thản đến cực điểm thanh âm tại Gauss bên người vang lên. Gauss đã không phân rõ, đây rốt cuộc là đầu kia Slime đang giễu cợt vẫn là chân tâm thật ý nghĩ mà sợ sợ hãi.

"Có thể ngươi vẫn là còn sống."

Cứ việc không có một kích giết chết cái này Slime, nhưng Gauss sắc mặt như cũ bình tĩnh. Lá bài tẩy của hắn còn có rất nhiều, hắn cái này Ma Pháp sứ vốn có cường đại cơ chế đồng thời, còn có được viễn siêu cùng cấp số giá trị.

Chỉ cần hắn cảm thấy cần thiết, tùy thời có thể phát động hàng trí đả kích thức tiến công. Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc hận, lấy cái này Slime thiên phú, nếu nó không phải một đầu ma vật, mà là nhân loại, vậy tất nhiên là cực kỳ cường đại cá thể, thậm chí có tỉ lệ leo lên đến đỉnh phong vậy không nhất định.

Mấy cái khoảng cách Gauss gần nhất đoàn kết thể tái sinh hoàn tất trước, đột nhiên hướng phía Gauss phương hướng cực nhanh mà tới. Thân thể nó tại ma lực yếu hóa gia trì lên bộc phát ra tốc độ đáng sợ..