Chương 2826: Delegated Escape - Cuộc Chạy Trốn Được Giao Phó

Jet nhận ra rằng tất cả các kế hoạch của cô đã trở nên vô nghĩa ngay khoảnh khắc cô cảm nhận được sự hiện diện của Asterion thông qua Night Garden (Vườn Đêm).

Đối phó với sáu Saint mạnh mẽ đã đủ khó khăn rồi.

Đối phó với sáu Saint và thêm một Supreme (Tối Thượng) chết tiệt nữa thì... vượt quá khả năng của cô.

Bây giờ khi Asterion đã lên Night Garden (Vườn Đêm) việc thực hiện cuộc trốn thoát của cô sẽ gần như là không thể, và trên hết, Aspect của ông ta ban cho ông ta sức mạnh đáng sợ.

Ngay giây phút ông ta xuất hiện trong sảnh run, ông ta sẽ có thể đọc được tâm trí cô và biết chính xác cô định chạy trốn như thế nào.

Tệ hơn nữa, ông ta sẽ có thể thao túng chính những suy nghĩ của cô, vặn vẹo chúng và quay tâm trí cô chống lại cô.

Jet tự hào về sự hoang tưởng của mình, nhưng bây giờ, cô thậm chí không thể tin tưởng vào chính mình.

Cô phải ứng biến một kế hoạch trốn thoát hoàn toàn mới trong khoảnh khắc ngắn ngủi giữa lúc hình bóng mờ ảo của Bloodwave và Asterion xuất hiện trong sảnh run và lúc họ hoàn toàn băng qua ranh giới cõi giới, hiển hiện trong Dream Realm (Cõi Mộng) — không chỉ vậy, mà cô còn phải làm cho kế hoạch đó không bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của vị Sovereign (Bá Chủ) độc ác, bằng cách nào đó.

Vì vậy, cô đã làm đúng như vậy.

Vào lúc Asterion để mắt đến cô, kế hoạch mới đã được đưa vào thực hiện.

Jet cũng cố gắng tập trung mọi suy nghĩ của mình vào kế hoạch cũ, cấm bản thân suy nghĩ về bất cứ điều gì khác.

Nó có vẻ đang hoạt động, cho đến lúc này.

Cô đã không chắc chắn rằng nó sẽ thành công.

Kế hoạch mới của cô khá đơn giản, nhưng cũng cực kỳ xảo quyệt trong sự đơn giản của nó.

Nó dựa trên một mệnh đề duy nhất — rằng trong khi Asterion có thể thao túng và lừa dối tâm trí của chính cô, thì ngay cả ông ta cũng không thể thao túng tâm trí rộng lớn, đang say ngủ của Night Garden (Vườn Đêm).

Rốt cuộc, Night Garden (Vườn Đêm) không chỉ là bất kỳ con tàu nào.

Đó là một con tàu sống, và mặc dù nó không hoàn toàn sở hữu ý thức theo cách con người hiểu về khái niệm này, nó cũng không thực sự vô tri.

Vì vậy, trong khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi Asterion xuất hiện trong sảnh run, Jet đã đưa ra một mệnh lệnh đơn giản cho Night Garden (Vườn Đêm).

Bảo vệ thuyền trưởng của nó.

Đó là lý do tại sao Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) và các Saint mà ông ta đã khuất phục đột nhiên bắt đầu chìm xuống sàn nhà.

Mainmast Pagoda (Chùa Cột Chính) và sàn của sảnh run được chạm khắc từ cùng một loại gỗ như thân của con tàu sống — Night Garden (Vườn Đêm) chưa bao giờ hấp thụ và tiêu hóa hành khách của nó, nhưng không phải vì nó không thể.

Thay vào đó, đó là vì nó đã bị hư hỏng trong quá khứ, và dù sao đi nữa, không có lý do gì để tiêu thụ những sinh vật mà nó được định sẵn để che chở và nuôi dưỡng.

Jet nghi ngờ rằng Asterion và các Saint sẽ bị tổn thương nghiêm trọng bởi biện pháp phòng thủ đơn giản đó, nhưng ít nhất họ cũng đã bị làm chậm lại trong một khoảnh khắc quyết định.

Tiếp theo, Night Garden (Vườn Đêm) đưa cô rời khỏi sảnh run, nơi có nguy hiểm, đến boong chính của nó.

Jet nghi ngờ rằng nó đã mở một cánh cổng thu nhỏ giữa hai nơi — giống như nó có thể mở một vết nứt khổng lồ trong không gian để di chuyển từ nơi này sang nơi khác.

'Vậy... một điều như vậy cũng có thể xảy ra.'

Sự đứt gãy đột ngột của kết nối giữa Jet và con tàu sống có chút chói tai, nhưng cô nhanh chóng lấy lại các giác quan của mình.

Cô hiện đang đứng trên một trong những boong ngoài của Night Garden (Vườn Đêm) bị bao vây từ mọi phía bởi những thrall (nô lệ) thù địch của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Asterion chắc chắn đã nhận thức được vị trí hiện tại của cô.

Ông ta sẽ thoát khỏi sảnh run chỉ trong chốc lát, vì vậy...

Cô cần phải chạy.

Thực sự không có nơi nào để chạy trong Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Night Garden (Vườn Đêm) được bao quanh bởi một sự trống rỗng rộng lớn từ mọi phía — ngoại trừ một phía, nơi biển lửa thần thánh cháy trong bóng tối.

Tuy nhiên, Jet là một Saint, và các Saint luôn có thể trốn thoát qua ranh giới cõi giới đến một thế giới khác.

Chỉ là việc kéo dây buộc của mình đòi hỏi thời gian và sự tập trung.

Jet có rất ít thời gian và không thể đủ khả năng để tập trung hoàn toàn vào dây buộc của mình.

Tuy nhiên, cô phải xoay sở được nó, bằng cách nào đó.

Ngay khi một bóng người nhỏ bé nổ tung từ các cổng vòm của sảnh run tít trên cao, trên đỉnh của Mainmast Pagoda (Chùa Cột Chính) cô lao vào chạy.

Cô phải mua thêm thời gian cho mình, và chỉ có một cách để làm điều đó.

Từ nơi cô đứng, chỉ có vài trăm mét ngăn cách cô với rìa của Night Garden (Vườn Đêm) bên kia là khoảng không đen tối trống rỗng — một khoảng cách mà một Saint có thể vượt qua trong nháy mắt.

Khi mọi người di chuyển để cản đường cô, Jet đơn giản biến thành một làn sương mù và lướt qua họ, lao về phía lan can.

Tuy nhiên, thật kỳ lạ, cô mất vài giây chỉ để di chuyển vài chục bước.

Jet nguyền rủa.

'Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) lão già háo sắc đó!'

Vị Saint huyền thoại đang vặn vẹo không gian để tăng khoảng cách giữa cô và khoảng không đen tối.

Ông ta không thể ngăn cản cô hoàn toàn, nhưng ông ta có thể làm cô chậm lại.

Ở đâu đó phía trên cô, hai hình bóng đang bay lao ra khỏi ngôi chùa cao chót vót theo sau hình bóng đầu tiên — không nghi ngờ gì nữa, đó là Tyris và Roan.

Trong khi đó, phía sau cô, Asterion đáp xuống boong của Night Garden (Vườn Đêm) như một thiên thạch.

'Chết tiệt.'

Jet đổ một luồng tinh chất cuồn cuộn vào cơ bắp của mình.

Cơ thể đã chết của cô rất đặc biệt, vì nó có thể hấp thụ nhiều tinh chất hơn nhiều so với da thịt của người sống — vì vậy, cô có thể di chuyển nhanh hơn hầu như bất kỳ Saint nào, lao qua boong tàu như tia chớp.

Nhưng không nhanh bằng tốc độ di chuyển của Asterion khi ông ta lao theo cô.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) dường như thậm chí không chạy; ông ta chỉ đơn giản là nhấp nháy khỏi sự tồn tại ở một điểm và xuất hiện ở điểm tiếp theo — trong nháy mắt, ông ta đã ở ngay trên cô.

Đúng lúc đó, Night Garden (Vườn Đêm) đột nhiên nghiêng đi, làm Asterion mất thăng bằng đồng thời đẩy Jet về phía mục tiêu của mình.

Cô nhảy lên một khẩu pháo khổng lồ đứng trước lan can, rồi nhảy vào khoảng không trống rỗng bên dưới.

Một mũi tên xuyên qua vai cô vào giây cuối cùng, làm cô bị thương và khiến cô chảy máu.

Jet bị xoay vòng khi rơi xuống, chứng kiến cảnh tượng rạng rỡ của vô số chiếc đèn lồng thắp sáng Night Garden (Vườn Đêm) lần cuối cùng.

'Tạm biệt, con tàu tuyệt vời của tôi. Cảm ơn. Tôi hy vọng chúng ta sẽ gặp lại...'

Sau đó, cô lao thẳng xuống, vào sâu trong Sky Below (Bầu Trời Dưới) — và ánh sáng dữ dội của đại dương lửa đang cháy bên dưới cô.

'Điều này... sẽ đau đấy.'

Nhìn hai hình bóng khổng lồ — một con chim săn mồi tuyệt đẹp và một con sư tử có cánh — lao xuống để bắt cô, Jet tập trung vào dây buộc của mình.

Cô rơi, và rơi, và rơi... khi cô làm vậy, ánh sáng chói lòa của những ngọn lửa thần thánh trở nên mãnh liệt hơn xung quanh cô.

Sức nóng ban đầu thật ngột ngạt.

Sau đó, khi Jet vượt qua rào cản vô hình của lớp bảo vệ của con tàu sống, nó trở nên chết người.

Áo giáp của cô bốc cháy, và một cơn đau khủng khiếp tràn ngập tâm trí cô.

Móng vuốt của con lôi điểu khổng lồ chỉ còn cách cô vài khoảnh khắc là chộp được cô.

Nhưng cuối cùng, đã không chạm tới cô.

Bốc cháy, Jet rơi vào biển lửa.

'Mình tự hỏi...'

Một khoảnh khắc sau, cô lăn qua lớp bê tông lạnh lẽo trong một đám khói và đâm sầm vào một bức tường nứt nẻ, phá vỡ nó hoàn toàn.

Khi những mảnh bê tông và bụi rơi xuống cô từ trên cao, Jet ho và thốt ra một tiếng rên đau đớn.

'...mình có phải là Saint đầu tiên trốn thoát khỏi một Supreme (Tối Thượng) không?'

Không, nghĩ lại thì, Cassie cũng đã trốn thoát.

Asterion dường như có vận may tồi tệ trong việc bắt các Saint.

Mặt khác, Jet đã khá may mắn.

Cô đã trở lại Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh).

========================================.