Chương 318: Cường giả tùy hứng (2)

"Cho nên, vừa rồi trên vách tường chân dung đều là ngươi quá khứ thay thế qua "Thân thể" ? Còn có trong hầm ngầm tiểu nữ hài kia cũng là?"

"Đúng thế." Nữ Vu không có cảm thấy có cái gì không ổn, tranh thủ thời gian gật đầu, giống như là một vị đỉnh lấy to lớn công trạng áp lực nhân viên chào hàng."Ta đã trải nghiệm mấy chục đoạn nhân sinh, đồng thời còn đem một mực tiếp tục kéo dài."

"Ngươi cũng có thể."

Nhưng mà, nhường nàng thất vọng là, khi nàng nói xong đây hết thảy.

Gauss ánh mắt chỗ sâu như cũ phi thường bình thản.

Bình thản phải làm cho nàng toàn thân phát lạnh.

Hắn. . . Thật chẳng lẽ không có hứng thú sao?

Đây chính là vĩnh sinh, nàng trân quý nhất bí mật.

"Vĩnh sinh? Ta cảm thấy ngươi thực tế quá xấu xí." Gauss lắc đầu."Giống như là cái trong khe cống ngầm ký sinh trùng "

"Ngươi nói đúng không? Thôn trưởng."

Gauss nâng đầu nhìn về phía xa xa cánh rừng, thanh âm rõ ràng không lớn, nhưng lại lấy tiếng gió truyền rất xa.

Trong rừng mới đầu không có động tĩnh, nhưng ở Gauss kia sáng rực trong ánh mắt, người ở bên trong cuối cùng ý thức được bản thân giấu không được rồi.

Mặt trời chiều bên trong, thôn trưởng mang theo khác cung cấp mấy cái thôn dân mặt mũi tràn đầy chìm ở trên mặt đất từ trong rừng cây đi ra.

Phía dưới vừa giải quyết rồi nhân ngẫu Alya mấy người nhìn sang.

"Thôn trưởng?"

"Chúng ta vừa ra thôn, thôn trưởng ngươi liền vừa nói đi?" Gauss ngữ khí chắc chắn.

Hắn cũng không vạn cung cấp thôn trưởng mấy người sẽ xuất hiện ở đây.

Đám người bọn họ rời đi làng cũng không có tiến hành bất luận cái gì ngụy trang.

Bởi vậy chỉ á thôn trưởng có phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, liền có thể vừa nói bọn hắn đã rời đi làng, đồng thời hướng phía phương hướng nào mà đi.

Mà lại từ chi trọng vào nhà đơn giản nói chuyện đến xem, cái kia thảo dược thôn thôn dân, dù là không nói toàn bộ người, chí ít có một nhóm người là bên cạnh hiểu nhà này nữ vu nhà đá tồn tại.

Thậm chí. . .

Hoddle thôn trưởng không có trả lời ngay, hắn Tự Quang đầu tiên là quét qua trên mặt đất bãi kia nữ vu Megan lưu lại ô uế, lại nhìn về phía bị Gauss giống xách gà con một dạng bóp ở trong tay, còn sót lại viên kia tàn tạ đầu lâu.

Cổ họng của hắn khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cuối cùng nhất, hắn nhìn về phía Gauss, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng một loại khó nói lên lời cay đắng.

"Cao —— —— Gauss đại nhân —— —— "

"Chúng ta —— —— chúng ta thực sự là theo chân ngài dấu vết lưu lại tìm đến."

Gauss lắc đầu, không tỏ rõ ý kiến.

"Vậy ta hiện tại á giết chết cái này quái vật, ngươi có vạn thấy sao?"

"6

" "

Gauss ánh mắt dừng ở mấy người, nhất là thôn trưởng Hoddle.

Áp lực vô hình phảng phất lấy hắn ánh mắt giáng lâm đến trên người mấy người.

Hoddle không chịu nổi loại áp lực này, bịch một tiếng quỳ xuống.

"Gauss đại nhân. . . Mời ngài. . . Bỏ qua Megan đại nhân."

Một bên Alya mấy người lóe qua kinh ngạc.

Bọn hắn vừa rồi tại trong chiến đấu thế nhưng là nghe được Gauss cùng nữ vu đối thoại.

Biết được trong thôn mất tích thiếu nữ chính là bị nàng cướp giật trở thành tiếp theo cỗ thân thể.

Bọn hắn suy đoán, tưởng rằng lão Ngũ Vu lấy thôn xóm bọn họ thôn dân tính mạng xem như uy hiếp, bức hiếp bọn hắn bảo thủ bí mật, xách dây xích vật tư.

Lại không nghĩ rằng bọn này "Người bị hại" sẽ chủ động quỳ xuống thỉnh cầu Gauss bỏ qua nàng, đồng thời xưng hô công là thua thiệt ngữ.

"Megan đại nhân che chở chúng ta thôn, để chúng ta khỏi bị quái vật lăng nhục, ban cho chúng ta pháp thuật truyền thừa. . . Toàn bộ nhờ nàng lão nhân gia, chúng ta thảo dược thôn mới có thể hòa bình duy hợi đến nay."

"6

" "

"Dù là mỗi cách một đoạn thời gian, nàng đều á từ làng bên trong bắt đi một người vô tội kéo dài sinh mệnh?" Gauss nhìn qua mấy người, ngữ khí dần dần thất vọng.

Mặc dù mơ hồ vạn biết đến thôn dân cùng Vu Megan quan hệ, nhưng khi nó bị muốn sinh sinh tại mặt nặng đâm thủng, triển lộ ra diện mục chân thật một khắc, hắn như cũ có chút ngũ vị tạp trần.

"Kia có cái gì không tốt, hi sinh một người tính mạng, liền có thể duy hợi mấy chục gia đình an toàn, làng phồn vinh." Thôn trưởng Hoddle cẩn thận từng li từng tí nâng lên đầu tới.

Gauss há to miệng, bờ môi mấp máy, thật lâu không nói.

". . . Gauss đại nhân?" Hoddle lo sợ bất an bụi âm thanh hỏi thăm.

"Tha thứ ta vô pháp tán đồng." Gauss lắc đầu.

Vì phần lớn người lợi ích, mà hi sinh một phần nhỏ người tính mạng.

Hắn vô pháp tán đồng loại này lý tính "Hi sinh" .

Trong hầm ngầm bị cầm tù tại lồng sắt bên trong ngũ hài sẽ tán đồng bản thân xem như thẻ đánh bạc mà kéo dài làng sao?

Càng thêm mấu chốt chính là. . .

"Xin lỗi."

"Ta chỉ biết làm ta cảm thấy chính xác sự."

"Đây chính là, cường giả tùy hứng."

Gauss ngữ khí rất khách khí, nhưng nội dung lại là không được xía vào kiên quyết.

Hắn không có tất á nói như vậy nói nhảm nhiều, đi cùng những người này tiến hành giải thích.

Hắn không đợi trong lòng bàn tay nữ vu nhào bột mì trọng mấy cái thôn dân tiến một bước phản ứng.

Lòng bàn tay một nắm.

Một cỗ sức mạnh đáng sợ lấy ngưng tụ Long trảo bạo phát đi ra!

Phanh

Vốn là tràn ngập nguy hiểm đầu lâu giống như là một viên giòn giã quả táo tựa như tại Gauss trong lòng bàn tay nổ tung tới.

Nữ vu Megan, tại chỗ bỏ mình!

Đừng

Hoddle thanh âm vừa mới phát ra ngoài.

Một vệt ấm áp liền xối tại hắn trên gương mặt.

Hắn chậm rãi buông xuống duỗi ra cánh tay.

Đầu óc trống rỗng, giống như là hi vọng dập tắt đồng dạng.

Cùng nữ vu Megan "Cộng sinh" quan hệ, là làng bí mật lớn nhất, chỉ có trong thôn một số nhỏ người bên cạnh tất, đồng thời một mực kéo dài duy hợi xuống tới.

Cho đến ngày nay, bọn hắn đã quen loại này chịu đến che chở sinh hoạt, giống như là bị nuôi dưỡng trong chuồng dê cừu non.

Hắn mở to hai mắt nhìn chằm chằm Gauss, yết hầu nhấp nhô, nhưng từ đầu đến cuối nhưng không có dũng khí nói chút cái gì.

Gauss vậy sẽ đầu lâu bóp nát "Tàn bạo" bộ dáng còn tại mắt nặng.

Hắn hiện tại rất sợ, Gauss dưới cơn nóng giận, vậy đem bọn hắn tại chỗ mấy cái thôn dân "Bóp chết" .

Bất quá hắn ngược lại là lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

Gauss chỉ là nhìn hắn một cái, liền đem ánh mắt thu hồi.

Hắn không quan tâm những người này thế nào nghĩ, hắn chỉ làm bản thân cho rằng đúng sự.

Nói cho cùng, những người lớn tuổi này biến vốn không khả năng xem như Megan "Đời tiếp theo thân thể" mặc kệ thế nào mỹ hóa vì làng kéo dài đại nghĩa, chuôi này đại đao cũng sẽ không chặt tới bọn hắn trên đầu.

Nhìn như vô tư, kì thực ích kỷ.

Còn như tự mình đối với bọn hắn động thủ, Gauss cũng không có ý nghĩ này.

Bọn hắn nhiều nhất xem như dung túng đồng lõa, nhưng lại không đến nỗi đến người người oán trách tình trạng.

Đương nhiên hắn cũng không có thay bọn hắn giấu diếm ý nghĩ, tiếp sau hắn sẽ đem sự kiện trải qua chi tiết cáo bên cạnh phổ thông thôn dân, bao quát chỗ tiếp theo thành trấn mạo hiểm giả công hội.

Còn như chết đi Vu sư Megan, nàng tự mình tiến hành cơ thể người thí nghiệm hành động, các quốc gia pháp luật bên ngoài đều là công khai chống lại, thuộc về người người có thể tru diệt.

Thậm chí Gauss mạo hiểm giả sổ tay đều là công nhận.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật đổi não người nữ vu *1 "

"Thống lĩnh con đường tiến độ: Đánh giết 5 loại Thống Lĩnh cấp ma vật (4 ∕ 5) "

Đúng vậy, vừa rồi chết ở trong tay hắn nữ vu Megan, tại quái vật đồ giám bên trong được nhận định vì ma vật.

Cái này công là Gauss lần thứ nhất "Giết người" nhưng lại góp nhặt đồ giám số lượng, cũng coi là vô tâm trồng liễu rồi.

Ngay cả hắn đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Có thể thấy được, nữ vu Megan là có nhiều "Không phải là người" .

Gauss cảm thấy cái này chưa chắc là lấy "Chính tà" vì luận, dù sao hắn quá khứ cũng giết chết qua một chút thủy phỉ cùng sơn tặc, những người này cơ bản đều là toàn viên ác nhân, nhưng bọn hắn vẫn như cũ vô pháp xem như đồ giám chủng loại..