Chương 411: Lưỡng cực đảo ngược. (1)

Hồng Long đoàn bên trong tuyệt đại đa số người đều là lần đầu tiên đi tới mê cung, nhìn thấy tầng thứ hai xanh biếc thế giới kỳ tuyệt cảnh sắc cũng nhịn không được tại tiến lên thời điểm liên miên ước lượng.

Di động lùm cây, bốn phương tám hướng bị thảm thực vật bao khỏa vờn quanh, hít thở sâu một hơi đều phảng phất từ bên trong ra ngoài đều bị thực vật sinh cơ chỗ lấp đầy.

Nhưng cái này kỳ thật cũng không phải là đơn giản cảnh sắc ảnh hưởng, càng sâu tầng chính là chịu đến mê cung hoàn cảnh bên trong ở khắp mọi nơi tự nhiên ma lực kích thích.

Gauss đi ở đội ngũ đằng trước, khống chế mười mấy đầu "Thủy mãng" dọc theo xung quanh thông đạo vách tường du tẩu tại phía trước nhất.

Trong bụi cỏ ẩn tàng quái vật cùng dã thú đều sẽ bị con đường thủy mãng vô tình nháy mắt giảo sát, tại mặt đất cùng trên vách tường lưu lại một bãi bãi máu.

Ngẫu nhiên từ phía sau xuất hiện địch nhân, cũng rất nhanh sẽ bị đội ngũ những người khác xử lý.

Mê cung tầng hai mặc dù biết gặp được giống Gauss lần thứ nhất gặp phải thành niên thể nhện quỷ cường đại như vậy sinh vật, nhưng tuyệt đại đa số cũng đều là tầng dưới chót quái vật cùng cấp bậc thấp khiêu chiến đẳng cấp quái vật.

Bọn hắn chi đội ngũ này, tuyệt đại đa số đều là chức nghiệp giả, còn có hắn cái này siêu phàm chiến lực dẫn đầu, ở chỗ này hành động quy cách đúng là vượt chỉ tiêu.

Ở tại bọn hắn một đoàn người mạnh mẽ đâm tới bên dưới, bọn hắn rất mau tiến vào đến cái thứ nhất "Cấm khu" .

Gauss nhắm lại tầm mắt, nhìn về phía cảnh vật chung quanh, khóe miệng lại là chậm rãi giương lên.

Hoàn cảnh chung quanh đối với hắn mà nói, có một tia quen thuộc không khí.

Cứ việc vị trí thay đổi, tràng cảnh thậm chí vậy cơ bản không giống, nhưng hắn vẫn bắt được cảm giác tương tự.

Hắn khẽ nhăn một cái cánh mũi.

Một cỗ khó ngửi mùi xen lẫn tại nồng đậm thân thảo khí tức bên trong.

Cỗ này mùi rất nhạt rất nhạt, nhưng không giấu giếm được hắn cao đến 1 5 điểm cảm giác thuộc tính.

Hắn con mắt chậm rãi sáng lên.

Không sai, chính là chỗ này cỗ hương vị.

Quỷ huyết mạch. . .

Sau một khắc, trong tay hắn phun trào "Điều khiển thủy thể" ma lực, đem dòng nước hội tụ thành một thanh đại kiếm đội trên đỉnh đầu.

Những dòng nước này cũng không phải là thần thánh chi thủy, chỉ là bình thường nhất thủy thể, nhưng đối với bây giờ Gauss mà nói, cho dù là bình thường nhất nước cũng có thể phát huy ra đáng sợ uy lực.

Keng

Ba con trắng xám đao nhọn chân từ khác nhau phương hướng chém vào kiên cố như là kim loại nước cứng trên đại kiếm, không ngừng hướng phía dưới thực hiện lực lượng khổng lồ.

Mà Gauss nắm chặt đại kiếm thủ nhưng không có mảy may chìm xuống.

"Quá yếu. . ."

Gauss nâng lên đầu, cùng đỉnh đầu ba con bị trắng xám giáp xác bao trùm nữ tính hình dáng đối mặt.

Đây là ba con trên thân hiện ra nở nang loại người hình thái, đỉnh đầu sừng thú, cánh tay cuối cùng lại là tay đao hình thái, nửa người dưới vì nhện hình thái quái vật.

Thật sự là đã lâu không gặp. . .

Gauss nhìn về phía trong đó một đầu.

Trí nhớ của hắn nói cho hắn biết, nó chính là lúc trước dễ như trở bàn tay đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh con kia.

Nếu như không phải nàng đương thời cần đem hắn xua đuổi đến những cái kia vị thành niên đồng bạn nơi đó, coi như bọn chúng khai khiếu công cụ, hắn lúc trước tuyệt không có khả năng chống đỡ thời gian lâu như vậy.

Bất quá, con kia đã từng tràn ngập cảm giác áp bách cường đại quái vật bây giờ lại không một tia một hào uy hiếp.

Trong lúc nhất thời, lại để Gauss có chút hoảng hốt.

Có lẽ là Gauss lần kia lưu cho nó ấn tượng thực tế quá khắc sâu, dù là hơn một năm sau Gauss bên ngoài hình cùng trên thực lực đều có thay đổi cực lớn, nhưng đã từng đầu kia nhện quỷ tại khoảng cách gần nhìn chăm chú vẫn như cũ chậm rãi nhận ra thân phận của hắn.

Chỉ thấy nó đôi kia vô thần đôi mắt lấp lóe một lát, sau đó tại chỗ sâu hiện ra một vệt nhân tính hóa hoảng sợ cùng bất an.

"Nhận ra ta sao?"

Gauss lực lượng tinh thần khiến cho hắn có thể ẩn ẩn phát giác quanh mình sinh vật tâm tình chập chờn.

Hắn cười cười.

Sau đó trên tay bộc phát ra bài sơn đảo hải dồi dào lực lượng.

Sau một khắc, theo khí lưu màu trắng ba động hướng ngoại quét tới, ba con xa so với hắn thân thể lớn hơn rất nhiều quái vật cùng nhau bay ngược mà ra, tại một trận tiếng ầm ầm qua đi nện vào đỉnh đầu trên vách tường.

"Phốc thử!"

Vài tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, kia là khung xương cùng giáp xác vỡ vụn thanh âm.

"Tích đáp!"

Màu ngà sữa huyết dịch từ đỉnh đầu nhỏ giọt xuống, trên mặt đất lưu lại một bãi bãi ăn mòn vết tích.

Gauss cách không cùng thụ thương nhện quỷ nhóm nhìn nhau.

Cứ việc bị Gauss đánh bay ra ngoài, nhưng nhện quỷ nhóm chiến đấu dục vọng nhưng không có bởi vậy trượt xuống, chỉ là ánh mắt nhìn về phía hắn càng thêm cẩn thận.

Sau lưng hắn, Luna híp mắt, tựa hồ không rõ hắn đang làm những gì.

Lấy nàng đối Gauss thực lực giải, hắn hẳn là hoàn toàn có thể làm được lần đầu gặp mặt liền miểu sát cái này ba con quái vật.

Những người khác vậy mặt lộ vẻ do dự, cảnh giác nhìn về phía xung quanh.

Đoàn trưởng làm như thế, tất nhiên có hắn thâm ý.

Chẳng lẽ cái này mấy cái nhện quỷ, hoặc là xung quanh còn ẩn giấu cái gì bọn hắn không phát hiện được không biết phong hiểm?

Trong đám người, chỉ có Alya chậm rãi lắc đầu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Ngày ấy bị ép vào tuyệt cảnh, cũng không chỉ có Gauss, còn có nàng.

Nàng tự nhiên có thể rất nhanh đoán được Gauss giờ phút này suy nghĩ trong lòng.

"Chúng ta ngay tại xung quanh cảnh giới là tốt rồi, đừng nhường người đi quấy rầy Gauss."

Alya không có quá nhiều giải thích.

Luna nghe vậy cũng là gật gật đầu.

Nàng biết rõ Alya là cùng theo Gauss thời gian dài nhất đội viên, vậy đoán được Alya hẳn là biết chút ít cái gì chỉ có hai người mới hiểu bí mật.

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng lại nổi lên một tia chính mình cũng không có ngay lập tức bắt được hâm mộ cảm xúc.

Đừng nhìn nàng xem như Hồng Long đoàn bên ngoài nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất thành viên, trên thực lực hẳn là cũng ổn thỏa trước ba đem ghế xếp, nhưng nàng đích thật là có chút ao ước Alya.

Alya cùng Gauss quan hệ người thân nhất, huống hồ nàng xem ra còn càng thêm trẻ tuổi mỹ mạo, lại có cao quý Tinh linh huyết thống.

Mà chính nàng mặc dù đã là cấp chín thuật sĩ, nhưng khoảng cách tấn thăng mười cấp còn xa xa khó vời còn kia cấp 11 siêu phàm lĩnh vực thì càng thêm xa xôi, cho dù là chính nàng đều không rõ ràng đời này đến cùng có cơ hội hay không đột phá thành công.

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được âm thầm thở dài một hơi.

Keng

Trong chiến trường, Gauss chính dạo chơi nhàn nhã hành tẩu lấy.

Nhện quỷ có ba đôi chân, một đôi tay đao, lại thêm ba con số lượng, đồng loạt tạo thành kín không kẽ hở trảm kích chi võng.

Nhưng hắn trong tay dòng nước đại kiếm nhưng thủy chung có thể thành thạo điêu luyện ứng phó từ bốn phương tám hướng chặt tới được trảm kích, liền như là chung quanh hắn dài ra vô số con mắt đồng dạng.

Đương nhiên, nói như vậy kỳ thật cũng không sai.

Bởi vì tại hắn cường đại tinh thần tầm mắt bên dưới, quanh mình hết thảy đều không chỗ che thân.

Nhện quỷ kia nhìn như mau lẹ vô cùng trảm kích, đối với hắn cảm giác cùng trí lực mà nói, liền như là mở chậm nhanh một dạng, lại chậm vừa mềm, hắn tự nhiên có thể ứng phó tự nhiên.

Trên bản chất vẫn là song phương thực lực nghiền ép kết quả.

Chỉ bất quá cùng lần trước chiến đấu so sánh, bây giờ song phương mạnh yếu địa vị đã lưỡng cực đảo ngược.

Gauss đột nhiên cảm giác được không có gì ý tứ.

Cái này ba con bình quân 4, cấp 5 thành niên thể nhện quỷ cũng không thể cho hắn bất cứ uy hiếp gì.

Thế là, hắn không còn bảo lưu.

Lực đạo trên tay, tốc độ dưới chân cũng bắt đầu hoàn toàn bày ra.

Oanh

Cơ hồ là trong khoảnh khắc.

Một đạo thẳng vết máu xuất hiện ở nhện quỷ trên hai tay.

Xoạt

Chất lỏng màu nhũ bạch tuôn ra về sau, hai con tinh tế lại mạnh mẽ cánh tay rơi xuống đất.

Sau đó, nhện quỷ dùng để di động ba đôi chân cũng bị nháy mắt tháo xuống tới, đột nhiên biến thành nhện trệ nó xê dịch cồng kềnh thân thể trên mặt đất nhúc nhích.

Không đợi cái khác hai con nhện quỷ làm ra phản ứng.

Một đạo vết máu đồng dạng tại bọn chúng bên hông hiển hiện, sau đó cả nửa người trơn nhẵn trượt xuống, nện ở trên mặt đất..