Chương 2874: Success and Failure - Thành Công Và Thất Bại

Bị xích trong lồng giam bằng gương, hoàn toàn cô độc và bất lực, Mordret dành một thời gian dài để suy ngẫm về cuộc đời vô nghĩa của mình, về tất cả những kẻ đã phản bội và bỏ rơi hắn, về quyền thừa kế mà hắn bị tước đoạt, và những thứ quý giá đã bị lấy đi khỏi tay hắn.

Và dần dần nhưng chắc chắn, hắn bị lòng căm hận nuốt chửng.

Hoặc đúng hơn là...

Hắn đã cho phép lòng căm hận nuốt chửng mình.

Tất nhiên, Mordret tràn ngập sự cay đắng, giận dữ và oán hận không thể chịu đựng nổi.

Tự nhiên, hắn muốn trả thù Gia tộc Valor — và trên hết là người cha nhẫn tâm của mình.

Nhưng thực ra, lòng căm hận mà Mordret cảm thấy không áp đảo đến thế, ít nhất là lúc đầu.

Chỉ là hắn đã mệt mỏi với sự vô định. Vì vậy, hắn quyết định lấy sự trả thù làm mục tiêu của mình.

Thực tế là việc bước trên con đường báo thù tàn nhẫn là một quyết định tỉnh táo và có ý thức từ phía hắn không có nghĩa là hắn không chân thành cống hiến cho nó.

Bị phong ấn trong bóng tối, Mordret đã đưa ra một lựa chọn. Hắn chọn buông xuôi bản thân cho lòng căm hận và lấy nó làm trục xoay cho sự tồn tại của mình.... hắn đã tự rèn nên số phận của mình từ khao khát đen tối muốn chứng kiến những kẻ coi thường hắn bị hủy hoại và biến mất.

Đó là cách hắn chịu đựng được sự giam cầm đằng đẵng của mình.

Ngày qua ngày, hắn chờ đợi và suy tính xem mình sẽ tiêu diệt Great Clan Valor (Đại Gia Tộc Valor) và lấy mạng cha mình như thế nào.

Có rất nhiều điều phải cân nhắc — suy cho cùng, cha hắn là một Supreme (Tối Thượng) điều đó có nghĩa là ông ta cũng giống như một vị thần.

Nổi loạn chống lại các vị thần là một ơn gọi đầy táo bạo.

Mordret chờ đợi, chờ đợi, và chờ đợi... hắn không có gì ngoài sự kiên nhẫn, và cuối cùng, sự kiên nhẫn của hắn đã được đền đáp.

Sáu năm dài đằng đẵng, đầy đau khổ sau đó, Mordret bước ra khỏi Night Temple (Đền Đêm) toàn thân nhuốm máu.

Hắn bỏ lại phía sau chàng thanh niên vô định mà hắn từng là và ôm trọn lấy kẻ sát nhân, hiểm ác mà hắn đã trở thành.

Đó là cách Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) ra đời.

Giờ đây, gần một thập kỷ sau, Mordret đã đạt được những đỉnh cao đáng kinh ngạc.

Có vẻ như hắn cũng đã đạt được mọi mục tiêu táo bạo của mình.

Gia tộc Valor không còn nữa; cha hắn, King of Swords (Vua Kiếm) đã chết.

Bản thân Mordret thì đã là Supreme (Tối Thượng) — một kỳ tích đáng kinh ngạc mà chỉ có sáu người khác trong lịch sử từng đạt được.

Nhìn từ bên ngoài, thành công của hắn thực sự chẳng có gì ngoài sự phi thường...

Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể một mình chống lại toàn nhân loại.

Và Mordret không chỉ một mình tiến hành chiến tranh với toàn thế giới — hiện tại, hắn đã dồn nhân loại vào bước đường cùng.

Hắn đã đi một chặng đường rất dài...

Nhưng thực ra, cuộc đời của Mordret là một túi hỗn hợp của cả thành công lẫn thất bại.

Hắn đã tẩu thoát thành công khỏi Night Temple (Đền Đêm).

Hắn đã khiêu chiến Nightmare Seed (Hạt Giống Ác Mộng) trong Ivory Tower (Tháp Ngà) và chinh phục nó, trở thành Ascended (Người Thăng Hoa) — đúng như dự định ban đầu của hắn.

Sau đó, hắn gia nhập Song Domain (Lãnh Địa Song) và âm mưu chống lại Gia tộc Valor trong Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) làm xáo trộn cán cân quyền lực và khiến em gái mình mất đi cơ hội giành chiến thắng quyết định.

Madoc của Valor và một đạo quân gia nhân đã bỏ mạng ở Nam Cực, trong khi bản thân Mordret khiêu chiến Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) và trở về với tư cách là Transcendent (Siêu Việt) từ Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Trong Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) hắn đã tàn sát House of Night (Gia Tộc Bóng Đêm) và xâm lược Sword Domain (Lãnh Địa Kiếm) một tay mở ra mặt trận thứ hai của cuộc chiến và khiến King of Swords (Vua Kiếm) mất đi cả lòng trung thành của con gái mình lẫn lợi thế to lớn của việc cai trị Bastion.

Những tổn thất này đã cướp đi sức mạnh của Anvil trong trận chiến cuối cùng chống lại Ki Song, và cuối cùng dẫn đến cái chết của ông ta dưới tay King of Shadows (Vua Bóng Tối).

Tuy nhiên, Mordret đã thất bại trong mục tiêu tối thượng của mình — tự tay lấy mạng cha mình.

Bị Morgan và băng nhóm các Saint chính phủ vui vẻ của cô cầm chân ở Bastion, hắn đã bỏ lỡ cơ hội hạ gục King of Swords (Vua Kiếm).

Thay vào đó, chính Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) mới là người tung ra đòn kết liễu.

Và vấn đề nằm ở chỗ đó...

Sau cái chết của nhà Vua và sự sụp đổ của Gia tộc Valor, Mordret một lần nữa thấy mình vô định.

Hắn đã đạt được tất cả những mục tiêu không tưởng của mình, và không biết phải làm gì với bản thân sau đó.

Lòng căm hận, thứ mang lại ý nghĩa cho cuộc sống của hắn, đột nhiên trở nên vô nghĩa.

Với sự trả thù đã được thực hiện — mặc dù theo một cách khá không thỏa mãn — Mordret rơi vào một trạng thái kỳ lạ là không còn mục đích nào nữa.

Hắn đã quên cách sống mà không có một mục tiêu áp đảo, bao trùm chỉ đạo mọi hành động của hắn lúc bấy giờ, nhưng rồi hắn lại ở đó, không có một lý do rõ ràng nào để tiếp tục.

Trong khoảng không vô sắc, đầy bối rối đó, Mordret phát hiện ra một sự thật mới về bản thân.

Đó là hắn muốn sống.

Thật trớ trêu, hắn lại ghê tởm ý nghĩ ngừng tồn tại và trở thành hư vô đến mức nào.

Mordret muốn trở thành một thứ gì đó — một ai đó — và tiếp tục sống, có lý do hay không.

Thực tế, khao khát tồn tại tự nó đã là một lý do.

Tuy nhiên, có lẽ điều đó cũng chỉ là hợp lý.

Rốt cuộc, đó là bản chất của tất cả những sinh vật sinh ra từ Hư Vô.

Chúng đều khao khát được người sống nhìn thấy và trở thành một thứ gì đó.

Vấn đề, tất nhiên, là Mordret đã biết trước điều gì sắp xảy ra.

Khi các Sovereigns (Bá Chủ) không còn nữa, con quái vật đã nuôi dưỡng hắn sẽ sớm quay trở lại.

Và khi Asterion thoát khỏi phong ấn của mình, giống như Mordret đã từng thoát khỏi phong ấn của chính hắn, nhân loại sẽ trở thành con mồi của nó.

Mordret hiểu rõ cơn đói và tham vọng của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) hơn ai hết... hắn cũng biết Asterion có khả năng gì.

Vì vậy, hắn từ bỏ ý định tìm kiếm một ý nghĩa phức tạp nào đó cho sự sinh tồn và cống hiến hết mình cho sự sinh tồn chỉ vì sự sinh tồn — chẳng khác gì một con thú.

Để sống sót, Mordret cần đạt được hai điều.

Hắn phải lấy lại Flaw (Khuyết Điểm) của mình từ Great Mirror (Gương Vĩ Đại) để Asterion không thể chạm tay vào thứ rác rưởi đó...

Và hắn phải trở thành Supreme (Tối Thượng).

Điều thứ hai đặc biệt giống như một chướng ngại vật không thể vượt qua.

Mordret có ví dụ của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) ở trước mặt, tuy nhiên, hắn không chắc làm thế nào để trở thành một Supreme (Tối Thượng).

Tuy nhiên, cuối cùng Mordret đã đạt được cả hai mục tiêu đó.

Nhưng những rắc rối của hắn mới chỉ bắt đầu.

========================================.