Chương 436: Thăng hoa là long (2)

Bây giờ Thranduil tại đột phá cấp 6, thức tỉnh Vương tộc huyết mạch về sau, vậy thoát khỏi toàn chức vú em thân phận, sức chiến đấu lấy được tiến một bước giải phóng, Hồng Long đoàn cấp cao chiến lực lại lấy được nhất định tăng lên.

Trừ kể trên mấy vị này bên ngoài, Hồng Long đoàn bên trong đại sư cấp chiến lực còn có Luna hai cái tâm phúc, tiềm hành giả Ethan cùng kỵ sĩ Dante. Dwarf Toga. Hồng Long Hephaestus, hắn triệu hoán đi ra Goblin đất sét cự nhân.

Đại sư cấp chiến lực tính toán đâu ra đấy đều 10 cái, mà lại mấy vị đều là tại đại sư cấp bên trong đều tính cường giả. Duy nhất không đủ đại khái cũng là bởi vì thành lập thời gian quá ngắn, cho nên nhân số lệch ít, nhưng cái này kỳ thật cũng không thể xem như một loại không đủ, tinh anh hóa sách lược vậy khiến cho Hồng Long đoàn so cái khác mạo hiểm đoàn hành động hiệu suất càng cao, không dùng mỗi lần xuất phát đều chuẩn bị nửa ngày.

Gauss dò xét chiến trường, phát hiện tại không công thành cường địch tình huống dưới, vậy mà đã không có bản thân nhiều ít sự.

Hắn cũng liền đem càng nhiều tinh lực dùng tại Hephaestus dạy bảo phía trên.

Hephaestus trước mắt chỉ học tập ảo thuật Hỏa Diễm tiễn, ảo thuật điện trảo cùng 1 hoàn pháp thuật Thiêu Đốt chi thủ, hiển nhiên tại ma pháp cái này một khối còn có rất mở ra phát tiềm lực.

Cứ việc tạm thời nắm giữ không được 2 hoàn pháp thuật, nhưng nó vẫn có rất nhiều 1 hoàn pháp thuật có thể học tập, vừa vặn thầy của nó kiêm nuôi dưỡng người là như là ma pháp thư viện Gauss, hắn khác có lẽ không nhiều, nhưng luận học tập ma pháp số lượng, cơ hồ không có người thi pháp có cơ hội cùng hắn so sánh.

Không có cách, ai bảo tinh thần lực của hắn cường đại đồng thời, mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng pháp thuật còn không chiếm dụng cá nhân gánh vác, loại ưu thế này thực tế qua Vu Minh hiển, cũng làm cho hắn có năng lực đi không chút kiêng kỵ mua cùng học tập càng nhiều chủng loại pháp thuật, không dùng được không dùng đến bên trên.

Hắn bình thường thời gian nghỉ ngơi, liền sẽ rút sạch (*bớt thời giờ) học tập một chút mới ma pháp. Gauss thế là cho Hephaestus biểu thị lên 1 hoàn pháp thuật dầu mỡ thuật.

Dầu mỡ thuật có thể tại chỉ định phạm vi bên trong lợi dụng ma lực tạm thời tạo ra ra bóng loáng dầu mỡ khu vực, hành tẩu ở phía trên mục tiêu sẽ lâm vào cực kỳ dễ dàng trượt chân mất khống chế trạng thái, bất quá trong thực chiến, nó một cái khác công dụng bị dùng đến số lần khả năng càng nhiều.

Đó chính là phối hợp hỏa diễm ma pháp, dầu trợ thế lửa, đánh ra tổ hợp kỹ hiệu quả, để hỏa diễm trở nên càng gia trì hơn lâu. Rất nhanh, tại Gauss thả ra thăng hoàn dầu mỡ thuật trợ công bên dưới, Hephaestus vốn là quy mô khổng lồ Thiêu Đốt chi thủ trở nên càng thêm mãnh liệt, cơ hồ đạt tới một con rồng thành đoàn tình trạng.

Tại Gauss làm mẫu qua đi, Hephaestus cũng là rõ ràng pháp thuật này diệu dụng, đôi kia kim sắc Long đồng chậm rãi tỏa ra ánh sáng.

"Thấy rõ sao?"

Gauss sợ nó không thấy rõ ràng, thi pháp thời điểm còn đặc biệt từ trên lưng rồng bay đến Hephaestus bên người.

"Gauss, ta còn muốn lại nhìn mấy lần, cái này có một chút điểm khó a."

Gauss thế là gật gật đầu.

Gauss lại tại Hephaestus trước mặt nhiều biểu diễn mấy lần.

Đáng tiếc, dầu mỡ thuật cũng không phải là hỏa diễm ma pháp, coi như Hephaestus xem hiểu, nhưng muốn phóng xuất ra, vẫn như cũ cần một chút luyện tập cùng suy nghĩ thời gian.

Gauss cũng không nóng nảy, chỉ là yên lặng giảng giải.

Cuối cùng, ở nơi này cuộc chiến đấu sắp kết thúc trước đó, Hephaestus gập ghềnh vẫn là đem gà mờ dầu mỡ thuật dùng ra.

Loại này nắm giữ tốc độ càng thêm để Gauss khẳng định nó ma pháp thiên phú xác thực không giống nhau. Nếu như hỏa diễm ma pháp là Hồng Long huyết mạch mang tới tư chất lời nói, kia cái khác loại hình ma pháp chính là nó bản thân tổng hợp ma pháp thiên phú thể hiện.

Tại nắm giữ dầu mỡ sau phẫu thuật, Hephaestus cũng có thể học tập càng nhiều loại hình ma pháp. 1 hoàn thông hiểu ngôn ngữ cơ hồ là phải học, có thể giúp khai trí Hephaestus nắm giữ càng nhiều ngôn ngữ, nói ví dụ nhân loại tiếng thông dụng, như thế nó liền có thể cùng những người khác trao đổi, mà không phải giống như bây giờ chỉ có thể cùng đồng dạng nắm giữ Long ngữ Gauss giao lưu.

Vũ Lạc thuật, hộ thuẫn thuật, pháp sư hộ giáp loại hình đều có thể học thượng.

Vũ Lạc thuật có thể phòng ngừa bản thân năng lực phi hành ngoài ý muốn nổi lên sau rơi xuống mang tới tổn thương, pháp thuật phòng ngự thì có thể để cho Hephaestus càng thêm an toàn, cứ việc Cự Long thân thể vốn là da dày thịt béo đại danh từ, nhưng phòng ngự cái đồ chơi này chắc là sẽ không ngại nhiều.

Hàng phía trước buff thuẫn, sẽ chỉ càng thêm cường thế.

Đến như về sau học tập cái khác cấp bậc cao ma pháp thời điểm xuất hiện tinh thần gánh vác, đến lúc đó lại đến lựa chọn một chút ma pháp lãng quên rơi là được rồi.

Mà lại Hephaestus gánh vác hẳn là sẽ không tới rất sớm.

Bởi vì Chân Long có thể học tập ma pháp cũng rất nhiều, nhất là những cái kia nóng lòng thi pháp cá thể, tại nắm giữ ma pháp số lượng bên trên cơ hồ là mấy lần tại phổ thông nhân loại người thi pháp.

Chỉ là rất nhiều Chân Long hội bởi vì bản thân năng lực thiên phú, truyền thừa ma pháp cùng cường đại nhục thân cường độ, mà khinh thường tại học tập quá nhiều loại ma pháp thôi.

Tại rất nhiều cao ngạo Ngũ Sắc Long trong mắt, rất nhiều ma pháp chỉ là dệt hoa trên gấm, tốn sức đi học tập khả năng còn không bằng dùng để đi ngủ có lời, ma pháp chỉ cần học tập trong huyết mạch truyền thừa mấy cái hạch tâm ma pháp liền đủ rồi.

Tại ma pháp tạo nghệ cái này một khối, như Kim Long Ngân Long loại hình Kim Chúc Long phổ biến muốn mạnh hơn Ngũ Sắc Long rất nhiều, đồng thời hệ thống pháp thuật cũng càng thêm đa dạng hóa.

Mà nhân loại liên quan tới cùng Cự Long giao thủ ghi chép bên trong, đối với Kim Chúc Long chiến lực nhận biết, cũng sẽ cho rằng bọn chúng phổ biến so càng thêm ỷ lại huyết mạch năng lực Ngũ Sắc Long càng thêm ưu tú, rất khó nói ở trong đó không có ma pháp một bộ phận công lao. Gauss hi vọng đem Hồng Long Hephaestus bồi dưỡng thành một đầu toàn diện tinh thông ma pháp Ngũ Sắc Long, mà lại nó vừa vặn cũng có cái này thiên phú.

Nó sẽ từ Long Thú thăng hoa là long, đồng thời siêu việt những cái kia Ngũ Sắc Long đồng bạn. Tiếp xuống hai ngày thời gian, Hồng Long đoàn tiếp tục đối xung quanh quái vật sào huyệt tiến hành càn quét. Hephaestus cũng ở đây Gauss bồi dưỡng bên dưới, nắm giữ thông hiểu ngôn ngữ, Vũ Lạc thuật, hộ thuẫn thuật, pháp sư hộ giáp cùng mây mù thuật.

Càng nhiều chủng loại ma pháp nắm giữ để nó trở nên càng thêm toàn diện lên. Hephaestus vậy lợi dụng thông hiểu ngôn ngữ hiệu quả, phi tốc học tập nhân loại tiếng thông dụng. Bất quá tính cách của nó xem ra không phải rất nhiệt tình, cho dù là nắm giữ một bộ phận nhân loại tiếng thông dụng, nó vậy cực ít cùng Hồng Long đoàn những người khác tiến hành giao lưu, thậm chí trừ Alya mấy người bên ngoài liền nói chuyện dục vọng cũng không có bao nhiêu.

Nó so với ngôn ngữ nhân loại tới nói vẫn là càng thích dùng Long ngữ cùng Gauss tiến hành lén lút câu thông. Gauss suy đoán, Hephaestus có thể là có Long ngữ giao lưu những người khác nghe không rõ tiểu tâm tư ở bên trong, dù sao Long ngữ là rất cao đẳng ngôn ngữ, cơ hồ không có ma pháp có thể giải mã.

Cự Long là cao ngạo, khả năng nó cũng không muốn bị người nghe tới mình và Gauss trong lúc nói chuyện với nhau cho, nhất là trong đó xen lẫn rất nhiều Gauss làm lão sư dạy bảo cùng chỉ điểm, ngẫu nhiên nó còn thỉnh thoảng vung cái kiều, thực tế để Long thẹn thùng. Cho nên muốn đến tầng này, vì cho nó lưu mặt mũi Gauss, vậy một mực tại dùng Long ngữ tiến hành giao lưu. Đương nhiên, Hephaestus đại khái sẽ không nghĩ tới, nó một ít "Mềm yếu" biểu hiện đã bị con nào đó thường nhân mắt trần vô pháp bắt giữ Slime yên lặng nhìn ở trong mắt, còn tại Gauss bên tai đã dế chũi nhiều lần..