Chương 416: Tựa như mãng xà quấn quanh. (2)

Đây là thân thể của nó thiên phú sao?

Gauss nhìn chăm chú thân thể của nó cấu tạo, nhiều thuộc tính túi nang, là thân thể nó một bộ phận, những cái kia đặc thù khí quan tựa hồ tăng cường nó đối với ma lực chưởng khống lực.

Hắn lén lút kỳ thật vậy thử qua tương tự ghép lại ma pháp, nhưng luôn cảm giác kém chút ý tứ.

Cái này thuộc về nghe vào không khó, nhưng thực tế thao tác tài năng phát hiện khó khăn sự tình.

Đến như trước mặt sinh vật vì cái gì có thể làm đến, hắn chỉ có thể nói là Xích có sở đoản, thốn có sở trường.

Phóng thích xong nồng đậm hơi nước Ma Ếch lãnh chúa là ở sau một lúc lâu về sau, mới ý thức tới bản thân công kích cũng không có trúng đích đối thủ.

Nó vừa mới chuẩn bị đảo mắt bốn phía.

Đông

Một chi hẹn dài hai mét cự tiễn tựa như cùng như đạn pháo từ phía sau không trung phóng tới, chỉ là chớp mắt liền xuyên thủng nó chống tại trên mặt đất tráng kiện chân trước.

Nguyên bản mạnh mẽ cơ bắp chất xơ cùng cương gân thiết cốt nháy mắt đứt gãy, toàn bộ như ngọn núi thân thể vậy nháy mắt hướng phía một bên nghiêng đổ mà đi.

Oa

Lần này phát ra tiếng kêu bao hàm cảm xúc.

Đau nhức!

Đau đớn kịch liệt cảm từ đẫm máu chân trước trên vết thương truyền đến, không ngừng nhói nhói lấy toàn thân của nó.

Nó tròn vo ếch mắt thấy hướng mình gãy chi.

Chỉ thấy một cỗ ngoan cường năng lượng màu xanh lam ngay tại trên vết thương không ngừng ăn mòn thân thể, chính là cỗ năng lượng này mang tới phá hư tạo thành kéo dài đau đớn.

"Đông! Đông! Đông!"

Nó đau đến ở chung quanh liên miên nhảy nhót.

Mỗi một lần nhảy vọt, đều cho mặt đất mang đến đả kích cường liệt, chấn ra từng cái hố sâu ra tới.

Đồng thời, trong miệng của nó giống như là như bị điên không ngừng phun ra các loại ghép lại ma pháp.

Lửa cùng nước hình thành nhiệt độ cao hơi nước ma pháp, nước cùng độc hình thành siêu trọng đạn độc oanh kích ma pháp. . .

Trong chớp mắt, quanh mình nguyên bản coi như bằng phẳng thổ địa liền trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Là lo lắng ta thừa dịp nó bị thương thời điểm phát động một kích trí mạng sao?"

Gauss đoán được Ma Ếch tâm tư.

Gauss chú ý tới, tại nó điên cuồng hướng bốn phía phun ra ma pháp công kích thời điểm, quanh mình tự nhiên ma lực cũng ở đây tràn vào trong thân thể của nó.

Tự nhiên ma lực bổ sung, khiến cho nó có thể giống một đài ma pháp pháo đài giống như tiếp tục hướng bốn phương tám hướng phát ra công kích, cũng làm cho chung quanh nó trăm mét khu vực biến thành vô pháp tiến vào cấm khu.

Loại này được trời ưu ái ưu thế sân nhà, chắc hẳn chính là xem như mê cung lãnh chúa vốn có đặc quyền.

Cũng khó trách mạo hiểm giả công hội sẽ liên tục cường điệu xem như mê cung lãnh chúa ma vật nguy hiểm tính.

Gauss thi triển cánh cửa thần kì, đi đầu rút mở một khoảng cách.

Sau đó quan sát đến mục tiêu, ở hắn trong cảm giác, đầu này bốn tầng mê cung lãnh chúa thực lực chỉ là tại cấp 8, nhưng trên thực tế uy hiếp của nó độ vượt xa phổ thông cấp 8 ma vật.

Liền giống với, ngươi không thể đem một đầu thiếu niên kỳ Cự Long cùng đồng dạng đẳng cấp Goblin đánh đồng với nhau.

Tại mê cung đặc thù tăng thêm bên dưới, nó rõ ràng chỉ là một đầu bình thường không có gì lạ Ma Ếch, nhưng tư chất lại hoàn thành chất biến giống như nhảy lên, nếu như không phải đối mặt đối thủ là Gauss lời nói, nó hoàn toàn có thể làm được vượt cấp khiêu chiến, đi đối kháng những cái kia cấp 9, cấp 10 mạnh đại mạo hiểm giả cùng hắn đông đảo giúp đỡ nhóm.

Bất quá, đã mở ra Hoàng Kim Long đồng Gauss đồng dạng bén nhạy chú ý tới, tại nó cường đại thời gian sử dụng năng lực khôi phục sau lưng, là quá tải vận chuyển thân thể.

Xem như ma vật nó, cứ việc có được mê cung hoàn cảnh đặc thù tăng thêm, nhưng tương tự là nhục thể phàm thai.

Chỉ cần ở đây sao vận chuyển mấy phút, không đợi Gauss xuất thủ, nó liền muốn đốt hết.

"Ta máy rút tiền, nhưng chớ đem bản thân cho đùa chơi chết."

Ngay tại Gauss nhọc lòng thời điểm, cũng may Ma Ếch lãnh chúa vậy kết thúc rồi ngắn ngủi "Ma pháp pháo oanh" .

Bụi mù tán đi, Gauss phát hiện nguyên bản bám vào thần thánh Thủy Ma ếch gãy chi đã bình phục.

Nói đúng ra, là nó đem "Lây nhiễm" vết thương lại bẻ gãy, đồng thời lợi dụng năng lực tái sinh một lần nữa tạo ra một đầu chân trước.

Tựa hồ bị Metera ban phúc thần thánh chi thủy giày vò đến không nhẹ, Ma Ếch quay đầu nhìn về phía xa xa Gauss, tròng mắt bên trong lóe ra khắc cốt minh tâm hận ý, đồng thời cũng có được một tia sợ hãi.

Nó bắt đầu dần dần ý thức được, cái này nhân loại có vẻ như có chút mạnh quá mức.

Không chỉ có công kích sắc bén vô cùng, vẻn vẹn có hai lần xuất thủ đều tinh chuẩn trúng đích bản thân, đồng thời tạo thành cường đại tổn thương, "Thân pháp" phương diện vậy linh hoạt như là là một đầu bắt không ngừng cá chạch.

Nó ma pháp nhìn như to lớn, nhưng lại rơi không đến trên người của đối phương.

Tốc độ quá chậm rồi. . .

Suy nghĩ của nó thần kinh siêu tốc vận chuyển, kiệt lực tự hỏi như thế nào đột phá cục diện trước mắt, ngay tại nó đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa bản thân tôi tớ cùng đám kia nhân loại mạo hiểm giả thời điểm.

Trên đỉnh đầu truyền đến cái kia đáng ghét thanh âm loài người phát ra.

"Được rồi, chơi nhà chòi trò chơi đến đây chấm dứt."

Gauss biểu lộ trở nên nghiêm túc một chút.

Đầu này Ma Ếch mặc dù không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng nếu là để nó xâm nhập đồng đội bên kia, hậu quả khó mà lường được, đến lúc đó dù là hắn lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức đưa nó chém giết.

Vì nó thời khắc này sinh mệnh an toàn suy xét, hắn chỉ có thể thái độ nghiêm túc chút, trước đem nó triệt để khống chế lại lại nói.

Hắn đưa tay đem Bạch Ma trượng nâng quá đỉnh đầu.

Sáng chói quang mang lên đỉnh đầu nở rộ.

Ba mặt trời trêo cao, một lát sau hướng xuống đất đập xuống mà đi, lấy vây kín chi thế đem trung ương Ma Ếch vây ở trung tâm.

Ma Ếch hoảng sợ phát hiện, vô luận bản thân hướng chỗ nào nhảy vọt, tựa hồ cũng tại kia đã bộc phát ra khủng bố hỏa cầu trong phạm vi công kích.

Vô pháp tránh né!

Oanh

Oanh

Mây hình nấm ở trên đất bằng dâng lên.

Quanh mình ngàn mét thổ địa đều xuất hiện đung đưa kịch liệt.

Nơi xa ngay tại chiến đấu Hồng Long đoàn thành viên cùng đám ma vật cũng nhận một chút ảnh hưởng, đội ngũ hậu phương một chút người thi pháp nhịn không được nhìn về phía kinh khủng kia nổ tung ma pháp, trong lòng nhịn không được nói một câu xúc động.

"Đoàn trưởng thật sự là quái vật. . ."

Vô luận xem qua bao nhiêu lượt, loại này cấp bậc ma pháp công kích đều mười phần rung động lòng người.

Trung tâm vụ nổ, bụi bặm tán đi, lý trí lựa chọn co đầu rút cổ tại nguyên chỗ Ma Ếch lãnh chúa đã là mình đầy thương tích, tràn ngập ma lực mủ dịch chính như Đồng Tuyền tuôn ra giống như theo nó toàn thân các nơi dâng lên mà ra.

Có thể dù là chính là chỗ này phó hình dạng, nó nhưng như cũ không có chết.

Đương nhiên, đây cũng là Gauss tỉ mỉ khống chế kết quả.

Có lẽ là bởi vì có được thế giới quy tắc chi lực "Tinh chuẩn" hắn đối với các loại "Tinh tế hóa thao túng tinh vi" vậy so sánh có thiên phú, tại vừa rồi một phen thăm dò cùng quan sát về sau, rất nhanh liền lục lọi ra Ma Ếch lãnh chúa cực hạn chịu đựng phạm vi, đồng thời lợi dụng ba đạo Hỏa Cầu thuật vừa đúng mà đưa nó oanh thành nửa cái mạng trạng thái.

Quanh mình ma lực tựa hồ lại xuất hiện dị động, tràn vào Ma Ếch lãnh chúa trong thân thể chữa trị lấy thương thế của nó.

"Điều khiển thủy thể!"

Gauss đương nhiên sẽ không lãng phí cái này tỉ mỉ sáng tạo thời cơ, thuận buồm xuôi gió phóng xuất ra tứ hoàn pháp thuật điều khiển thủy thể.

Đại lượng nước trong từ trong trữ vật không gian dâng trào ra tới, thần thánh chi thủy cùng đại lượng ma lực rót vào trong đó, tại ma pháp hiệu ứng tác dụng dưới những này nguyên bản bình thường không có gì lạ nước trong, nháy mắt hội tụ thành mấy cái mạnh mẽ đanh thép tráng kiện Thủy Long tập Hướng Nguyên nhanh chóng tự lành Ma Ếch lãnh chúa.

Thủy Long nháy mắt quấn lên nó như ngọn núi thân thể, đồng thời còn đang không ngừng thít chặt, giống như là một đạo thủy lao đưa nó cầm tù tại nguyên chỗ.

Phốc

Vừa chữa trị đến một nửa Ma Ếch lãnh chúa lại phun ra một ngụm máu tươi.

Nó nếm thử giãy dụa, nhưng rất vui vẻ chịu đến tựa như mãng xà quấn quanh giống như ngạt thở cảm giác, đạo kia áp lực nặng nề làm nó không thể động đậy.

Tại kia mấy đạo chăm chú bao lấy nó thân thể Thủy Long mặt ngoài, còn toát ra vô số lam kim sắc gai nhọn, càng không ngừng đâm về thân thể của nó.

Kia tổn thương biên độ, vừa lúc cùng nó giờ phút này tự lành biên độ ăn khớp.

Nó khôi phục bao nhiêu, kia thủy lao liền tại trong thân thể của nó chế tạo ngang nhau thương thế.

Đến tận đây, nó đã bị hoàn mỹ cầm chắc lấy, không chỉ có mất đi năng lực hành động, liền ngay cả tính mạng cũng bị một mực treo lấy, ở vào một loại muốn sống không được muốn chết không xong trung gian trạng thái.

"Hoàn mỹ!"

Gauss nhìn xem bị xanh thẳm thủy lao trói buộc được không thể động đậy Ma Ếch lãnh chúa, lộ ra nụ cười hài lòng, trong lòng dâng lên chút Hứa Thành liền cảm giác.

Bắt sống địch nhân, đồng thời tan rã đối phương phản kháng lực lượng, có thể so sánh đơn thuần giết chết địch nhân muốn khó hơn nhiều.

Bây giờ lớn như vậy Tim Bell trong mê cung, có thể làm được điểm này chỉ sợ cũng chỉ có hắn..