Chương 259: Hoa hồng chiến trường (2)

Kiến trúc bên ngoài chính là to lớn công hội quảng trường.

Nguyên bản trải lấy chỉnh tề gạch đất, đứng sừng sững lấy tượng trưng tinh thần mạo hiểm cùng sự tích pho tượng, ngày bình thường rộn rộn ràng ràng quảng trường khổng lồ, giờ phút này đều đã là một mảnh hỗn độn.

Giống như là bị một đầu cự thú vừa mới chà đạp qua bình thường.

Tại ở gần mạo hiểm giả công hội trụ sở tháp cao phương hướng, một cái nhìn thấy mà giật mình cháy đen cái hố thình lình đang nhìn, vỡ vụn gạch đất, hòn đá, bùn đất hướng ngoại xoay tròn, tản ra gay mũi lưu huỳnh cùng khói lửa mùi.

Xung quanh tinh xảo pho tượng đã tại nổ tung sóng xung kích bên trong hủy với một khi, mảnh vỡ rơi lả tả trên đất.

Càng xa xôi là hoảng sợ bình dân, cùng với Adele chờ cao tầng đặc vụ tổ chức công hội thành viên cứu chữa người bị thương, chống cự những người gây ra họa kia bóng người.

Rachel đứng bình tĩnh trên quảng trường, bình tĩnh quét qua quảng trường vết thương.

Theo sau một bên trợ thủ đưa tới một bộ Bí Ngân quyền sáo.

Nàng đưa tay đeo lên.

"Mặc kệ các ngươi sau lưng là cái gì người, lần này đều làm được quá mức."

Nàng đeo lên quyền sáo.

Sau một khắc dưới chân mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, như là cự hình mạng nhện một dạng dọc theo dưới người nàng thổ địa nổ tung lên.

Thân thể của nàng giống như là như đạn pháo bắn ra đi.

Chỉ là một chớp mắt thời gian, thân thể đã đột phá thanh âm tốc độ, vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, giáng lâm tại chiến trường khu hạch tâm.

Đông

Một cái bao trùm vảy cá đầu chiến sĩ nam tử bị nàng bắt lấy đầu, một cái đập xuống, đầu như là như dưa hấu nổ tung!

Thời gian giống như là đình chỉ đồng dạng.

Nhưng mà, Rachel không có ngừng dưới hành động.

Thân thể của nàng lần nữa bắn ra.

Hướng về kia bầy cầm trong tay một loại nào đó luyện kim đạo cụ kẻ gây chuyện nhanh chóng tới gần!

Nàng cả người liền như là kề sát đất phi hành một dạng, cực nhanh lướt qua mặt đất.

Khi đi tới mục tiêu trước mặt sau, thân thể của nàng nháy mắt do động chuyển tĩnh, thân thể lấy một loại hoàn toàn không phù hợp lẽ thường tư thái đứng vững, động năng cùng thế năng giống như là đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Tốc độ của nàng quá nhanh, cứ thế với những người khác thậm chí cũng không có kịp phản ứng.

Trên mặt vẫn treo dữ tợn, hưng phấn vặn vẹo thần sắc.

Rachel nhấn một ngón tay, còn không có tiếp xúc đến cổ đối phương, kia cái cổ liền như là bẻ gãy rơm rạ một dạng đứt đoạn, một cái đầu bắn bay ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Thời gian phảng phất một lần nữa đè xuống phát ra khóa.

Đem tại trận đám người ý thức được cái gì, quay đầu quan sát xung quanh thời điểm.

Kinh ngạc phát hiện, trên đất trống đã thiếu đi rất nhiều bóng người.

Một cái mang theo quyền sáo tinh tráng nữ nhân chính sừng sững ở trên không trong đất, máu tươi thuận nàng quyền sáo nhỏ giọt xuống

Nện ở trên mặt đất bắn tung tóe ra, như là hoa hồng nở rộ.

"Hoa hồng chiến trường, không quyền Rachel!"

Ở phía xa, một cái thoạt nhìn như là người chỉ huy nam nhân nuốt ngụm nước bọt, trên trán toát ra mồ hôi rịn.

Mặc dù hành động trước đó, liền đã biết rõ nơi này là của nàng địa bàn, cũng làm được rồi chuẩn bị tâm lý, nhưng thật làm đối mặt như vậy tháo vát như là cỗ máy giết chóc tồn tại thời điểm, kia cỗ to lớn sinh lý phương diện cảm giác áp bách vẫn như cũ khiến người đại não điên cuồng run rẩy.

Càng thêm đáng sợ là.

Người sát thần này giống như nữ nhân điên bày đầu, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn vị trí.

"Ai phái các ngươi tới?"

Rachel mở miệng nói.

Nàng cảm thấy hôm nay hết thảy tựa hồ cũng quá tại trùng hợp.

Nàng cùng Gauss ước định hôm nay đối với hắn tiến hành đặc huấn, là hôm trước mới lâm thời khởi ý, theo đạo lý tới nói hẳn là không cái gì người biết.

Mà gian kia huấn luyện đặc thù phòng, là của nàng chuyên môn gian phòng.

Một cái cùng ngoại giới tương đối ngăn cách không gian, chỗ tốt là ngoại giới rất khó quấy nhiễu được bên trong phát sinh hết thảy, chỗ xấu thì là ở trong đó người đồng thời khó mà rõ ràng phát giác được bên ngoài phát sinh tình huống nhưng chính là như thế trùng hợp, đối phương tại nàng phụ đạo Gauss trong khoảng thời gian ngắn này, phát động đối mạo hiểm giả công hội tập kích nàng chỉ là một ra tới liền phán đoán, bọn này phát động tự sát thức tập kích tội phạm mục đích đúng là mạo hiểm giả công hội kiến trúc bản thân, chỉ là tháp cao bản thân có được một loại nào đó phòng ngự cơ chế, tại bạo tạc nháy mắt, đem năng lượng chuyển dời đến quảng trường trên đất trống.

Rốt cuộc là nhằm vào mạo hiểm giả công hội vẫn là phối hợp ngục giam bạo động, hoặc là. ·. ·. Ý nghĩ của nàng trôi dạt đến phòng huấn luyện.

Nghe tới Rachel vấn đề, người chỉ huy kia toàn thân run lên, trên mặt huyết sắc tận cởi.

Khóe miệng của hắn giương lên, há hốc mồm nghĩ thả câu lời hung ác, nhưng là khí lưu đến rồi yết hầu, tại Rachel kia không cảm tình chút nào nhìn chăm chú

Lại như là mất đi ngôn ngữ năng lực một dạng, cái gì nói đều nói không ra.

Hắn dư quang liếc nhìn bản thân rộng lớn áo bào bên trong.

Rachel lắc đầu.

Thân thể nháy mắt biến mất ở tại chỗ, nháy mắt sau đó, đã đi tới người chỉ huy trước mặt.

Động tác của nàng vượt qua thị giác có thể bắt giữ cực hạn, cho nên tại trên quan cảm liền như là thuấn di bình thường.

Tay phải vô cùng tinh chuẩn đè lại đối phương sắp mò về nơi nào đó thủ đoạn.

Là muốn khởi động cái gì cơ quan sao? Thế nào khả năng nhường ngươi như ý?

"Xoạt xoạt!"

Rợn người nứt xương vang lên.

Cổ tay của hắn mạnh mẽ bị bóp nát.

Theo sau là cái khác cái khác tứ chi, tháo bỏ xuống cái cằm.

Chỉ là tại chớp mắt, hắn liền mất đi phần lớn năng lực hành động.

Ừm

Ngay tại Rachel chuẩn bị khống chế lại đối phương, thuận tiện tiếp sau tiến hành tra hỏi ra càng nhiều tình báo thời điểm.

Nàng chợt phát hiện, mục tiêu chẳng biết lúc nào, đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

"Không tốt. Đây không phải luyện kim bom!"

Tốc độ của nàng đã rất nhanh, bình thường tới nói, đối phương hoàn toàn không có khả năng làm ra bất kỳ phản ứng nào, cho dù là tự sát.

Mà động tác của nàng trải qua nghiêm ngặt khống chế, vẫn chưa tới chí tử trình độ.

Cho nên đột nhiên xuất hiện tử vong nhất định là một loại nào đó trước thời hạn dự mưu.

Quả nhiên, nàng cảm giác được đối phương toàn thân bắt đầu tản mát ra quang mang.

Quang mang chói mắt dần dần bên ngoài khuếch trương!

Không còn kịp rồi!

Biến hóa này tới là như thế đột nhiên.

Không còn kịp suy tư nữa, càng không có thời gian đi cân nhắc có hay không càng có ưu thế xử lý.

Nàng chỉ có thể nghe theo bản năng phản ứng, một giây sau, nàng đầu kia có thể so với công thành chùy đùi phải cơ bắp như là sắt thép lò xo giống như nháy mắt bành trướng kéo căng.

Dưới chân vốn là nứt nẻ mặt đất lần nữa ầm vang hạ xuống.

Theo sau có chút quăn xoắn eo hạch tâm bộc phát ra lực lượng kinh khủng, thân thể tựa như một tấm kéo căng cường cung, thẳng tắp trơn bóng đùi phải từ đuôi đến đầu, lấy một cái ngưng tụ toàn thân lực bộc phát cao đá chân, hung hăng quất vào dần dần toả ra tia sáng thi thể bên trên..