Chương 218: Thất bại (2)

Gauss nhìn xem mấy hơi thở liền bị miểu sát gấu quái, càng thêm cảm nhận được [ vảy cứng huyết mạch ] cường độ.

Cùng là màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú, cùng Quỷ hình thái so sánh, cái này hình thái tốc độ cùng ma lực tăng phúc kém rất nhiều, nhưng lực lượng cùng thể năng nhưng phải càng mạnh, mà lại tổng thể mà nói tiêu hao tương đối hơi ít, "Chờ thời" trạng thái dưới sẽ không giống Quỷ hình thái một dạng tiếp tục tiêu hao năng lượng.

Ánh mắt của hắn ném hướng nơi xa.

Một chút binh sĩ đang cùng đổ bộ tường thành quái vật tiến hành chính diện chém giết.

Hắn nghĩ nghĩ, cầm Bạch Ma trượng tay trái thi pháp, bắn ra mấy cái Hỏa Diễm tiễn, tinh chuẩn điểm giết những cái kia tiểu quái.

Tuy nói ma lực tăng phúc không bằng Quỷ hình thái, nhưng kích hoạt [ vảy cứng huyết mạch ] lúc, hắn sử dụng ma pháp cũng biến thành thuận buồm xuôi gió không ít.

Cùng lúc, đất sét nhện vậy nhảy cà tưng vọt tới.

Hợp lực cấp tốc thanh lý mất còn lại quái vật

Các binh sĩ thoát lực tựa ở đống trên tường, nghiêng người nhìn về phía hắn vị trí, nhịn không được hiếu kì là ai ra tay trợ giúp chính mình.

Vừa mới nghiêng đầu, liền trông thấy tại hừng hực trong ngọn lửa, một đạo quanh thân bao trùm lấy huỳnh quang năng lượng miếng vảy, Deino trảo nam nhân bóng người chính chậm rãi hướng bọn hắn đi tới.

Hắn tản mát ra một trận như là hung thú giống như tàn bạo khí tức.

Bị hắn cặp mắt kia đồng nhìn chằm chằm người, đều sẽ vô ý thức né tránh ánh mắt, không dám cùng hắn tiến hành đối mặt.

Phảng phất.

Phảng phất đâm đầu đi tới cũng không phải là một cái nhân loại, mà là một đầu hình người Á Long đồng dạng.

Hắn mỗi một bước bước ra, cũng sẽ ở trên mặt đất giẫm ra một đạo nhàn nhạt dấu, trên long trảo còn chưa khô cạn máu tươi thuận miếng vảy nhỏ xuống tại cháy đen trên mặt đất, phát ra "Cạch cạch" tiếng vang, tại quanh mình cái này ngắn ngủi đình trệ xuống đến chiến đấu kẽ hở lộ ra phá lệ rõ ràng.

Mấy tên vừa bị hắn cứu giúp tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng binh sĩ vô ý thức nắm chặt vũ khí, thân thể có chút căng cứng, đây là một loại thân thể bản năng đối mặt sinh vật cường đại cảnh giác.

"Không có bị thương chứ?"

Thẳng đến Gauss mở miệng nói chuyện, nghe thấy kia đạo thuộc về nhân loại rõ ràng giọng nói, mới khiến cho đám người tâm tình khẩn trương qua loa làm dịu, thay vào đó là càng sâu kính sợ cùng cảm kích "Nhiều. . . Đa tạ đại nhân tương trợ." Một tên thoạt nhìn như là tiểu đội trưởng binh sĩ lấy dũng khí, thanh âm bên trong còn mang theo một chút khàn khàn nói lời cảm tạ.

Gauss có chút gật đầu, ánh mắt vượt qua binh sĩ, ném hướng trong tường thành bên ngoài.

Quái vật đã triệt để tràn vào doanh địa.

Từ địa phương khác chạy tới mạo hiểm giả chính dựa vào bị nhen lửa khu nhà lều cùng bọn quái vật tiến hành đẫm máu chém giết.

Mà tường thành bên ngoài, những cái kia hậu phương tinh anh ma vật cũng đang cùng mấy thân ảnh chém giết.

Mặc dù bóng đêm rất đen, nhưng vảy cứng huyết mạch giao phó hắn trong bóng đêm cảm giác sinh vật đặc thù thị giác năng lực, cho nên hắn đối quanh mình tình huống thấy rất rõ ràng.

Tổng thể tới nói, cũng không lạc quan.

Lần công thành này quái vật bên trong, tinh anh ma vật tỉ lệ cũng không nhỏ.

Tại dưới sự lãnh đạo của bọn nó, những cái kia ngày thường xem ra bình thường không có gì lạ tầng dưới chót quái vật, cũng có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.

"Còn có thể tiếp tục chiến đấu sao?" Gauss thanh âm trở nên hùng hậu một chút, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác, phảng phất cộng hưởng giống như dụ minh.

"Có thể! Đại nhân!" Mệt mỏi binh sĩ ào ào giãy giụa đứng thẳng người, một lần nữa nắm chặt vũ khí.

"Vậy hãy cùng bên trên ta." Gauss trầm giọng nói.

Tại loại này cục diện hỗn loạn, thêm một người là hơn một phần lực lượng, huống hồ những binh lính này bản thân trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, hữu hiệu tổ chức còn có thể cung cấp trợ giúp.

"Rõ ràng! Đại nhân!" Ngữ khí của bọn hắn trở nên hơi phấn chấn.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, Gauss thực lực hiển nhiên không thể coi thường, theo hắn hành động khẳng định so với mình một nhóm nhỏ người ôm đoàn càng thêm an toàn.

Binh sĩ rất tự giác đuổi theo Gauss bước chân, nghe theo chỉ thị của hắn.

Thực lực cường đại trên chiến trường vĩnh viễn là quyền nói chuyện tốt nhất bảo hộ.

Gauss đè vào đằng trước, dựa vào Lực Trường Long trảo lực phá hoại trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, tay trái cầm Bạch Ma trượng thì thỉnh thoảng thuấn phát ra một viên ma pháp phi đạn hoặc là Hỏa Diễm tiễn, tinh chuẩn điểm giết những cái kia xa xa địch nhân, nháy mắt giải cứu một chút lâm vào khổ chiến binh sĩ hoặc là mạo hiểm giả.

Cũng không lâu lắm, rồi cùng Alya, Thranduil một lần nữa tụ hợp.

Bởi vì trước thời hạn bám vào [ Gauss lực trường ] giờ phút này bọn hắn ngược lại là không có thụ thương, chỉ là trên thân không thể tránh né nhiễm phải một chút máu đen Ulfang cùng Erk cũng là như thế.

"Gauss ngươi đây là?" Alya nhìn xem Gauss năng lượng miếng vảy cùng rõ ràng không quá bình thường cánh tay phải Long trảo, ngẩn ra một chút.

Mới tách ra không đến mấy phút, Gauss liền bộ dáng đại biến rồi.

"Ngươi có thể lý giải thành một loại đặc biệt pháp thuật đi." Gauss nói giản ý giải thích một lần.

Một bên Thranduil phun ra lưỡi rắn, bắt giữ quanh người hắn mùi phân tử.

Trên mặt lộ ra quả là thế biểu lộ.

Trách không được hắn vừa rồi trong quá trình chiến đấu mơ hồ đánh hơi được một loại quen thuộc vừa xa lạ mùi, nguyên lai là đội trưởng huyết mạch lực lượng lại lấy được đột phá.

Mặc kệ Gauss thế nào giải thích, kỳ thật Thranduil trong lòng đều đã có đáp án.

Gauss trên thân phát ra khí tức, để hắn cảm giác được một chút mâu thuẫn, thân cận đồng thời lại ẩn ẩn có chút ngột ngạt.

Giống như là chịu đến một loại nào đó áp chế một dạng, trong cơ thể thuộc về Bán Xà nhân huyết mạch ngay tại cảm thấy bất an.

"Rời đi trước tường thành đi."

Gauss cùng hai vị đồng bạn nói.

Theo thời gian trôi qua, ở hắn phía sau trong bất tri bất giác đã tụ họp không ít người.

Trong bọn họ có rất nhiều binh lính bình thường, có rất nhiều mạo hiểm giả, còn có người là xuất phát từ tâm lý theo số đông, thấy tất cả mọi người đi theo hắn vậy yên lặng gia nhập đội ngũ.

Được

Vừa dứt lời.

Trước đó phiêu phù ở tường thành bên ngoài trên không Andre, chậm rãi từ trên đỉnh đầu hắn không rơi xuống.

Lồng ngực của nàng có chút chập trùng, thở hổn hển.

Hiển nhiên chiến đấu mới vừa rồi, đối với nàng mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao.

Nàng ánh mắt tại Gauss trên long trảo dừng lại một lát, rồi sau đó dời đi ánh mắt.

"Trước cùng đại bộ đội tụ hợp đi."

Hiện tại mọi người đang tường thành góc tường, cùng đại bộ đội tách rời, giống cái khác mạo hiểm giả, binh sĩ, kỵ binh đều đã đi đến co vào phòng tuyến rồi.

Tiếp tục ở chỗ này, sẽ chỉ như là trong biển rộng đảo hoang, rất nhanh liền bị số lượng đông đảo ma vật bao phủ.

Cho dù là cần đánh giết quái vật đến đề thăng bản thân Gauss, vậy không hi vọng biến thành loại kia cục diện.

Đánh giết quái vật là vì mạnh lên, mạnh lên mục đích là càng tốt mà ở cái thế giới này sống sót, hắn cũng không phải vì thỏa mãn đơn giản giết hi dục vọng.

Rất nhanh, tại Gauss cùng Andre dẫn dắt đi, chi này lâm thời đội ngũ một đường xé mở quái vật ngăn cản.

Andre bay lên hấp dẫn những cái kia cấp năm trở lên ma vật mà gần bên cạnh quái vật thì giao cho Gauss cùng những người khác.

Nhất là là chủ lực Gauss, đối mặt những cái kia diện mục dữ tợn quái vật, cho dù là một chút tinh anh ma vật, cũng có thể lợi dụng Long trảo cấp tốc phá vỡ cục diện, có chút quái vật thậm chí bị hắn sinh sinh xé thành hai nửa.

Hắn không ngừng vọt tới trước, ngăn cản tại trước người quái vật, không lùi tức tử.

Cái này tràn đầy cực hạn bạo lực mỹ học một màn, để hậu phương dọc theo đường bắn tên áp chế phương xa quái vật lâm thời các thành viên đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cùng những cái kia ma vật so sánh, nằm trong loại trạng thái này Gauss phảng phất mới càng giống là quái vật!.