Chương 436: Thăng hoa là long (1)

Eden trong hang ổ tương đương vắng vẻ, coi là mộc mạc. Chỉ có mấy khỏa đá Dạ Quang khảm nạm tại vách đá lõm bên trong tản mát ra ánh sáng yếu ớt. Sau đó chính là một đống tập trung cất đặt đồ vật cùng một khối nhỏ dược điền, trong ruộng trồng lấy vài cọng héo rũ bẹp Ma thực mầm non.

"Ngươi tất cả đều đem đi đi. Phản Chính Lưu bên dưới cũng vô ích."

Eden thở dài.

Dù sao nó cũng ở nơi đây sinh sống một đoạn thời gian, ít nhiều có chút không bỏ. Có thể lưu tại nơi này xác thực không có đại dụng, dù là Gauss không lấy đi, đợi đến ma pháp pháp trận theo thời gian trôi qua mà suy yếu, sớm muộn sẽ bị cái khác tới chỗ này mạo hiểm giả hoặc là ma vật đột phá vào tới.

"Yên tâm, ngươi nuôi cái này vài cọng mầm non, Alya sẽ chiếu cố tốt."

"Alya chính là ngươi trong đội ngũ Tinh linh sao?"

Ừm

Tại Gauss cùng Eden yên lặng trao đổi thời điểm, Alya đã đi ra phía trước, đem mầm non từ thổ nhưỡng bên trong cẩn thận mà lấy ra, cấy ghép đến lâm thời thổ trong chậu.

Bọn chúng cuối cùng đều sẽ tiến vào Alya mộng cảnh thế giới, ở nơi đó khỏe mạnh trưởng thành. Ít nhất phải so đi theo Eden cái này gà mờ nông phu phải có tiền đồ. Quân không gặp, bọn chúng bị Eden gieo trồng ở nơi này tối tăm không ánh mặt trời trong động quật đều nhanh muốn khô héo. Gauss hoài nghi mình đám người nếu là chậm thêm đến mấy ngày, đoán chừng chỉ có thể nhìn thấy vài cọng hoại tử thực vật thân. Cho nên, sự thật chứng minh thuật nghiệp hữu chuyên công câu nói này tính chính xác, coi như Eden thân là Ma vương loại, Slime chi vương, đối ma lực có được trực giác giống như thông thấu thiên phú lại như thế nào.

Nó trồng hoa trồng cỏ vẫn như cũ hữu tâm vô lực.

Trừ vài cọng chuyên môn thu thập Ma thực mầm non bên ngoài, một bên còn chất đống Nguyệt Quang thạch, bảo thạch, sơ cấp trung cấp ma thạch, cùng với một chút châu báu đồ trang sức.

Gauss dự đoán những này đồ vật hợp lại cùng nhau, hẳn là cũng có thể bán cái hơn ngàn kim tệ.

Đây đều là người nấm nhóm dâng lễ tới được từ mê cung năm tầng bên trong đào móc đến bảo bối, có rất nhiều đã đi vào Eden trong thân thể bị tiêu hóa hết, không phải liền có thể xa xa không chỉ số này.

Rời đi Eden hang ổ về sau, Hồng Long đoàn chính thức mở ra đối xung quanh quái vật sào huyệt thăm dò. Thực chiến quá trình bên trong, Gauss tận lực để Hephaestus không dùng bản thân Long diễm Long tức cùng thân thể tiến hành giết địch, mà là tận khả năng lợi dụng ma pháp tiến hành chiến đấu.

Trong thực chiến sử dụng một lần ma pháp hiệu quả khả năng so lén lút luyện tập nhiều lần đều tới muốn càng tốt hơn. Coi như bị phong ấn một bộ phận thực lực, Hephaestus thân là Long tộc cường đại ma pháp thiên phú vẫn như cũ đáng sợ. Nó mỗi một cái ma pháp đều có thể nhìn thành là phổ thông người thi pháp dùng đến cường hóa phiên bản tương tự hỏa diễm ma pháp, nó dùng đến phạm vi là nhân loại người thi pháp trong tay mấy lần, thậm chí càng nhiều, đồng thời nhiệt độ cũng muốn càng cao, mang theo một bộ phận Long diễm khó mà dập tắt đặc tính.

Có thể nói, làm thực vật loại hình người nấm nhiễm đến Hephaestus hỏa diễm một khắc, cơ hồ liền chú định số chết.

Gauss ngồi ở lưng rồng bên trên, cảm thụ được phía dưới do Hephaestus thả ra hung mãnh hỏa diễm ma pháp, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra hài lòng biểu lộ.

Hephaestus trong thực chiến lấy được tiến bộ rất rõ ràng, mới đầu Thiêu Đốt chi thủ trong thực chiến sử dụng phải trả có chút gập ghềnh, nhưng ở hắn thêm chút chỉ đạo vài câu về sau, đảo mắt liền trở nên lưu loát, mà lại pháp thuật uy lực cũng ở đây từng bước tăng lên.

Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng, người khác đối đãi hắn là dạng gì cảm thụ. Nguyên lai dạy bảo một cái ma pháp thiên tài là như thế bớt lo. Đương nhiên, Hephaestus so với hắn vẫn là phải kém không ít.

Nó thiên phú chủ yếu tập trung ở hỏa diễm nguyên tố trên ma pháp, cái khác loại hình ma pháp mặc dù đồng dạng so phổ thông người thi pháp hiếu thắng, nhưng liền không có sáng như vậy mắt xuất chúng biểu hiện, mà Gauss tại ma pháp lĩnh vực gần như là toàn tài.

Mà Hồng Long đoàn những người khác tại phối hợp với nhau bên dưới, vậy dần dần hiện ra không sai ăn ý trình độ. Đi đến quỹ đạo đoàn đội để Gauss bớt đi không ít tâm tư.

Hắn chỉ cần ngẫu nhiên xuất thủ, lợi dụng bản thân cánh cửa thần kì hiệu suất cao cơ động ưu thế, cùng với thế giới quy tắc chi lực [ tinh chuẩn ] mang tới khóa địch hiệu quả, tránh bản thân đoàn đội xuất hiện không cần thiết thương vong là đủ.

Trong đội ngũ thành viên khác liền sẽ trợ giúp hắn liên tục không ngừng tăng lên đồ giám bảng bên trên đánh giết số. Mò cá thời điểm, thân là đội trưởng hắn đặc biệt chú ý một lần Thranduil bên kia tình trạng. Trải qua hắn bí mật quan sát, hắn có thể cảm giác được, thức tỉnh rồi cái gọi là "Vương tộc" huyết mạch Thranduil trong chiến đấu biểu hiện, đích xác cùng thường ngày có chút khác biệt.

Lúc trước Thranduil bởi vì trị liệu người định vị, thường thường đều là núp ở trận hình hậu phương, tỉnh táo cho chiến đấu phía trước nhân viên cung cấp Chúc Phúc thuật, quần thể Trị Liệu thuật cùng cái khác tăng thêm pháp thuật, nhiều nhất là ở lúc rảnh rỗi, thỉnh thoảng cho xa xa ma vật thả xuống mấy cái nguyền rủa.

Hắn cùng với ma vật giao chiến số lần cũng không nhiều, chỉ có tại ma vật vượt qua phía trước nhân viên chiến đấu gần sát chữa bệnh nhân viên lúc, hắn mới có thể xuất thủ.

Mà bây giờ chiến trường bên trên, liếc mắt liền có thể trông thấy một đầu toàn thân kích ra nồng đậm thanh sắc quang mang Bán Xà nhân đang không ngừng huy động trong tay năng lượng roi tại phía trước đánh giết lấy người nấm.

Tốt cấp tiến chỗ đứng a.

Nếu như không nói đây là một cái "Vú em " lời nói, cái khác mạo hiểm giả chắc chắn sẽ cho rằng nó là một vị anh dũng Bán Xà nhân chiến sĩ.

Cho nên vẫn là chịu đến huyết mạch ảnh hưởng sao?

Gauss quan sát một lần Thranduil trạng thái, phát hiện hắn trừ chiến đấu dục vọng trở nên phá lệ tăng vọt bên ngoài, chỉnh thể ánh mắt còn có thể duy trì lý trí, trong thực chiến, thậm chí còn không quên ngẫu nhiên cho xung quanh thụ thương mệt mỏi đồng bạn đưa đi trị liệu.

Mà chính Thranduil nhục thân cường độ tựa hồ vậy bởi vì huyết mạch duyên cớ xuất hiện trên phạm vi lớn dâng lên, bên ngoài thân những cái kia quẹt làm bị thương thường thường có thể ở rất ngắn thời gian bên trong liền khép kín vết thương, tiến tới tự lành.

Dứt khoát, hắn cũng không có quấy rầy hắn. Chuẩn bị đợi đến chiến đấu kết thúc về sau, lại đi tìm hắn hỏi thăm quan tâm vài câu.

Hồng Long đoàn không ngừng Thranduil một cái mục sư, dù là hắn không toàn tâm toàn ý cung cấp trị liệu, hiện hữu chữa bệnh lực lượng đồng dạng đầy đủ duy trì Hồng Long đoàn vận chuyển.

Đây mới là một cái khỏe mạnh đoàn đội hẳn là có được tố chất, trừ bỏ hắn người đoàn trưởng này bên ngoài, chưa hề nói rời người nào liền không thể chuyển.

Mà lại Gauss tồn tại cũng chỉ là cất cao Hồng Long đoàn chiến lực hạn mức cao nhất, nhưng dù là dứt bỏ hắn người đoàn trưởng này không nhìn, Hồng Long đoàn thực lực tại đông đảo mạo hiểm đoàn bên trong đồng dạng không kém.

Cấp 9 thuật sĩ Luna thực lực trung quy trung củ, đó cũng không phải nghĩa xấu, ngược lại là Gauss đối nàng thực lực khẳng định nàng nắm giữ pháp thuật rất vững chắc, nhất là tại một chút Phong hệ ma pháp bên trên biểu hiện càng thêm xuất sắc. Chỉnh thể phong cách chiến đấu ổn thỏa, không gặp qua tại liều lĩnh, mà là vững vàng tại đoàn đội bảo vệ dưới thi pháp, đả kích địch nhân đại quy mô nơi tụ tập.

Cấp 8 chiến sĩ Albena bởi vì cự nhân huyết mạch tương tự nắm giữ lấy trong thời gian ngắn vẩy một cái mấy cái đồng cấp tố chất, có thể đối mặt đại bộ phận cấp 9 nghề nghiệp đều không rơi vào thế hạ phong.

Cấp 7 Ảnh chính diện chiến lực không bằng Albena, nhưng luận giết địch tốc độ, so với Albena càng đáng sợ, tốc độ của nàng càng nhanh, mà lại trừ bản thể bên ngoài, còn có thể phân hoá ra ba cái phân thân, bốn vị một thể phối hợp chiến thuật bên dưới có thể giống cắt cỏ một dạng nhanh chóng đánh giết đẳng cấp thấp mục tiêu.

Alya tại tấn thăng cấp 6 về sau, Tinh linh huyết mạch lấy được tiến một bước thuần hóa, cái này khiến nàng mấy cái kia Thần Mặt Trăng ban phúc pháp thuật uy lực tiến một bước tăng vọt tương tự là một vị chiến lực có thể nhẹ nhõm vượt qua đẳng cấp tuyển thủ.

Sủng vật của nàng Ulfang hình thể đã không còn tăng trưởng, duy trì tại đứng thẳng cao độ hai mét ra mặt lớn nhỏ, nhưng một thân lực lượng vậy đi theo Alya mạnh lên mà tăng trưởng, mà lại không biết có phải hay không là Gauss ảo giác, hắn luôn cảm giác Ulfang lông tóc trở nên càng thêm lóe sáng, phảng phất tự thân huyết mạch vậy đi theo Alya một đợt gà chó lên trời, lấy được cường hóa.

Ulfang tại chiến lực phương diện thì tương đương với một con cấp 5 ma vật. Độ Nha Erk thì kém hơn một chút, giương cánh hai mét, có được cực nhanh tốc độ phi hành cùng một đôi có thể nhẹ nhõm bẻ vụn kim loại đen nhánh sắc cự trảo, chiến lực tương đương với cấp 4 ma vật. Bất quá ưu thế của nó thì là phi hành tính cơ động, cùng với lãnh chúa ưu thế.

Nó có thể chỉ huy đông đảo Quạ Đen tiểu đệ tiến hành chiến đấu và điều tra..