Chương 476: Sau lưng mọc lên hai cánh (1)

Gauss đi theo Sư Thứu kỵ sĩ đáp xuống thiết vệ kỵ sĩ đoàn doanh địa trước, tiếp xuống đường cần đi bộ tiến vào. Thiết vệ kỵ sĩ đoàn có được chính mình đơn độc doanh địa phân chia, đã bất hòa phổ thông mạo hiểm giả hỗn hợp, vậy bất hòa Barry quân đội trú đóng ở một khối.

Trừ cái đó ra, bọn hắn hậu cần, chữa bệnh, ẩm thực đều do nội bộ thống nhất phụ trách. Gauss đi ở trong quân doanh, có thể rất rõ ràng cảm giác được thiết vệ kỵ sĩ đoàn tinh nhuệ trình độ, bọn hắn mặc phong cách tương tự màu lam nhạt hoa văn hộ giáp, bất kể là quân đội pháp sư, chiến sĩ, trường mâu kỵ binh, kỵ xạ vẫn là thành viên khác, đều có thể liếc mắt nhìn ra là thiết vệ kỵ sĩ đoàn một phần tử.

Bọn họ tinh thần diện mạo vậy so quân nhân bình thường càng thêm đột xuất, có một loại dâng trào hướng lên tự tin. Một cỗ vô hình "Mây mù "

Từ hắn hạ xuống sau liền bắt đầu quấn quanh ở quanh người hắn. Tựa hồ chỉ cần hắn ở đây cùng cái này quân đoàn phát sinh xung đột, liền sẽ chịu đến cỗ lực lượng kia đả kích, trở thành cả tòa quân đoàn cùng chung địch nhân.

Gauss mặt không đổi sắc, hướng bên người Sư Thứu kỵ sĩ nhìn thoáng qua. Có lẽ có loại này thể nghiệm cũng không phải là Gauss một người, gặp hắn bình thản biểu lộ, dẫn đường kỵ sĩ rất nhanh rõ ràng hắn hàm nghĩa.

"Gauss đại nhân, đó cũng không phải nhằm vào ngài, mỗi một vị không phải quân đoàn nội bộ thành viên đi đến nơi này, đều sẽ cảm nhận được một loại đến từ chúng ta thiết vệ kỵ sĩ đoàn ngưng tụ quân thế áp bách."

"Hiện tại loại khí thế này bởi vì không phải trạng thái chiến đấu đã là duy trì thấp điểm, nếu có chỗ mạo phạm, còn mời ngài rộng lòng tha thứ."

"Rõ ràng rồi."

Gauss gật gật đầu. Mấy người dọc theo nội bộ đá vụn con đường hướng phía quân doanh nội bộ đi đến. Dọc đường đã trải qua rất nhiều quân đoàn binh sĩ sân huấn luyện, bọn hắn đều ở đây chuyên chú tiến hành riêng phần mình huấn luyện, chỉ có một ít ngay tại nghỉ ngơi binh sĩ sẽ hướng Gauss vị trí quăng tới hiếu kì nhìn chăm chú.

Gauss trong lòng âm thầm gật đầu. Một chi quân đội sức chiến đấu thường thường từ một chút chi tiết liền có thể tầm mắt hẹp hòi.

Nói đến, tại hồi lâu trước đó, trước khi đến Tán Rừng trấn trên đường, hắn đã từng cũng cùng một cái tên là Baader đội trưởng kỵ binh ngắn ngủi chung đụng.

Baader là một vị cấp 4 chức nghiệp giả, tại lúc đó Gauss trong mắt coi như một tay hảo thủ, bất quá thời điểm đó Baader cũng chỉ là một cái được phái ra ngoài ra tới chấp hành ủy thác tiểu phân đội đội trưởng thôi.

Có thể nghĩ, thiết vệ kỵ sĩ đoàn đối thực lực yêu cầu xác thực nghiêm ngặt. Gauss một đường hành tẩu, nhìn thấy cơ bản đều là chức nghiệp giả, hiếm khi có trông thấy được không ngưng tụ chức giai binh sĩ tồn tại, trừ cái đó ra, thỉnh thoảng còn có thể đụng vào một chút cấp 5 chức nghiệp giả thậm chí là càng mạnh đại sư cấp chức nghiệp giả.

Những người thường này trong mắt cao không thể chạm "Đại nhân vật" tại trong quân đoàn chỉ là một chút trung tầng sĩ quan thôi. Liền ngay cả phụ trách nghênh đón Gauss mấy tên Sư Thứu kỵ sĩ tương tự là đại sư cấp chức nghiệp giả. Đây chính là Lãnh Thúy hành tỉnh mạnh nhất gia tộc biên cảnh Bá tước Xavier gia tộc nội tình. Có lẽ tại cấp cao trên lực lượng bọn hắn có thiếu hụt mất, nhưng có được một tỉnh chi địa tài nguyên vẫn có thể để cho bọn hắn liên tục không ngừng bồi dưỡng được sung túc sinh lực.

Cũng không phải là mỗi người đều có thể có Gauss như vậy hậu đãi điều kiện, đủ để không nhìn Bá tước gia tộc quăng tới cành ô liu đối với đại bộ phận có chút thiên phú hạt giống mà nói, một là tiền đồ chưa biết bản thân xem như mạo hiểm giả dốc sức làm. Một cái khác là gia nhập thiết vệ kỵ sĩ đoàn, mượn nhờ quân đội tài nguyên trưởng thành, nhưng cần ký kết nhiều năm hạn hợp đồng khế ước, không ít người đều sẽ quyết định thật nhanh lựa chọn cái sau.

Cho người ta hiệu lực cũng không mất mặt, nhất là cái này đối tượng vẫn là Xavier Bá tước gia tộc, gia tộc này uy thế cùng danh vọng tại Lãnh Thúy hành tỉnh cảnh nội sớm đã xâm nhập lòng người. □

Quân doanh rất lớn, một bên đi lại, hắn vừa cùng bên người mấy vị Sư Thứu kỵ sĩ tán gẫu. Có lẽ là đối với hắn thực lực kính sợ, có lẽ là cấp trên đã sớm trao đổi qua, lại có lẽ là Gauss hỏi thăm cũng không phải là cơ mật tình báo, tóm lại mấy người là biết gì trả lời đó.

Mấy người thân phận gia thế không giống nhau, đã có quý tộc con riêng, cũng có bàng chi hậu duệ cùng gia đình bình thường xuất thân, đều là tại lúc còn trẻ tại Falim đầu đường trên poster nhìn thấy tham quân tuyên truyền, thông qua tầng tầng khắc nghiệt sàng lọc, cuối cùng mới gia nhập thiết vệ kỵ sĩ đoàn.

Gia nhập thiết vệ kỵ sĩ đoàn đối bọn hắn mà nói cũng không phải văn tự bán mình, hàng năm cuối năm bọn hắn đều cố định có được 5 - 10 ngày thời gian nghỉ ngơi, như đột phát việc gấp cần có mặt, đến tiếp sau cũng có thể tùy thời tìm nhàn rỗi thời điểm bổ về.

Trừ cái đó ra, các đại thể ngày cũng có thể nhận lấy đến phụ cấp cùng quà tặng, tiền công càng là từ không cắt xén cùng kéo dài. Chỉnh thể mà nói đối bọn hắn tới nói, gia nhập thiết vệ kỵ sĩ đoàn là một cực tốt việc phải làm, cho nên dù là khế ước niên hạn kết thúc, rất nhiều người kỳ thật cũng sẽ không rời đi quân đội, mà là thỉnh cầu kéo dài phục dịch niên hạn.

Một mặt là phúc lợi đãi ngộ vô cùng tốt, một phương diện khác cũng là thói quen phong phú quân đoàn sinh hoạt, tùy tiện nghỉ hưu khả năng sẽ còn lâm vào mê mang.

Nói chuyện phiếm công phu, Gauss đã đi tới một toà ba tầng gạch đá kiến trúc trước, bên cạnh dùng dựng thẳng bài viết trung tâm chỉ huy tác chiến lâu.

"Chúng ta sẽ đưa ngài tới đây."

Một vị khác thư ký ăn mặc nữ sĩ sớm đã tại cửa ra vào chờ, tiếp nhận mấy vị kỵ sĩ tiếp tục chỉ dẫn.

"Rất xin lỗi Winster đoàn trưởng vốn nên đi nghênh đón ngài, nhưng đại nhân đang cùng mấy vị tiên sinh thương thảo chuyện quan trọng."

"Còn mời ngài dời bước phòng tiếp khách, đã vì ngài chuẩn bị xong điểm tâm rượu."

Cả tòa kiến trúc dùng đặc thù hút âm vật liệu xây thành, nhưng cho dù là như vậy, Gauss cũng có thể mơ hồ nghe thấy đỉnh đầu truyền đến răn dạy âm thanh.

Nghe giống như là sinh ra cái gì khác nhau.

Gauss tại vị này dịu dàng như nước nữ sĩ dưới sự chỉ dẫn, tiến về phòng tiếp khách ngồi không đến mười phút, rất nhanh bên người nữ sĩ liền ra hiệu hắn có thể đứng dậy.

Vừa mới rời đi phòng tiếp khách, hắn liền đối diện đụng phải chính bước nhanh đi xuống lầu bậc thang Winster.

"Thật xin lỗi, Gauss lão đệ, đem ngươi mời tới, nhưng lại đem ngươi quỳnh ở đây, thật sự là chuyện đột nhiên xảy ra."

"Không có việc gì, ta vừa vặn không ăn bữa sáng, bánh ngọt mùi vị không tệ."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tất nhiên đối phương chủ động nhận lầm, Gauss cũng không đến nỗi một mực nắm lấy không thả.

Hắn dư quang từ cổng đang chạy rời đi trên xe ngựa thu hồi. Kia mấy chiếc xe ngựa trang trí xa hoa, có rất điển hình quý tộc xe riêng phong cách. Một phen hàn huyên về sau, hắn cùng Winster hướng mái nhà đi đến.

Mặc dù là lâm thời trung tâm chỉ huy, nhưng kiến trúc nội bộ vẫn như cũ bố trí trang nhã màu đỏ vải thảm cùng bức họa, đỉnh đầu sặc sỡ loá mắt hoa Lệ Tinh thạch đèn ném xuống nhu hòa quang ảnh.

Thiết vệ kỵ sĩ đoàn mặc dù là quân đội, mà dù sao là Xavier gia tộc tư quân, cho nên quân phí cùng đẳng cấp đều không phải tìm Thường Quân đội có khả năng sánh ngang.

Hai người tiến vào một gian phòng khách đợi đến ngồi xuống về sau, người phục vụ ở một bên vì hai người rót trà ngon nước, liền cúi người chào rời khỏi phòng. Rất nhanh, lạc hậu xa hoa lãng phí trang hoàng trong phòng liền chỉ còn lại có Winster cùng Gauss hai người. Winster rất nhanh liền thẳng vào chủ đề.

"Gauss lão đệ, lần này tìm ngươi đến, nhưng thật ra là có chút việc tư muốn cùng ngươi chứng thực."

Việc tư? Chứng thực? Gauss trong lòng khẽ nhúc nhích.

Bất quá hắn vẫn kiên nhẫn lựa chọn tiếp tục nghe tiếp.

"Không biết Gauss lão đệ có thể thấy được qua nhà ta bất tranh khí cháu trai Kuro - Xavier."

"Hắn đã mất liên lạc đã lâu.".