Chương 445: Lẫn vào trại địch (1)

Gauss từng tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi số lần rất nhiều. Ấn tượng khắc sâu nhất một lần, đại khái là hắn hay là cấp 1 chức nghiệp giả thời điểm, cùng thị trấn Đá Xám đông săn bộ đội cùng một cái cấp 8 Thực Nhân Ma Vu sư bộ lạc tiến hành chiến đấu.

Mảnh này rừng rậm ngột ngạt cho hắn lúc đó lưu lại ấn tượng thật sâu, nhưng theo thời gian trôi qua, thực lực của hắn dần dần tăng cường, đã từng dã ngoại nguy cơ tứ phía cảm thụ vậy dần dần biến mất.

Coi như hắn lại thế nào cho mình tiến hành tâm lý ám chỉ, không thể tự mãn, thế nhưng rất khó hoàn toàn thay vào đến thực lực yếu kém thời điểm loại kia luôn luôn sẵn sàng trạng thái.

Mà bây giờ, rõ ràng thực lực của hắn đối với phổ thông mạo hiểm giả mà nói đã cực kỳ cường đại, đi tới nơi này phiến quen thuộc vừa xa lạ rừng rậm Gauss nhưng trong nháy mắt nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Mảnh này rừng rậm "Không khí" đã hoàn toàn thay đổi. Trong không khí bao phủ một cỗ thích sát khí vị.

Phảng phất có một cỗ vô hình mà khí thế khổng lồ bao phủ tại toàn bộ rộng lớn trên rừng rậm không. Gauss hít sâu mấy hơi thở, vội vàng cúi đầu xuống.

Kia cỗ khí thế khổng lồ là hắn từ trước tới nay cảm thụ qua mạnh nhất tồn tại.

Một loại khoa trương, uy nghiêm, không chút nào thu liễm, phảng phất muốn đem thế giới hết thảy sinh vật đều thần phục cường đại uy thế. Gauss tự nhiên có thể đoán được khí thế đầu nguồn, nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là rừng rậm chủ nhân. Cũng chỉ có đầu kia trưởng thành Lục Long tài năng như vậy không hề cố kỵ phóng xuất ra bản thân sinh vật khí tràng. Gauss nuốt ngụm nước bọt, sau đó bước chân tiếp tục hành tẩu. Cỗ khí thế kia chỉ là cảm giác bên trên rất đáng sợ, nhưng kỳ thật hiệu quả không có đáng sợ như vậy, nó quá mỏng, cho nên càng nhiều chỉ có thể làm một loại cảnh cáo cùng tuyên thệ.

Đương nhiên, nếu đem chỉnh cỗ khí thế tập trung một chút, hẳn là sẽ tương đương khủng bố, thậm chí để siêu phàm sinh vật đều không thể động đậy.

Sau đó, Gauss dựa theo sổ tay bên trên nhắc nhở, tận khả năng lẩn tránh mấy mảnh cỡ lớn thú đạo. Những này thú đạo thường thường là đám ma vật tiến lên đại lộ, dọc theo đường hai bên còn thỉnh thoảng liền có ma vật trinh sát điều tra tình huống.

Cứ việc Gauss đối với mình ngụy trang Goblin có lòng tin, nhưng là không cần thiết nhảy mặt, tăng lớn bại lộ phong hiểm. Mà hắn tốc độ tiến lên vậy từ đầu đến cuối không tính là nhanh. Rừng rậm bên trong ma vật nhiều lắm.

Goblin, Cẩu đầu nhân, Sài Lang nhân, người thằn lằn, Cự Ma loại này thường thấy nhất ma vật liền không nói rồi. Gauss còn thỉnh thoảng có thể trông thấy mấy con Thống Lĩnh cấp ma vật, cùng hắn trước đó cũng chưa thấy qua đặc thù giống loài. Mấy trăm con ma vật ôm đoàn đều chỉ có thể xem như đám bộ đội nhỏ. Đụng tới quân chủ lực, căn bản chính là liếc mắt không nhìn thấy đầu một mảnh đen kịt. Nhìn được hắn đều có chút ngứa tay.

Nếu là có thể ở đây đại khai sát giới, tùy tiện đều có thể giết năm chữ số trở lên quái vật. Nhưng cũng tiếc không thể, Gauss trong lòng phi thường nắm chắc. Có thể không động thủ, liền tận lực không nên động thủ. Nếu là thật sự ở nơi này bại lộ, coi như Lục Long nữ vương không xuất thủ, cái khác siêu phàm ma vật chi viện tới ùa lên, đều có thể giết hắn. Nơi này chính là địch nhân đại bản doanh.

Gauss tiếp tục hướng đi về phía nam đi, trên đường đi đều cực kỳ cảnh giác, thời khắc chú ý đến gió thổi cỏ lay. Vì thế, Slime chi vương Eden đều bị hắn hạ yên lặng mệnh lệnh, không có tình huống ngoài ý muốn, chớ có lên tiếng quấy rầy hắn.

Cũng may, rừng rậm quái vật số lượng thực tế quá nhiều, trừ trực thuộc ở Lục Long nữ vương Lục Long quân bên ngoài, cũng bị lôi cuốn tới rồi rất nhiều rừng rậm bên trong "Tản mạn" .

Những này quái vật đều là lâm thời bị Lục Long nữ vương điều động, tổ chức tính bên trên rõ ràng còn kém hơn rất nhiều. Cho nên, giống Gauss cái này Sói cô độc "Goblin" hành tẩu tại rừng rậm bên trong cũng không đến nỗi lộ ra quá chói mắt. Gauss còn thuận tiện từ ven đường nhặt đến một mặt không ai muốn mộc thuẫn, bắt chước Goblin bên ngoài tám đi đường tư thái, đạp ở ướt át trong đất bùn.

Xa xa một toà khối gỗ trên tháp cao, ba cái Sài Lang nhân đang đứng tại tháp bên trên, ánh mắt lợi hại quét mắt xung quanh rừng rậm.

"?

"Thế nào rồi?"

Trong đó một đầu Sài Lang nhân ánh mắt ở phía xa một đầu Goblin trên thân dừng lại một lát. Đồng bạn lên tiếng hỏi thăm về sau, nó mới lắc đầu.

"Không có gì, lại nhìn thấy một đầu chạy mất ngu xuẩn."

Đồng bạn thuận ánh mắt của nó nhìn lại, cũng ở đây bóng cây khe hở bên trong nhìn thấy cái kia trái phải nhìn quanh, phảng phất đang tìm kiếm đồng bạn thân ảnh màu xanh lục.

"Loại này tràn lan Lục Tể tử có thể thật là xuẩn, muốn ta nói, bệ hạ thì không nên đem những này oắt con vậy tuyển vào, ngay cả pháo hôi cũng không tính gia hỏa."

Sài Lang nhân lắc đầu, mọc đầy lông tơ khóe miệng lộ ra một vệt không che giấu chút nào xem thường chế giễu. Quái vật chủng quần bên trong một dạng có bản thân chuỗi khinh bỉ. Tầng dưới chót chủng tộc phần lớn đều lẫn nhau xem thường. Sài Lang nhân mặc dù cũng không tính là cái gì tinh nhuệ chủng tộc, nhưng cùng số lượng tràn lan Goblin so sánh, Sài Lang nhân tố chất liền muốn lộ ra cao hơn không ít tới.

Goblin bên trong khả năng một trăm con cũng chưa chắc có thể ra một đầu có được tinh anh ma vật tiềm lực cá thể, nhưng Sài Lang nhân khả năng thực tế mấy chục con, thậm chí mười mấy con liền có thể đản sinh ra một cái tới.

Cho nên, Sài Lang nhân tự nhiên sẽ cho là mình "Huyết thống" là so đê tiện Goblin càng thêm cao quý. Nhưng câu nói này, cũng chỉ có ở tòa này chỉ có bọn chúng ba con Sài Lang nhân tháp canh trên đỉnh mới có thể nói. Bởi vì Goblin tồn tại đối với Lục Long quân mà nói, cũng là một cỗ không thể thiếu lực lượng. Bọn chúng số lượng quá nhiều, giống như là ven đường cỏ dại một dạng, Lục Long nữ vương chỉ cần lên đỉnh đầu xoay quanh một vòng, liền có thể kéo tới một nhóm tự mang lương khô quái vật chiến sĩ.

Mà lại bởi vì Goblin cơ số lớn, coi như sinh ra cường giả tỉ lệ tương đối thấp, nhưng là từ đầu đến cuối có thể xuất hiện Tinh Anh cấp, Thống Lĩnh cấp, thậm chí siêu phàm cấp cá thể.

Bọn chúng chỉ dám dế chũi giống cách đó không xa đầu kia lạc đường tầng dưới chót Goblin, nếu là đối mặt một cái thực lực mạnh hơn bọn họ Goblin sĩ quan cao cấp, bọn chúng cũng phải thu liễm tiểu tâm tư, lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

Dã man thô tục kia cũng là đối ma vật cứng nhắc ấn tượng, trên thực tế, tại ma vật trong xã hội đồng dạng tồn tại khéo léo ân tình lõi đời.

Nếu là bọn chúng dám đùa cợt một cái dị tộc cường giả sĩ quan, khả năng ngày mai sẽ bởi vì chân trái bước vào lều lớn mà bị xem như gián điệp kéo ra ngoài chém đầu răn chúng.

Gauss bóng người từ trên đất trống đi ra về sau, tốc độ mới lần nữa tăng tốc.

Vừa rồi hắn cũng cảm giác được mấy đạo ánh mắt tập trung trên người mình, cũng may kỹ xảo của hắn tựa hồ giấu diếm quá khứ, không có dẫn tới tiến một bước kiểm tra.

Càng đi đi vào trong, nhìn thấy ma vật bộ lạc số lượng thì càng nhiều.

Gauss vòng qua mấy cái Lục Long quân chủ lực nơi đóng quân, chỉ ở giữa bọn chúng cỡ nhỏ bộ lạc trong khe hẹp tiến lên. Có đôi khi gặp được trên đường tuần tra vệ đội, hắn thậm chí sẽ trước thời hạn trốn vào những cái kia Goblin bộ lạc bên trong. Hoang dại Goblin bộ lạc tính kỷ luật còn chưa đủ lấy phát giác hắn cái này lâm thời chạm vào đến ngoại nhân. Lại hoặc là nói, những này Goblin bộ lạc vốn chính là chắp vá lung tung ra tới lâm thời không chính hiệu bộ đội, đại gia lẫn nhau ở giữa vốn là không quen, chỉ là chịu đến Lục Long nữ vương điều động, bản năng vô pháp cự tuyệt thôi.

Không phải sao, làm nhìn thấy cách đó không xa hạ xuống tới Phi Long, Gauss lúc này liền từ đường nhỏ ngoặt vào một cái cỡ lớn Goblin trong doanh địa.

Hắn tìm rồi cái an tĩnh góc khuất yên lặng ngồi xuống chờ đợi.

Tại hắn mấy mét bên ngoài, có một con lão niên Goblin có lẽ là nhìn hắn cái này trong tay chỉ có một mặt mộc thuẫn, ngay cả cái ra dáng vũ khí cũng không có gia hỏa thực tế quá đáng thương, lôi kéo hắn đến một cái chất đống vũ khí trong lều vải, cho hắn cầm đem sơ lược Vi Sinh gỉ đoản đao ra tới.

Gauss một bên tiếp nhận, một bên dùng ánh mắt còn lại nhìn chăm chú lên doanh địa bên ngoài đội tuần tra, nhìn thấy bọn chúng còn tại doanh địa bên ngoài nghênh đón một đầu hạ xuống Phi Long, mới hướng trước mắt "Đồng bạn" gạt ra một cái nụ cười dữ tợn..