Chương 87: Đánh giết người bọ ngựa (2)

Keng

Sắt thép va chạm tiếng vang sau, Hỏa tinh xuất phát mà ra.

Shuck mượn nhờ xung kích quán tính, kỹ năng, nhảy chém về phía bên dưới trọng lực thế năng, cưỡng ép kích hoạt huyết mạch lực lượng tổng hợp một kích, cơ hồ đi tới trước mắt hắn đủ khả năng đến lực công kích cực hạn!

Nhưng, Shuck cùng người bọ ngựa tố chất thân thể chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Bị đánh cái vô ý người bọ ngựa, chỉ ở ban đầu quay người qua sau, không kịp triệt để phát lực tình huống dưới hơi lui nửa bước.

Đợi đến ổn định thân hình sau, toàn thân nó lực lượng lần nữa thuận chi trên bộc phát ra.

Phanh

Shuck vũ khí bị đẩy lùi, cả người cũng ở đây to lớn phản tác dụng lực bên dưới cùng quỳ lui hai bước, run lên run rẩy hai cánh tay chống tại trên mặt đất, tránh mình ngã xuống.

"Rét lạnh xúc tu."

Một bên, Lawrence thả ra ảo thuật cuối cùng là lần đầu tiên trúng đích người bọ ngựa.

Màu lam xương tay tiếp xúc đến người bọ ngựa bên ngoài thân, âm lãnh vong linh khí tức thuận xương tay không ngừng rót vào người bọ ngựa trong thân thể.

Cỗ này âm lãnh năng lượng, để nó toàn thân run rẩy mấy lần, thân thể lâm vào cực kỳ ngắn ngủi chậm chạp, chưa kịp tiến một bước đối không môn mở lớn Shuck phát động công kích.

Từ dưới đất bò dậy Gauss, vậy bắt được hai người chế tạo ra kiếm không dễ thời cơ công kích.

Hắn lần nữa nắm chặt bạch cốt thủ trượng, phát động ma pháp phi đạn, trượng ở giữa quang mang đại phóng!

"Ma pháp phi đạn!"

Cũng không phải là một đạo, mà là liên tiếp hai đạo phi đạn bắn nhanh mà ra.

Hưu

Thật đáng tiếc, có lẽ là người bọ ngựa cảm giác cùng nhanh nhẹn qua Vu Mẫn duệ, lại có lẽ là nó đầu chịu xung kích diện tích quá nhỏ, đạo thứ nhất bị Gauss ký thác kỳ vọng, nhắm chuẩn đầu mà đi phi đạn bị nó lệch ra đầu, lau mặt gò má mà qua.

Cũng may đạo thứ hai tương tự nhắm chuẩn nó một cái khác phần bụng nhược điểm công kích thành công trúng đích.

Như là đại đa số giáp xác sinh vật một dạng, eo của nó bụng, hô hấp lỗ khí tập trung với đây, đồng thời để bảo đảm thân thể mềm dẻo tính linh hoạt, giáp xác cường độ vậy tương đối khá thấp.

Mà lại eo diện tích càng lớn, không dễ né tránh.

Lại thêm vừa rồi người bọ ngựa tựa hồ lại xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc.

Phanh

Thành công trúng đích người bọ ngựa eo ma pháp phi đạn tách ra hào quang óng ánh.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, tại bạo tạc trung tâm khuếch tán ra đến, sinh ra lực trùng kích để cao hơn hai mét người bọ ngựa vậy ngã ra ngoài.

Lawrence cùng Shuck trừng to mắt, trên mặt lộ ra mừng rỡ.

"Đông đông đông!"

Người bọ ngựa xông về phía trước mấy bước, miễn cưỡng ổn định bước chân, tại sau lưng của nó phần eo bộ vị, nguyên bản màu nâu nhạt bên hông giáp xác giờ phút này đã cháy đen một mảnh, ẩn ẩn có màu vàng xanh lá đặc dính chất lỏng chảy ra đến, mặc dù không có hoàn toàn xuyên thủng nó hộ giáp, nhưng hiển nhiên cho nó tạo thành nhất định tổn thương.

Thời gian ngắn liên tục bắn ra pháp thuật phi đạn Gauss, miệng lớn thở hổn hển.

Ma lực còn có, nhưng trong thời gian ngắn nhanh chóng tiêu hao, để Gauss cũng có chút mỏi mệt, mồ hôi không ngừng từ trên trán bài tiết ra tới.

Cũng may, đây đều là đáng giá.

Liên phát ma pháp phi đạn, cuối cùng cho người bọ ngựa tạo thành một lần ra dáng tổn thương.

Mà có một lần, liền có thể có lần thứ hai.

Đồng thời tại vừa rồi, Gauss mơ hồ trong đó chú ý tới một chi tiết. . : .

Ngay tại Gauss yên lặng suy tư, đồng thời ngắn ngủi điều tức thời điểm.

Ổn định thân hình người bọ ngựa, lần nữa bị cách đó không xa du hiệp học đồ Bianca tên bắn ra mũi tên trúng đích.

Đông

Kim loại bó mũi tên đập nện tại người bọ ngựa giáp ngực bên trên, tại đập nện bộ vị lưu lại một cái bạch ngấn.

Nhìn thấy công kích thành công trúng đích, Bianca trên mặt vậy lộ ra tiếu dung.

Mặc dù vẫn chưa đánh xuyên quân địch bọc thép, nhưng chỉ cần có thể tạo thành tổn thương, đã nói lên chiến trường thế cục đang không ngừng hướng bọn họ tiến hành nghiêng.

Lấy số người của bọn họ ưu thế, bọn hắn sớm muộn có thể một chút xíu đem đối phương lôi kéo mài chết.

Nhất là tại Gauss vừa rồi thành công trúng đích một kích thế đại lực trầm ma pháp phi đạn, đồng thời lưu lại rõ ràng vết thương sau, càng làm cho nguyên bản khí thế đều có chút mất tinh thần bọn hắn một lần nữa thấy được hi vọng thắng lợi.

Có thể thắng!

Người bọ ngựa chịu đến ma pháp phi đạn đả kích, eo một mực ẩn ẩn làm đau, cảm xúc vốn là trở nên càng thêm táo bạo.

Giờ phút này cảm nhận được cái này một mực không nguyện ý để ý tới đáng ghét "Con muỗi" vậy mà cũng thành công trúng đích bản thân, đồng thời lộ ra như là trào phúng giống như vui sướng.

Người bọ ngựa giống như là bị nhục nhã đồng dạng.

Lực chú ý cuối cùng từ Gauss trên thân xảy ra chuyển di.

Màu đỏ mắt kép gắt gao nhìn chằm chằm Bianca!

Xoát

Nó mặc dù bị ma pháp phi đạn trúng đích eo, nhưng cũng không có mất mát khả năng di chuyển, chẳng bằng nói, chỉ là chậm lại một chút hành động tốc độ.

Nhưng bộ phận này phương diện tốc độ tổn thất, có lẽ đối với tại chỗ phần lớn người tới nói, không có khác nhau quá nhiều.

"Cẩn thận!" Vừa điều chỉnh tốt hô hấp Gauss thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên có bất hảo dự cảm.

Nhưng hắn nói vừa mới nói ra miệng.

Người bọ ngựa cũng đã nhảy tới Bianca trước người.

Cao lớn âm ảnh bao phủ lại hắn thân thể.

Còn không đợi hắn làm ra phản ứng.

Sắc bén liêm đao giống như chân trước xé rách không khí, trong không khí lưu lại một đạo bạch khí, cuối cùng nhất nghiêng chém vào Bianca trên cổ.

Rắc

Nó sắc bén chân trước như là lưỡi đao xẹt qua đậu hũ một dạng, không có chịu đến quá nhiều ngăn cản, chém ra một đạo bằng phẳng to bằng miệng chén vết thương, máu tươi vẩy ra!

Đông

Một viên còn chưa ý thức được phát sinh cái gì, hai mắt tràn ngập hoang mang đầu nặng nề đập xuống đất..