Chương 207: Ngàn giết Goblin (1)

Ra làng, ba người tăng nhanh đi đường

Lần này ủy thác Goblin khu định cư cách Thạch Khê thôn cũng không tính quá gần, vị trí cụ thể ước chừng tại mấy cái trong thôn xóm ở giữa.

Cho nên mấy cái làng thôn dân mới cùng nhau xuất tiền, tìm mạo hiểm giả công hội đến xử lý việc này.

Bất quá đáng tiếc, tiền góp được ít, cứ thế với rất nhiều ngày cũng không có mạo hiểm giả xác nhận, thẳng đến Gauss thấy được cái này nhiệm vụ.

Dọc theo làng phụ cận thạch suối một đường ngược dòng lưu mà lên.

Róc rách dòng suối phun trào.

Con đường này Gauss trong trí nhớ cũng rất quen thuộc.

Hắn quá khứ thường xuyên ở đây dùng thủ công chế luyện bắt cá lồng bắt một ít cá ăn.

Bởi vì lo lắng dễ dàng ngay cả lồng cá hố bị làng bên trong những thôn dân khác lấy đi, cho nên thường thường đều cần nhiều đi ra một khoảng cách, tìm bên bờ có cỏ nước che đậy địa phương cất đặt.

Thanh tịnh gió thổi vào mặt, Gauss trên mặt tràn ngập hoài niệm.

Nhân sinh thật làm là vô cùng thần kỳ. . .

Vội vàng hai năm, trở lại chốn cũ, tâm tính cùng tình trạng cũng đã là hoàn toàn bất đồng quang cảnh.

Tiếp cận ủy thác miêu tả địa điểm trước, Gauss đám người còn gặp tự phát lại tới đây trinh sát thu thập tình báo thôn dân.

Bất quá không phải Thạch Khê thôn, hẳn là phụ cận cái nào đó thôn xóm thanh niên trai tráng.

Cưỡi một thớt thấp chân ngựa, nắm trong tay lấy một thanh tự chế trường thương.

Trên thân không giáp, bất quá xuyên qua mấy tầng quần áo, xem ra bên trong còn có những tài liệu khác xem như áo lót phòng hộ, đầu đội cành liễu đan dệt mũ rơm, cầm trong tay một cái chất gỗ nắp nồi cải tạo thành vì tấm thuẫn.

Mặc dù nhìn qua có chút buồn cười, nhưng đối với với một cái bình thường thôn dân tới nói, cái này trang bị đã rất tốt.

Khi hắn nhìn thấy Gauss một đoàn người nhanh chóng đến gần thời điểm, vô ý thức khu động thấp chân lên ngựa đi mở.

Gauss đi tới bên cạnh hắn

"Ngươi là thôn dân phụ cận sao? Ba người chúng ta là xác nhận tiễu trừ nơi đây Goblin mạo hiểm giả tiểu đội." Gauss dẫn đầu cho thấy thân phận.

Tại hắn cáo tri thân phận sau, tay cầm trường thương tuổi trẻ thôn dân nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt chợt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Những ngày gần đây, vì phòng bị Goblin lúc nào cũng có thể đối xung quanh thôn xóm khởi xướng đại quy mô tập kích, hắn đều ở chỗ này tiến hành trông coi.

Một khi có bất kỳ "Đại quân xuất phát " dấu hiệu, hắn liền sẽ đuổi tại đằng trước đem tình báo thông tri các thôn xóm khác.

Lo lắng đề phòng vài ngày, cuối cùng nghênh đón chân chính có thể xử lý vấn đề mạo hiểm giả.

Hắn mặc dù trên thân vậy mang theo vũ khí, bất quá cũng chỉ có thể đảm nhiệm trinh sát công tác, còn như chủ động thảo phạt Goblin, chỉ dựa vào một mình hắn lực lượng là còn thiếu rất nhiều.

Hơn ba mươi con Goblin đã là một cái uy hiếp không nhỏ, cần một chi phối hợp ăn ý, kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả tiểu đội mới có thể thảo phạt thành công.

Mà trước mặt chi tiểu đội này. . . . .

Ánh mắt của hắn tại Gauss ba người trang bị dừng lại, mà cái nào đó nháy mắt bỗng nhiên cảnh thấy đại biểu đẳng cấp mạo hiểm giả huy chương.

Loại này cấp bậc đội ngũ vậy mà cũng sẽ xác nhận một cái 20 ngân tệ ủy thác?

Hắn đầu tiên là không thể tin được, theo sau trên mặt hiện ra cuồng hỉ.

Không thành vấn đề, lần này là thật không có vấn đề!

Mặc dù hắn nghĩ mãi mà không rõ các loại nguyên do, dù sao ở hắn nhận biết bên trong, dù là muốn mời động trong đó tùy ý một người, dựa vào 20 ngân tệ đều là còn thiếu rất nhiều.

Nhưng. . . Có dạng này chức nghiệp giả tiểu đội, hơn nữa còn không phải người mới chức nghiệp giả, đến tiễu trừ những cái kia Goblin tuyệt đối là mười phần chắc chín

Không có khả năng phát sinh nửa điểm ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, ba vị mạo hiểm giả đại nhân, ta đến từ lâm nhuận thôn." Thôn dân trẻ cung kính hồi đáp."Ta hôm nay là tới chỗ này làm trinh sát."

"Vậy ngươi cho chúng ta chỉ một lần Goblin bộ lạc phương hướng a?"

Vừa vặn có người có thể hỏi thăm, Gauss cũng có thể giảm bớt chút khí lực.

"Không bằng để ta tới mang theo chư vị đại nhân tiến đến a?" Thôn dân trẻ đè nén trong lòng e ngại cùng kích động nói.

Kỳ thật, đến nếu như là một chi phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội lời nói, hắn chắc là sẽ không chủ động đưa ra điều thỉnh cầu này.

Như thế phong hiểm quá lớn, mà lại vậy dễ dàng cho mạo hiểm giả thêm phiền phức.

Nhưng có trước mắt những người này ở đây, hắn biết rõ chỉ dựa vào những cái kia nhỏ da xanh thì không cách nào tổn thương đến bản thân, vừa vặn còn có thể xác nhận Goblin bộ lạc diệt vong cùng với quan sát một lần chân chính chức nghiệp giả là như thế nào chiến đấu.

Cái này đối với một cái sắp đạp lên bản thân mộng tưởng chuẩn mạo hiểm giả mà nói là phi thường cơ hội khó được.

Không chừng, còn có thể từ bọn hắn thân đi học tập đến thảo phạt quái vật kinh nghiệm quý báu.

Gauss liếc nhìn thôn dân trẻ tràn ngập ánh mắt khát vọng, suy tư một lát sau gật gật đầu.

"Vậy liền xin nhờ rồi."

Loại tình huống này lại cùng Cicero không giống nhau lắm.

Đối phương là người trưởng thành rồi, có thể vì mình hành vi phụ trách.

Mà lại có bọn họ, cũng sẽ không xuất hiện cái gì phong hiểm.

"Vinh hạnh của ta."

Tại thôn dân trẻ ở phía trước dẫn dắt đi, Gauss ba người tiến vào chỗ nước cạn cánh rừng

Cũng không lâu lắm, ngay tại một nơi huyệt động trước trên đất trống thấy được Goblin sinh hoạt qua các loại vết tích.

Goblin chủng tộc cũng sẽ không chú ý vệ sinh, phân và nước tiểu, các giống thú xương cốt, đá vụn vứt bỏ được khắp nơi có thể thấy được, nương theo lấy một cỗ nồng nặc xui xẻo.

Gauss đối với loại hoàn cảnh này quen thuộc nhất bất quá.

"Ta tự mình đi đi, các ngươi tại chỗ này đợi bên dưới ta." Gauss liếc nhìn xong quanh mình hoàn cảnh sau, dứt khoát dứt khoát nói.

"Được." Alya gật gật đầu.

"Đúng rồi, gần nhất có người bị bắt sao?" Gauss nhìn về phía bên người thôn dân hỏi thăm.

"Còn không có."

Tốt

Tại hai người nói chuyện công phu, Thranduil nhanh chóng cho Gauss trên thân phóng thích một lần Chúc Phúc thuật.

Đồng thời, Alya bên người đầu vai màu xanh nhạt Lân Phấn Điệp, bay đến đỉnh đầu hắn, vung xuống vô hình trong suốt vảy phấn.

Gauss bóng người tại thôn dân trẻ nhìn chăm chú, chậm rãi biến mất.

Ẩn thân? Không phải. . . Hắn đây còn học cái cái gì a? Thôn dân trẻ nháy nháy mắt, miệng chậm rãi mở lớn.

Cứ việc đối Gauss chi tiểu đội này ôm lấy rất lớn chờ mong, nhưng cái này ma pháp giống như thần kỳ hiện tượng như cũ để cái này xa xôi thôn xóm xuất thân thanh niên trợn mắt líu lưỡi.

Hoàn toàn biến mất Gauss hướng về trên đất trống xem như trinh sát đóng giữ ba con Goblin đi đến.

Một thanh linh hoạt đoản đao xuất hiện ở trong tay hắn.

Tại Lân Phấn Điệp ẩn hình dưới năng lực, thẳng đến hắn đi đến tới trước mặt, ba con Goblin như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Có lại chỉ có một đầu Goblin hướng Gauss phương hướng quăng tới nhìn chăm chú, bất quá đợi nhìn thấy một mảnh không khí qua sau, nó lại cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Tuyệt đại đa số sinh vật, cho dù là nhân loại đều sẽ vô ý thức tin tưởng mình hai mắt nhìn thấy.

Cho nên, dù là Lân Phấn Điệp chỉ có thể cung cấp thị giác phương diện bên trên ẩn hình hiệu quả, nhưng năng lực kỳ thật so trong tưởng tượng càng cường đại.

Gauss liếc nhìn ba con Goblin rơi vị

Dưới chân đột nhiên phát lực, thân thể nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Mà theo trong tay hắn đoản đao tung bay.

Ba con Goblin cổ họng bộ vị đột nhiên tách ra tiên diễm máu đỏ tươi hoa còn không đợi bọn chúng phát ra cái gì tiếng vang, liền tại trong ngượng ngùng bị lột đầu.

Vô thanh vô tức giải quyết xong Goblin trinh sát sau.

Gauss lúc này mới nhìn về phía huyệt động.

Trong huyệt động hoàn cảnh so bên ngoài càng ác liệt hơn, dưới chân là một tầng nước tiểu cùng phân và nước tiểu chất hỗn hợp.

Goblin chính là như vậy một loại hàng bẩn sinh vật, nhiều khi, dù là có thể đánh giết bọn chúng, cũng sẽ bị bọn chúng tại các loại phương diện buồn nôn đến.

Cho nên, rất nhiều chức nghiệp giả cũng không nguyện ý xác nhận tương tự Goblin ủy thác.

Thử nghĩ, khi ngươi kết thúc rồi một trận đối một loại nào đó cường đại tinh anh ma vật thảo phạt, nghỉ ngơi mấy ngày, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ tại phụ cận xác nhận một cái tầng dưới chót mạo hiểm giả mới có thể xác nhận phổ thông ủy thác, luyện tập đồng thời buông lỏng tâm tình.

Chọn nhìn cũng làm người ta thể xác tinh thần tràn ngập khó chịu Goblin sao?

Tuyệt đại đa số người đều không thể nào?

Trừ Gauss loại này kỳ hoa.

Thời khắc này Gauss cúi đầu cảnh liếc mắt trên mặt đất dày đặc phân và nước tiểu chồng chất tầng, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Căn cứ Goblin xuất hiện thời gian, huyệt động quy mô để phán đoán lời nói, những này phân và nước tiểu nói rõ cái huyệt động này lộ ra nhưng không chỉ có ba mươi con Goblin.

Đổi lại phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, hơn phân nửa muốn chửi mẹ rồi.

Nhưng hắn sẽ không.

Loại này phổ thông Goblin, đến bao nhiêu hắn tiếp bao nhiêu.

Huống hồ, hố người vẫn là chính hắn quê hương, hắn cũng không tốt nói ra cái gì quá tệ đánh giá rồi..