Chương 424: Xà Vương (1)

Tất cả mọi người ở đây cơ hồ đồng loạt nghe được cỗ này tiếng vang. Sau một khắc, Gauss nhanh chóng phóng thích mấy lần "Cánh cửa thần kì" đi tới trước sơn động mặt. Bất quá trước mắt nhìn thấy cảnh, lập tức để Gauss cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Chỉ thấy nguyên bản còn kiên cố vô cùng sơn động đã sụp đổ, phải biết, đương thời chọn lựa nơi này thời điểm, hắn vẫn cùng Thranduil chuyên môn chọn lựa qua, chọn một cái thổ chất cực kỳ cứng rắn huyệt động, chính là vì tránh tự dưng đổ sụp phong hiểm.

Mà lại một canh giờ trước, hắn lúc đến nơi này, cũng không có phát giác được dị thường gì tình huống. Thật không nghĩ đến bây giờ vẫn là sụp đổ rồi.

Nhưng này cũng không có biện pháp, Thranduil trong huyết mạch thân là rắn thiên tính, để nó trời sinh liền thích huyệt động loại này râm mát hoàn cảnh, cho nên đột phá tự nhiên cũng muốn chọn lựa đến tương tự sân bãi.

Gauss đã tới không kịp hối hận rồi.

Ông

Hắn lúc này liền đem chính mình tinh thần thần thức mở rộng ra ngoài.

Theo như là gợn sóng tinh thần chi lực hướng về bốn phía đẩy ra, kia cổ vô hình không chất lực lượng nháy mắt xuyên qua tầng tầng lớp lớp đá vụn, hướng về trong sơn động phương hướng thấm vào.

Trong huyệt động tình cảnh rất nhanh như cùng mở ra cuộn tranh một dạng chầm chậm hiện ra trong mắt hắn. Hắn thấy được bị to lớn đá rơi lấp chôn huyệt động. Tại huyệt động chỗ sâu, hắn "Trông thấy" một đạo lạnh buốt bóng người co quắp tại trên mặt đất, nó bốn phía đã bị đá rơi vùi lấp.

"Đông! Đông!"

Khiến Gauss thở dài một hơi chính là, Thranduil trái tim còn truyền ra lấy chậm rãi nhịp tim. Có sinh mệnh triệu chứng là tốt rồi. .

Lấy Thranduil cấp 5 chức nghiệp giả cùng Bán Xà nhân tố chất thân thể, chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng thương thế, nhất là vết thương trí mạng, cơ bản đều có thể cứu vãn trở về.

Bây giờ Hồng Long đoàn bên trong nhân tài đông đúc, cũng không phải ban đầu Gauss tiểu đội như thế chỉ có Thranduil một vị chữa bệnh nghề nghiệp.

Mà lại phụ cận trừ Thranduil bên ngoài, cũng không có những sinh vật khác, xem ra huyệt động đổ sụp chỉ là một trận ngoài ý muốn. Gauss thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngay tại hắn chuẩn bị triển khai nghĩ cách cứu viện thời điểm.

"Ken két - -" trong huyệt động đá rơi bắt đầu va chạm, phát ra ken két tiếng vang.

"?"

"Gauss lập tức đem lực chú ý nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng, là Thranduil động rồi. Theo thân thể của hắn di động, phía trên thân thể đè ép hòn đá cũng rất sắp bị ào ào gạt mở."

"Xem ra vẫn rất có khí lực nha. ."

Gauss trong lòng treo đại thạch đã triệt để rơi xuống.

Hắn thấy, bất kể như thế nào, chỉ cần sinh mệnh khỏe mạnh không có nguy hiểm cái khác đều tốt nói, đột phá thất bại loại hình sự tình đều là việc nhỏ.

"Tạch tạch tạch cạch!"

Bất quá, rất nhanh những cái kia to lớn đá rơi nhấp nhô biên độ trở nên càng lúc càng lớn, mà ở Gauss trong cảm giác từ trên thân Thranduil truyền tới khí thế vậy càng đổi càng mạnh.

Ừm

Bành

Đột nhiên, huyệt động cửa vào rơi Thạch Mãnh hướng bên ngoài nổ tung. Bụi mù cuồn cuộn bên trong, một thân ảnh chậm rãi từ trong đó trượt mà ra.

Lần này Gauss cuối cùng thấy rõ Thranduil thời khắc này bộ dáng, ngay sau đó lông mày của hắn liền vô ý thức nhíu chặt lên Thranduil nửa người dưới miếng vảy vỡ ra, huyết dịch đang từ to to nhỏ nhỏ trong vết thương chảy ra, nhưng đây đều là việc nhỏ, kém chút bị chôn làm sao có thể một chút sự tình cũng không có.

Có thể, lại nhìn Thranduil nửa người trên, hắn cặp mắt kia phi thường không thích hợp, thậm chí để Gauss cảm thấy lạ lẫm. Con mắt chỗ sâu toát ra đỏ thắm quang mang, giống như là mất đi thường ngày lý trí. Mà hắn cặp kia hai gò má vậy cơ hồ bị miếng vảy nơi bao bọc.

Tại Gauss quan sát Thranduil thời điểm, lâm vào dị thường trong trạng thái hắn cũng ở đây quan sát đến ngoại giới. Phi thường tự nhiên, hắn chú ý tới phiêu phù ở giữa không trung mười phần làm người khác chú ý Gauss.

Tê

Thranduil bỗng nhiên há miệng, biểu lộ trở nên dữ tợn, hướng phía Gauss phát ra khô quắt như là loài rắn uy hiếp tiếng kêu.

Thân thể bản năng để hắn cảm giác được phiêu phù ở bầu trời sinh vật có thể cho hắn mang đến uy hiếp trí mạng. Nhìn thấy Thranduil hướng bản thân hí dài, Gauss cuối cùng xác định hắn hiện tại đúng là mất lý trí rồi. Mắt thấy Thranduil giãy dụa tráng kiện thân rắn, liền muốn hướng phía xa xa rừng rậm chỗ sâu chạy trốn, Gauss đương nhiên không có khả năng bỏ mặc dị thường trạng thái dưới hắn cứ như vậy rời đi.

Gauss ngay lập tức thôi động phi hành thuật, bộc phát ra nhanh hơn Thranduil tốc độ di chuyển đuổi tới. Theo khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, mất lý trí Thranduil tựa hồ vậy ý thức được thoát khỏi không khai thiên Thượng Sinh vật, chỉ thấy hắn cấp tốc nắm lên trên mặt đất hòn đá.

Thân thể Lý Sâm năng lượng màu xanh lục nháy mắt bám vào tại hòn đá mặt ngoài hoàn thành ma hóa.

"Lâm! Thạch ảnh chân dung đạn pháo một dạng bị ném hướng không trung Gauss."

Bất quá, Thranduil công kích mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng Gauss vốn là hết sức chăm chú quan sát đến hắn, thân thể hướng bên cạnh lóe lên, nháy mắt hoàn thành lẩn tránh.

"Xem ra nhất định phải đưa ngươi trước chế phục."

Gauss không có lãng phí miệng lưỡi đi nếm thử tỉnh lại Thranduil ý thức. Bởi vì dưới trạng thái bình thường, hắn tuyệt đối sẽ không công kích mình, bây giờ địch ta không phân phát động công kích, chỉ có thể nói thật sự là hắn không cách nào khống chế tự ta.

"Cánh cửa thần kì!"

Gauss thân thể loé lên một cái, đi tới Thranduil bên người, cả người lơ lửng ở giữa không trung.

Sau đó thừa dịp hắn hoàn toàn phản ứng không kịp một lát, nắm đấm lập tức nắm chặt, chứa đầy khí lực bả vai như là lò xo phóng thích một dạng kéo theo lấy nắm đấm vung ra, hung hăng đập nện ở hắn trên gương mặt.

Oanh

Cái này thế đại lực trầm một kích, nháy mắt để Thranduil gương mặt lõm xuống dưới, che kín miếng vảy da mặt như là gợn sóng bình thường từng vòng từng vòng phun trào.

Một giây sau, cả người hắn giống như là lọt vào cự chùy trọng kích bình thường, cả người vô pháp chống cự bên cạnh bay ra ngoài.

"Đông! Đông! Đông!"

Thân thể của hắn trên mặt đất lăn lộn mấy vòng sau dừng lại.

Cũng may, hắn bây giờ thân thể so trong tưởng tượng càng thêm rắn chắc, lăn xa mấy chục mét, trừ cảm thấy trời đất quay cuồng bên ngoài, vậy mà không có chịu đến tổn thất quá lớn tổn thương, cũng không lâu lắm liền từ trên mặt đất bò lên.

Mặc dù Gauss bên kia, bởi vì suy xét đến công kích là của mình đồng đội, vậy thu rồi mấy phần khí lực là được rồi, nhưng cái này đạo công kích theo lý thuyết vậy đầy đủ trước đó Thranduil ăn được một bình.

Hắn lập tức phát giác được Thranduil mạnh lên. Cho nên, đây rốt cuộc là đột phá thành công rồi? Hay là đã thất bại? Hoặc là đột phá thành công mang đến một loại nào đó di chứng?

Huyết mạch đối với hiện nay nhân loại mà nói, vẫn như cũ là đã cường đại lại nguy hiểm lĩnh vực, giống như một chuôi kiếm hai lưỡi tựa như.

Một phương diện, nó có thể mang đến càng mạnh thiên phú và thực lực, khiến cho mạo hiểm giả từ rộng Đại Đồng giữa các hàng trổ hết tài năng, liền như là Albena thức tỉnh cự nhân hóa lực lượng đồng dạng. Nhưng một phương diện khác, loại này huyết mạch lực lượng đồng thời lại thiên nhiên có nhất định không ổn định tính.

Nếu như chưởng khống bất lợi, huyết mạch lực lượng liền sẽ phản phệ bản thân, cho bản thân cùng người chung quanh mang đến nguy hiểm to lớn từ nơi này phương diện tới nói, bình thường không có gì lạ thuần huyết nhân loại trình độ nào đó ngược lại là một loại ưu thế, trong đó người nổi bật cuối cùng có thể đạt tới một loại bình ổn mà thuần túy cường đại.

Thranduil bị đau từ trên mặt đất đứng lên, nhìn về phía Gauss trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần e ngại. Cứ việc trước đó, hắn đã bản năng cảm giác được Gauss mang tới uy hiếp, nhưng này dù sao chỉ là một loại hư vô mờ mịt cảm giác, dưới mắt chân chính động thủ, hắn mới từ cái kia yếu đuối nhân loại trên thân cảm nhận được kia cỗ không thể ngăn cản lực lượng đáng sợ.

Càng thêm mấu chốt chính là, vừa nghĩ tới muốn cùng trước mặt nhân loại chiến đấu, hắn trong tiềm thức bản năng liền sinh ra một loại kháng cự đến, một loại lực lượng vô hình ngay tại ngăn cản hắn, thời khắc này thú tính ý thức tựa hồ cùng một loại nào đó tiềm thức đang tiến hành lôi kéo đấu tranh.

Đây cũng là hắn vì cái gì vừa nhìn thấy Gauss, liền quay người chạy trốn nguyên nhân, thẳng đến xác nhận thoát không nổi Gauss, mới muốn dùng ném đá đầu phương thức ngăn cản Gauss tiến một bước tới gần.

Tê

A

Nhìn xem Gauss từng bước một đến gần, Thranduil đột nhiên ôm lấy đầu, trên mặt lộ ra cực kỳ thống khổ biểu lộ. Thân rắn to lớn cũng ở đây trên mặt đất điên cuồng lăn lộn.

Quan sát được một màn này Gauss vậy lập tức đoán được Thranduil bởi vì chính mình một quyền, trên thân hẳn là xảy ra một loại nào đó biến hóa.

Thế là hắn chỉ là canh giữ ở Thranduil bên cạnh cách đó không xa.

"Thranduil, tỉnh."

Có lẽ là tranh đoạt lấy quyền khống chế ý thức nghe thanh âm của hắn, sau đó thuộc về Nhân bộ phân chiếm cứ thượng phong. Rất nhanh Thranduil nhấp nhô thân thể biên độ càng biến càng nhỏ, trên mặt dày đặc miếng vảy cũng ở đây cấp tốc thu liễm trở về.

Cuối cùng, cả người hắn đình chỉ vận động, lẳng lặng mà nằm ở tại chỗ, giống như là ngủ thiếp đi tựa như. Gauss cuối cùng thở dài một hơi. . . . Hồng Long đoàn doanh địa tạm thời, chữa bệnh trong lều vải.

Thranduil chậm rãi từ trên giường gượng người dậy, hắn sờ sờ gương mặt của mình cùng đầu, cảm giác chỗ đó đau đến kịch liệt.

Nhưng vừa tỉnh lại hắn giống như là uống rượu uống nhỏ nhặt một dạng, toàn bộ váng đầu chóng mặt giống như một đoàn tương hồ. Đã xảy ra chuyện gì? Nơi này là chữa bệnh và chăm sóc điểm? Hắn chỉ nhớ rõ bản thân cuối cùng tại trước thời hạn chọn lựa trong huyệt động tiến hành bế quan, sau đó liền xuất hiện ở nơi này..