Chương 237: Dạ tập (1)

Vậy

Tiểu yêu tinh Kế Thảo gãi gãi đầu, trên mặt hiện ra một vệt không hiểu.

"Kỳ quái, ta nhớ được rõ ràng ngay ở chỗ này a."

Tựa hồ sợ Gauss cảm thấy mình lừa gạt hắn.

Nó mang theo tộc nhân vòng quanh doanh địa xoay chuyển nửa vòng lớn, ý đồ tìm kiếm có quan hệ Goblin dấu vết nào.

Nhưng mặc cho do tiểu yêu tinh nhóm trừng to mắt, thế nào quan sát, đều không nhìn thấy bất luận cái gì một con Goblin.

Gauss nhẹ nhàng kéo ra cánh mũi.

Trong không khí Goblin mùi đã rất nhạt.

Xem ra, vốn phải là có một bầy Goblin ở đây sinh hoạt, nhưng ít ra hiện tại, đã rời đi có một đoạn thời gian.

"Là bị người trước thời hạn thảo phạt hoặc là cái khác ma vật giết chết sao?" Alya đi đến Gauss bên người, lấy mũi chân ước lượng rừng cây bên ngoài đất trống.

"Hẳn không phải là." Gauss lắc đầu."Xung quanh không có vết máu dấu vết lưu lại."

Hắn cặp kia có thần mắt biếc tại bốn phía dò xét.

Tầm mắt bên trong, thổ địa nhan sắc bình thường, không có đại quy mô đánh nhau lưu lại cái hố, cũng không có máu tươi trầm xuống thổ nhưỡng lưu lại sâu hạt làm cho cứng.

"Giống như là di chuyển rời đi, lại hoặc là bị triệu tập đi."

Gauss đánh giá cảnh vật chung quanh, trong lòng càng thêm khẳng định, bản thân cách ủy thác mục tiêu càng ngày càng gần.

Bình thường tới nói, kích thước ngang hàng lại hoặc là quy mô hơi lớn chút Goblin khu định cư là rất khó hòa bình chiếm đoạt.

Nếu như không có phát sinh xung đột đẫm máu liền đạt thành chiếm đoạt, chỉ có thể nói rõ một phương thực lực xa xa mạnh với một phương khác.

"Thật xin lỗi a." Tiểu yêu tinh nhóm điếc lôi kéo đầu bay trở về."Để các ngươi một chuyến tay không rồi."

"Không quan hệ." Gauss không ngại khoát khoát tay, mỉm cười nói."Bản thân cái này cũng là một đầu trọng yếu tình báo."

So với bổ sung giết chết mười mấy hai mươi đầu Goblin, thông qua bọn chúng rút lui tầm mắt hẹp hòi đạt được cùng loại tình báo giá trị khả năng còn muốn càng cao.

"Chúng ta chạy tới chỗ tiếp theo đi."

Đội ngũ mỗi người đối với lần này tạm thời cũng không có chán ghét cảm xúc.

Đêm khuya.

Trong rừng đống lửa xua tan hắc ám nhảy lên ngọn lửa tại mọi người trên mặt ném xuống chập chờn ấm áp quang mang.

Trong đống lửa bị đốt đến đỏ bừng khô hanh nhánh cây phát ra lách tách thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng, Hỏa tinh ngẫu nhiên tóe lên, lại cấp tốc chôn vùi tại ban đêm hơi lạnh trong không khí.

Một ngày bôn ba cùng chiến đấu sau, ban đêm yên tĩnh lộ ra phá lệ trân quý.

Gauss cũng khó được nghĩ thư giãn một tí, động thủ cho đội ngũ đồng bạn làm một bữa nóng hôi hổi hầm đồ ăn.

Cách làm rất đơn giản, tựa như bất kỳ một cái nào phổ thông dã ngoại lữ nhân như thế, lấy ra một ngụm nồi sắt nhỏ, gác ở đống lửa bên trên.

Trước dùng một chút dầu mỡ rán thơm cắt nát hành tây đinh, hong khô thịt khô cùng cái khác hương liệu, rồi mới liền ngã nhập trước thời hạn tiếp tốt suối nước, để vào nhịn nấu khoai tây cùng có thể ăn dùng thực vật rễ cây.

Kể từ đó nước cốt canh liền làm được rồi.

Sau đó chỉ cần đang muốn ăn thời điểm, đem sớm chuẩn bị tốt đặt ở trong giỏ xách nguyên liệu nấu ăn dần dần gia nhập trong nồi là được.

Linh cảm nơi phát ra với Gauss kiếp trước nồi lẩu phương pháp ăn.

Alya, Thranduil cùng ảnh nhìn thấy loại này mới mẻ độc đáo phương pháp ăn thời điểm, đều sợ ngây người.

Thế giới này nấu nướng hình thức đại thể có thể khái quát vì nướng, rán, đun nhừ làm chủ.

Cho dù là tiếp cận nhất đun nhừ, cũng là đem sở hữu nguyên liệu nấu ăn gia nhập vào trong nồi áp đặt, mà không phải giống nồi lẩu một dạng tức thời nhúng nóng, "Các ngươi cầm cái này cái muôi, đem miếng thịt bỏ vào, trên dưới nhúng cái mấy lần, liền có thể ăn."

"Ta thử một chút."

Alya tiếp nhận Gauss trong tay cố ý đặt làm mang lỗ muôi sắt, đem trước thời hạn xử lý tốt loại thịt mỏng cắt miếng bỏ vào.

Theo sau tựa như Gauss nói như vậy nhúng mấy lần, nhìn xem thịt nhan sắc dần dần làm sâu sắc.

Mới đưa nguyên liệu nấu ăn phân cho mấy người.

"Đây là gia vị."

Cứ việc Gauss đã hết sức tái tạo, nhưng trên thực tế vẫn là rất khó làm được thập toàn thập mỹ.

Xì dầu dùng một loại cá lên men chế thành mặn tươi nước tương thay thế.

Tương vừng dùng quả hạch tương thay thế.

Theo sau còn có cái khác gia vị, muối, hồ tiêu đen, tỏi, hành tây, dấm, nước chanh, cung cấp vị cay núi Aoi. . . . .

Nhưng hắn kiếp trước yêu nhất cát trà tương, thời gian ngắn tựa hồ không tìm được thích hợp thay thế ngang bằng hoặc là hạ vị thay thế.

Chỉ có thể nói nhượng bộ lấy ăn.

Những người khác cũng có mô hình có dạng, học Gauss điều phối chén tương liệu.

Theo sau liền thịt ăn.

"Ừm ~ coi như không tệ." Alya thật bất ngờ, nàng không nghĩ tới Gauss vẫn còn có như thế mới lạ ẩm thực hình thức sáng tạo cái mới."Thế nào trước đó không có gặp ngươi như thế làm qua?"

Nàng nhịn không được có chút hiếu kỳ.

"Đều ở đây chuẩn bị những này gia vị." Gauss cười khổ lắc đầu.

Có thể tìm tới như thế nhiều gia vị, vậy phí đi hắn không ít công phu.

Đây là hắn thân phận hôm nay thoát khỏi dân nghèo giai tầng, mới có thể tìm tới.

Bởi vì không ít gia vị giá cả đối với người bình thường tới nói mười phần dâng cao, không có điểm thực lực kinh tế xem như chống đỡ, dù là có người linh quang chợt hiện, vậy không có khả năng phát minh ra tương tự phương pháp ăn.

Một bên Thranduil cùng ảnh mặc dù không có nói cái gì, nhưng hiển nhiên vậy phi thường thỏa mãn.

Đương nhiên, Gauss cũng không còn quên trong đội ngũ thành viên khác.

Hắn chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn rất nhiều, lại thêm ban ngày thuận tay săn bắt không ít thịt, đội ngũ ăn một bữa là dư xài.

Ulfang cùng Erk đều phân đến không ít thịt.

Còn như tiểu yêu tinh nhóm thì phân đến chút thức ăn chay, cũng đều ăn đến quên cả trời đất.

Gauss nhìn xem đồng bạn, trong lòng suy nghĩ, không chừng sau này chờ mình nghỉ hưu rảnh rỗi, có thể mở một nhà tiệm ăn uống.

Ăn uống no đủ sau, đám người hợp lực đem đồ làm bếp bộ đồ ăn thanh lý sạch sẽ.

Tại doanh địa nằm xuống nghỉ ngơi.

Gauss ngồi ở bên đống lửa, nhìn xem nhảy vọt ánh lửa, ánh mắt lại sơ sơ xuất thần, ý thức chìm vào chỗ sâu trong óc.

"Quái vật đánh giết tổng số: 3940 "

Cứ việc ban ngày lại gặp mấy cái biến mất không thấy gì nữa Goblin khu định cư, nhưng hiệu suất vẫn như cũ không thấp.

Khoảng cách giai đoạn kế tiếp ban thưởng bốn ngàn giết mục tiêu, đã gần tại trước mắt.

Ngày mai hẳn là có thể góp đủ số lượng rồi.

Gauss trước mắt thiếp thiếp xuất thần, chờ góp đủ số lượng, cầm tới ban thưởng, tiêu hóa qua sau, liền chính thức hướng tiểu yêu tinh trong miệng đám kia đào quáng Goblin vị trí xuất phát.

Căn cứ tiểu yêu tinh tình báo, vị trí kia cách nơi này cũng không gần.

Đã sắp muốn tới gần dãy núi phương hướng rồi.

Bỗng nhiên, hắn vang lên bên tai một trận tiếng cảnh báo vang.

Nghe tới thanh âm một khắc, hắn lập tức cầm lên trong tay đũa phép, đồng thời lên tiếng nhắc nhở đồng đội.

"Cẩn thận, có biến!"

"Ta cảnh báo thuật bị phát động rồi!"

Kỳ thật sớm tại hắn mở miệng trước, ảnh trước hết từ dưới đất đứng lên.

Cảm giác của nàng tựa hồ so Gauss cảnh báo thuật sớm hơn phát giác được dị thường.

Hưu

Nương theo lấy cung tên trong tay của nàng bắn ra mũi tên.

Nơi xa trong bụi cỏ một vệt máu tươi vẩy ra ra tới, theo sau chính là một tiếng nặng nề rơi xuống đất tiếng vang.

Cho đến giờ phút này, Gauss mới ngửi thấy một vệt Goblin mùi thối.

Gauss cùng Thranduil liếc nhau, đều ý thức được chỗ không đúng tới.

Nhất là Thranduil, khứu giác của hắn tương đương nhạy cảm, vậy mà vô pháp trước thời hạn bắt được bọn chúng đến vẫn là cảnh báo thuật có tác dụng mới biết được.

Chỉ bất quá, hiện tại không có thời gian nghĩ những thứ này.

Ảnh một tiễn phảng phất là kéo ra duy màn.

Cơ hồ tại mũi tên rời dây cung nháy mắt, từ doanh địa bốn phía trong bóng tối, từ bốn phương tám hướng bỗng nhiên thoát ra hơn mười đạo hất lên màu đỏ mũ trùm thấp bé mau lẹ bóng người!

Những này dạ tập Goblin trên thân bôi trét lấy đặc thù nào đó điều chế màu đậm thực vật chất lỏng, tại da dẻ mặt ngoài vẽ thành kỳ dị nào đó đường vân, cực lớn che giấu trên thân mùi..