Chương 206: Lúc đến đường (5)

Hai người chỉ là thảo luận vài câu, liền lâm vào vô hình trầm mặc, cũng may Rosa lôi kéo hắn một mực hỏi thăm hai năm này một chút viên lịch, mới tránh khỏi xấu hổ.

Cũng không lâu lắm, đại ca Hawke lôi kéo tám chín tuổi tiểu muội Cicero cùng gọi bọn họ Mayleen từ ngoài cửa chạy chậm tiến đến.

"Ca, ngươi cuối cùng trở lại rồi!" Cicero còn nhớ rõ hắn, dưới chân còn giẫm lên bùn, liền nhảy nhảy nhót nhót ôm lấy bắp đùi của hắn.

"Ừm." Gauss vuốt vuốt đầu của nàng nắm.

Hắn thời điểm ra đi, tiểu muội mới bất quá sáu bảy tuổi.

Lúc đó hắn lừa nàng, chỉ là ra cửa chơi mấy ngày, không nghĩ tới nhoáng một cái chính là hai năm qua đi.

Cái này nhỏ tập đầu cao lớn lên không ít.

"Gauss, đói bụng sao? Ta trong đất hái được điểm nắm." Hawke là một trầm mặc đàng hoàng tính tình, trên thân bọc lấy vá chằng vá đụp thô ráp vải đay.

Cùng phụ thân Horst một dạng, hắn đồng dạng có chút né tránh Gauss ánh mắt.

Năm đó, có các loại hiện thực nhân tố ảnh hưởng, Horst đầu tiên là quẳng gãy chân, tốn không ít tích súc, kết quả là vẫn là hành động bất tiện

Ảnh hưởng đến săn bắt.

Đúng lúc gặp năm mất mùa, trong ruộng thiếu thu, khỉ bên trong con mồi vậy chạy tới hơn phân nửa.

Trong nhà mặc dù vẫn có chút dự trữ cùng trữ rán lương, nhưng hai cái tiểu hỏa đều là khẩu vị chính đại tuổi tác, trong nhà còn có như vậy nhiều người, cuối cùng thương lượng một người ra ngoài kiếm ăn, giảm bớt gánh vác.

Mà hắn đã viên thành hôn, lại Mayleen đã có hoài thai tướng, tự nhiên không có khả năng ra ngoài, thế là chỉ có thể để mười bảy tuổi Gauss mang điểm lương khô

Tự mưu sinh lộ rồi.

Trưởng tử kế thừa gia nghiệp, con thứ tự lập môn hộ ở thời đại này nhưng thật ra là rất thường gặp sự tình.

Nhưng hai năm này, hắn một mực nhớ Gauss, trong lòng có chút hổ thẹn.

Cũng nghĩ qua xin nhờ người nghe ngóng Gauss hạ lạc, nhưng như thế cái xa xôi nông thôn, lại là phổ thông anh nông dân, từ đâu tới môn đạo đâu?

"Tốt, trước nấu cơm đi. Ta vậy mua gọi món ăn tới."

Nấu cơm thời điểm, nhìn xem Gauss xuất ra khối lớn ngưu thịt sườn cùng các loại rau quả, người một nhà trợn mắt líu lưỡi, đối với hắn bây giờ điều kiện mới có trực quan hiểu rõ.

Lúc trước chỉ là từ áo của hắn ăn mặc nhìn ra hắn không nên ở bên ngoài trôi qua không tệ, nhưng này chút phục sức bộ thiếu giá trị bao nhiêu, bọn hắn kỳ thật cũng không nhận hiểu.

Nhưng này ngưu thịt sườn, thế nhưng là có tiền cũng khó khăn mua được.

Tiểu muội Cicero nhìn được thẳng nuốt nước bọt, kia màu đỏ rắn chắc khối thịt, xinh đẹp hoa văn, nhường nàng nhìn được hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể nằm sấp đi lên ôm gặm sống.

Alya ôm Cicero, nhìn xem khóe miệng nàng chảy ra óng ánh ngụm nước, nhịn không được ở trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Nàng liền nhận biết, Gauss trên người ăn hàng thiên phú là có gia tộc di truyền nhân tố ở bên trong.

Gauss mang nguyên liệu nấu ăn rất nhiều, cho nên trên bàn cơm, mỗi người đều nhanh ăn no rồi, ngoại trừ chính hắn.

Ngay tại người một nhà chuẩn rán tiếp tục chủ đề thời điểm.

"Cha mẹ, ta muốn ra ngoài một chuyến." Gauss lên tiếng nói "Có việc gì sao?"

"Ta lần này là tiếp một cái ủy thác tới được, chính là thảo phạt đám kia thạch suối thượng du Goblin." Gauss ngắn gọn nói một lần.

"A? Hiện tại liền muốn đi không?" Rosa vừa thu thập xong bát đũa, một mặt lo lắng.

Goblin là rất sinh vật nguy hiểm.

Mặc dù rõ ràng Gauss bây giờ là mạo hiểm giả, thảo phạt quái vật là của hắn công tác, nhưng thật nghe thấy hắn muốn đi cùng những cái kia không phải người quái vật chiến đấu

Nàng vẫn có chút hãi hùng khiếp vía.

"Yên tâm, ta đi một chút trở về, không có cái gì nguy hiểm, loại nhiệm vụ này ta xử lý rất nhiều." Gauss trấn an một câu.

"Ca ca, ta có thể cùng đi sao?" Tiểu muội Cicero hưng phấn mở miệng nói.

Nàng hiện tại chính là thích chơi đùa thời điểm, khoảng thời gian này ẩn ẩn gặp phải Goblin tộc đàn uy hiếp, đại ca Hawke không yên lòng nàng cùng làng bên trong hài đồng chơi, dù là trồng trọt đều muốn mang theo nàng theo bên người, xác thực quyền sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Không thể!" Gauss nghiêm túc cự tuyệt, chém đinh nghiệp sắt không có một tia chỗ thương lượng.

Mặc dù hắn có 99. 9% sẽ không ngoài ý muốn nổi lên, nhưng là không cần thiết mang lên một đứa bé.

Thảo phạt ma vật không phải trò đùa, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn

Mà lại, Goblin với hắn mà nói đánh giết dễ như trở bàn tay, nhưng vạn nhất Cicero theo bên người, gặp hắn đánh giết được như thế nhẹ nhõm, đối Goblin trình độ uy hiếp sinh ra phán đoán sai, sau này liền có khả năng thu nhận không thể vãn hồi hậu quả.

Trẻ con chính là thế giới quan còn không có hoàn toàn hình thành thời điểm.

Cicero bị hắn nghiêm túc ngữ khí giật nảy mình, ủy khuất lùi lại hai bước.

"Vậy ta không đi, ta chờ ngươi trở lại."

"Nhất định phải cẩn thận nhiều a." "Chú ý an toàn." Mẫu thân Rosa cùng tẩu tử Mayleen còn có chút không yên lòng.

Nhưng phụ thân Horst trên mặt nhưng không có bất kỳ lo âu nào.

Hắn tuổi trẻ lúc cũng là thấy qua việc đời, mặc dù không muốn nhắc tới, nhưng xem như con thứ hắn vừa bước ra gia môn xông xáo thời điểm, vậy mong mỏi qua trở thành một tên mạo hiểm giả, nhưng hiện thực để hắn nhận rõ bản thân, cuối cùng nhất thành thành thật thật tìm rồi cái nông thôn câm, lấy vợ sinh con.

Bởi vậy, hắn phi thường tinh tường, Gauss ba người trước người treo mạo hiểm giả huy chương đến tột cùng mang ý nghĩa cái gì.

Mặc dù hắn có chút vô pháp tưởng tượng, rời nhà hai năm Gauss là thế nào làm được, nhưng mạo hiểm giả huy chương hàng thật giá thật.

Bản thân tiểu nhi tử ở bên ngoài lấy được bọn hắn một nhà người đều hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng thành tựu to lớn.

Nhìn xem Gauss thân ảnh của ba người dần dần biến mất ở cổng, Horst cảm khái lại tự hào.

"Mẫu thân a, ngươi yên tâm đi, Gauss giết những cái kia Goblin thật sự rất đơn giản, ngươi nhận biết thôn bên cạnh George không, đúng, chính là cái kia dạy kiếm lão sư, hắn cùng Gauss so kém xa. . . . . : " đại ca Hawke còn tại cùng mẫu thân Rosa giải thích Gauss bây giờ thực triết tiêu chuẩn, để cho nàng an tâm.

Mà bên cạnh Cicero vẫn có chút tiếc nuối.

Nàng còn muốn nhìn xem Gauss là thế nào giết Goblin đây này.

Bất quá vừa rồi Gauss ngữ khí, để nàng làm lúc không sinh ra một điểm phản bác suy nghĩ.

Gauss ba người cưỡi ngồi công, chậm rãi hành tẩu tại thôn trên đường

Bên người không ngừng truyền đến thôn dân nghị luận.

Có người trông thấy hắn từ thợ săn Horst trong nhà đợi thật lâu, rồi sau đó ra tới, đã viên đoán được thân phận của hắn, nhưng vẫn cũ không thể tin được.

Còn có người cơ linh đã viên mang theo trứng cùng đồ ăn bên trên Horst nhà thông cửa viếng thăm đi.

Trừ mình ra một nhà, Gauss đối cái khác thôn dân không có quá nhiều tình cảm.

"Không nghĩ tới, ngươi thật sự xuất thân nơi này." Alya cho tới bây giờ cũng không dám xác nhận.

Nàng tiếp xúc Gauss không bao lâu thời điểm, còn tưởng rằng hắn là cái nào đó quý tộc dòng dõi, nhất không lại cũng là con riêng loại hình, bởi vì chỉ có mấy người này mới được hưởng lấy vượt qua bình dân tài nguyên cùng thiên phú.

Nhưng vừa rồi một màn, lại rõ ràng cho thấy, Gauss chính là ở chỗ này lớn lên, sinh trưởng ở địa phương, mà lại quá khứ cũng chỉ là nông thôn bên trong một cái bình thường được không thể phổ thông hơn nữa thôn dân.

Hai năm không tới thời gian, có thể làm cho người vượt qua nhiều như vậy giai cấp, phát sinh nghiêng trời lệch đất nhân sinh cảnh ngộ biến hóa sao?

Nàng thay vào Gauss, tự giác là làm không được.

Thiên phú, vận khí, pháp thuật, nỗ thiếu một thứ cũng không được.

"Đội trưởng là thiên tài chân chính." Thranduil ngược lại là mười phần bình tĩnh.

Hắn đã sớm nhận định, Gauss thiên phú đã viên xuất chúng đến thường nhân khó mà tưởng tượng trình độ.

Cái gọi là thiên tài chính là đánh vỡ lẽ thường người, thể có biến không thể thành có thể thiên phú.

Gauss trên thân lại nhiều ngoại hạng sự, đều là hợp lý.

Mà lại, hắn hoài nghi đội trưởng chính là trong truyền thuyết. . . .

Dư quang cảnh hướng Gauss, trái tim nhịn không được gia tốc nhảy lên.

Trong lòng hắn thầm nghĩ thần ban chi tử.

Một cái bọn hắn nửa từ người trong truyền thuyết vĩ đại tồn tại.

>>.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.