Chương 488: Dạ chiến, đột phá (2)

Gauss không ngừng tàn sát lấy đợt thứ nhất khởi xướng tấn công Sài Lang nhân kỵ binh, ngẫu nhiên nếm thử luyện tập hai cái vừa mới học tập sáu hoàn pháp thuật. Tại [ thời điểm ma quỷ dễ xuất hiện (17-19h) và (3-5h) ] thiên phú tác dụng dưới, hai cái pháp thuật này độ thuần thục cũng ở đây nhanh chóng dâng lên lấy.

Bởi vì đẳng cấp đầy đủ thấp, hắn thu hoạch kinh nghiệm cũng sẽ ưu tiên tập trung ở hai cái pháp thuật này phía trên.

Rất nhanh hai môn pháp thuật độ thuần thục đẳng cấp liền song song đột phá đến rồi lv2, thoát khỏi Iv1 nhập môn giai đoạn.

Mà Gauss nhìn thấy bảng bên trên biến hóa sau, vậy lặng yên thở dài một hơi.

Iv2 bắt đầu, kỹ năng liền miễn cưỡng có thể dùng với trong khi thực chiến rồi.

Sẽ không giống ở vào Iv1 lúc một dạng, còn lúc linh lúc mất linh.

Nhưng như vậy thống khoái đồ sát cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh đợt thứ hai thế công liền theo nhau mà tới.

Trên bầu trời, phi hành ma vật quân đội theo sát hắn sau, bắt đầu chi viện mặt đất quân tiên phong.

Những này phi hành ma vật mang tới uy hiếp so Sài Lang nhân kỵ binh càng sâu.

Rất dễ lý giải một điểm là, mặt đất chiến đấu chỉnh thể vẫn là hai chiều Logic, nhưng muốn đối không bên trong mục tiêu khởi xướng đả kích, nhưng phải đối mặt địch nhân càng thêm linh hoạt né tránh không gian, bọn chúng khả năng tại tùy ý một cái phương hướng hoàn thành trốn tránh, đồng thời cao đánh thấp ưu thế thì không cách nào bị san bằng. Nhân loại Sư Thứu kỵ sĩ bắt đầu lên không, đồng thời trên tường thành cỡ lớn nỏ pháo cùng còn sót lại ma đạo pháo cũng ở đây ý đồ khóa chặt trên bầu trời cỡ lớn mục tiêu."Cẩn thận đỉnh đầu hỏa cầu!"

"Né tránh!"

"Né tránh!"

Trên tường thành, các mạo hiểm giả bắt đầu lẫn nhau nhắc nhở đối phương.

Từng viên hoặc lớn hoặc nhỏ nóng hổi hỏa cầu ngay tại từ trên trời giáng xuống.

Kia là cưỡi tại Phi Long trên lưng quái vật người thi pháp nhóm thả ra công kích.

Trung tâm lăn lộn hắc cầu lôi cuốn lấy mấy trăm độ sóng nhiệt rơi vào trên tường thành, rất nhanh cứng rắn tường thành liền bị oanh ra từng đạo lỗ lớn ra tới. Nếu là trúng đích nhân loại, dù là thân mang cứng rắn thiết giáp, cũng sẽ ngay tiếp theo hộ giáp đồng loạt hóa thành tro cặn.

Hộ giáp chỉ có thể phòng ngự một chút nhỏ và vừa uy lực công kích, đối mặt loại này cấp bậc pháp thuật căn bản là không có cách chống cự.

Gauss phóng thích mấy chục mai phi đạn trước thời hạn đánh rơi một nhóm Hỏa Vũ, nhưng đỉnh đầu pháp thuật liên lụy phạm vi thực tế quá rộng, toàn bộ chiến trường dọc tuyến cơ hồ đều bị đến từ đỉnh đầu pháp thuật tẩy lễ nơi bao bọc.

Tường thành cùng lô cốt bộ phận khu vực dâng lên ma pháp vòng bảo hộ.

Đây là trước thời hạn khắc sâu tại thành phòng công sự bên trong ma pháp trận bị kích hoạt rồi.

"Trước trốn vào bên trong đi!"

Gauss ra hiệu những cái kia phổ thông mạo hiểm giả không muốn ngạnh kháng.

Cấp 3 trở lên chức nghiệp giả phần lớn đều có thể không sợ cái này sóng thế công, nhưng cấp bậc thấp mạo hiểm giả nhưng không có năng lực này.

Nói chuyện đồng thời, ánh mắt của hắn vậy theo dõi đỉnh đầu Phi Long.

Những này gia hỏa thực tế có chút quá kiêu ngạo rồi.

"Rồng gầm phi đạn!"

Hoàn thành khóa chặt sau, mấy cái cố ý thực hiện tinh chuẩn quy tắc chi lực rồng gầm phi đạn gầm thét từ Gauss trượng nhọn bắn ra.

Mấy giây về sau, kia mấy con Phi Long ngay tiếp theo trên lưng còn tại giơ cao hai tay thi pháp quái vật Shaman cùng nhau rơi xuống.

Lần này thanh tịnh nhiều.

Chợt hắn ánh mắt bắt đầu khóa chặt phụ cận mấy cây số phạm vi bên trong cái khác phi hành ma vật, mặc dù là đêm tối, nhưng chỉ cần có người thi pháp dám can đảm thò đầu ra, liền sẽ nghênh đón hắn tỏa định đón đầu thống kích.

Dần dần, tại chung quanh hắn mấy cây số phạm vi hạ xuống pháp thuật số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

Cũng không biết những cái kia bay ở không trung địch nhân là bị Gauss giết tuyệt vẫn là giết sợ không dám thò đầu ra.

Tại chiến trường địa phương khác, kháng trụ đợt công kích thứ nhất nhân loại vậy bắt đầu cho đánh trả, ma vật Shaman thi pháp khoảng cách cũng ở đây cỡ lớn nỏ pháo tầm bắn phạm vi bên trong.

Cùng ma đạo pháo so sánh, nỏ pháo uy lực nhỏ hơn rất nhiều, nhưng thắng ở phí tổn tương đối tiện nghi, đồng thời dễ dàng cho lắp đặt.

Sớm tại dự phán đến nay Dạ Lục Long Quân có thể sẽ khởi xướng chiến tranh thời điểm, Monroe đám người liền ra lệnh, kiểm tra tu sửa hiện hữu nỏ pháo, đồng thời đem tồn kho dùng để thay đổi nỏ pháo vậy cài đặt một chút đi lên, cực lớn gia tăng rồi tấn công từ xa năng lực.

Dù là mấy chục mũi tên đổi một đầu phi hành ma vật đều là máu kiếm.

Lục Long quân phi hành ma vật quân đội cũng là tinh nhuệ, cùng pháo hôi khác biệt, đánh giết những này có sống chủ lực đối bọn chúng mà nói cũng là tổn thất trọng đại. Từng đầu phi hành ma vật hoặc là trúng tên, hoặc là bị pháp thuật hoặc là gia trì phi hành thuật đằng không mà lên chiến sĩ chém xuống, ào ào ngã vào đại địa bên trên. Cũng có phi hành ma vật xuyên qua phòng thủ yếu kém khu vực, bay qua tường thành, tiến vào hậu phương phát động công kích.

Nguyên bản trốn Bái Long giáo gián điệp khi nhìn đến doanh địa trên không lướt qua phi hành ma vật cùng bị quăng ném xuống đến quái vật sau, vậy ào ào mặt mũi tràn đầy hưng phấn từ chỗ tối ra tới, gia nhập vào giết người phóng hỏa hàng ngũ.

Bất quá bọn chúng ngược lại là không muốn cùng những cái kia cấp thấp ma vật tụ hợp suy nghĩ, bởi vì thông thường cấp thấp ma vật sẽ đem bọn chúng ngộ nhận là nhân loại liên quân."Giết!"

Đảo mắt, chiến hỏa liền tại trong tường thành bên ngoài rộng rãi khu vực cấp tốc lan tràn ra.

Keng

Trên tường thành, Albena tay cầm rìu lớn, nhẹ nhõm đem một đầu leo lên thành tường cự mãng chặn ngang chặt đứt.

Nàng quay đầu liếc nhìn cách đó không xa Alya cùng Ảnh, hai người không có cách quá xa.

Ảnh thả ra phân thân một mực đưa nàng cùng Alya bảo vệ, đồng thời không ngừng đánh giết lấy leo lên thành tường bọn quái vật.

Alya có lẽ là nhân loại liên quân bên trong số ít thu hoạch được ban đêm tăng thêm BUFF người.

Tối nay ánh trăng phá lệ sáng tỏ, nàng nguyệt Hoa Pháp thuật uy lực cũng nhận được tăng gấp bội, thậm chí ngay cả bên người nàng không ngừng nhảy lên Ngân Lang Ulfang cùng không trung dẫn đầu Quạ Đen phi hành tốc độ cao Erk hình thể đều lớn rồi một vòng.

"Ô ô! ! !"

Ulfang ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét.

Khóe miệng vẫn lưu lại một vệt máu mới.

Tại trước mặt nó, vừa mới từ lỗ châu mai bên trên nhảy lên bọn quái vật, còn chưa kịp thấy rõ trên tường thành tình trạng, liền quay đầu đối lên một đôi cực đại lại tàn bạo sói đồng.

Đông

Ulfang giống như một viên ngân sắc viên đạn nhảy đến bọn chúng trước người, vuốt sói vung lên, mấy cái quái vật liền giống như là chịu đến xe tải lớn va chạm một dạng bỗng nhiên từ trên tường thành bay rớt ra ngoài.

Bay xa mười mấy mét sau rơi đập tại dưới tường thành thịt nát xương tan.

Một con tinh nhuệ tiểu đội tại thành phòng chiến bên trong có thể tạo được tác dụng có thể thắng được hàng trăm hàng ngàn tên binh lính bình thường.

Phụ cận phi hành ma vật không dám thò đầu ra sau, Gauss liền theo sát hắn sau đối số lượng càng nhiều mặt đất quái vật bộ đội khởi xướng đả kích.

Hắn chỉ có thể là dành thời gian đánh giết quái vật, làm bản thân trở nên càng mạnh.

Vì thế, tại khác siêu phàm nhân loại cường giả đều ở đây điều chỉnh trạng thái, khắc chế xuất thủ, chuẩn bị bằng tốt trạng thái đối chiến siêu phàm ma vật thời điểm, hắn thì tại không chút kiêng kỵ đối quái vật quân đoàn điên cuồng công kích lấy.

Bỗng nhiên, ngay tại hắn đưa tay kết thúc một vòng dày đặc thi pháp sau, tại đông đảo đánh giết nhắc nhở bên trong, tầm mắt của hắn dư quang giống như lóe lên nào đó đầu không giống nhắc nhở.

Hắn mở ra bảng.

Đúng như dự đoán, ngay tại vừa rồi, hắn không có chú ý thời điểm lại đánh chết một đầu trước đây chưa hề từng đánh chết tinh anh ma vật.

"Đánh giết tinh anh ma vật Ưng nhân chiến sĩ *1 "

"Tinh anh quái vật đồ giám chủng loại số lượng đạt tới 50 loại."

"Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng tinh anh ma vật chủng tộc thiên phú."

"Trước mắt tinh anh ma vật đồ giám chủng loại: Người bọ ngựa, Half-ogre, tượng bùn, bảo rương quái, nhện quỷ, Hobgoblin. . . Ưng nhân chiến sĩ." "Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp.".