Chương 321: Yeenoghu nanh vuốt (1)

Càng đi bắc đi, không khí dần dần trở nên khô hanh.

Toa xe dưới đáy chất đống một tầng mềm mại làm cỏ tranh, lại trên nệm hai tầng vải, liền thành vô cùng thoải mái phương tiện chuyên chở.

Gauss đám người mệt mỏi, ngẫu nhiên cũng sẽ lên xe nghỉ ngơi một chút, ngủ cái ngủ trưa cái gì.

Đây chính là đội ngũ nhiều người chỗ tốt, tại rất dài đang đi đường không cần thời khắc nơm nớp lo sợ, luôn có đồng đội có thể thay nhau bảo trì tỉnh táo.

A

Gauss ánh mắt dõi mắt nhìn lại.

Đám người bọn họ đã tiến vào một mảnh đại bình nguyên.

Ố vàng cỏ dại giống như là bông lúa mạch ruộng đồng bình thường thành từng đám tùy ý sinh trưởng, làm gió thu thổi, theo ào ào ào thanh âm vang lên, cỏ hoang liền phảng phất như sóng biển chập trùng lên xuống, có thể tráng lệ.

"Chúng ta trước tiên ở chỗ này trú đóng một cái đi."

Gauss cảm giác trước mắt đại bình nguyên bên trong hẳn là ẩn giấu đi không ít quái vật.

Mấu chốt nhất là làm hắn bay lên không trung, ở trên cao nhìn xuống liền không có ngăn trở, có thể đem xung quanh tương đối lớn phạm vi bên trong quái vật phân bố đều thu hết vào mắt.

Được

Những người còn lại cũng không có ý kiến.

Trải qua hai ngày tiến lên, Ibbie cùng York cái này đối cha và con gái thân thể cũng đều khôi phục được không sai biệt lắm rồi.

Tỉnh hồn lại York biết được sự kiện trải qua lệ rơi đầy mặt, liên miên đối Gauss tiểu đội đám người biểu đạt cảm kích.

Giống như Ibbie, York trải qua này sự kiện, đối người trong thôn nhất là thôn trưởng không có oán niệm đương nhiên là không thể nào.

Cũng may bọn hắn cũng đã rời đi mảnh kia thương tâm địa, hắn chuẩn bị tại hạ một người thành trấn, cùng nữ nhi Ibbie một lần nữa mở ra cuộc sống của mình.

"Ta xem một chút địa đồ, khoảng cách thành thị gần nhất là ống sáo bảo. . .

"

Gauss ánh mắt nhìn về phía đang luyện tập ảo thuật nữ hài Ibbie, giờ phút này nàng đã nắm giữ ảo thuật sáng ngời thuật.

Mặc dù tạm thời không biết có hay không tác dụng phụ, nhưng Nữ Vu đối nàng cải tạo hiển nhiên trước thời hạn kích phát rồi nàng đối Ma pháp năng lực học tập.

Bình thường tới nói, đại đa số người thân thể cùng đại não có thể muốn phát dục đến 15, 16 tuổi thời điểm, mới là một cái tương đối thích hợp tiếp xúc Ma pháp tuổi tác.

Càng sớm học tập Ma pháp, đạo kia vô hình thành luỹ lại càng thâm hậu.

Bất quá coi như suy xét đến không biết phải chăng là tồn tại tác dụng phụ, Gauss cũng cảm thấy loại này cải tạo đối Ibbie tới nói là có lợi.

Bởi vì người vĩnh viễn không cách nào biết được nguy cơ sẽ hay không trước một bước đến, càng sớm thực hiện thiên phú lại càng tốt.

"Gauss lão sư, thân thể của ta giống như thư thái rất nhiều."

Ibbie thi pháp kết thúc sau, đi đến Gauss bên người nhẹ nói.

Sở dĩ gọi hắn lão sư vẫn là York nhường nàng như thế kêu, bất quá Gauss cũng không có mở miệng sửa đổi danh xưng như thế này.

"Hẳn là ngươi bắt đầu học tập Ma pháp sau, trong thân thể ma lực thu được sơ phát con đường, không đến nỗi giấu ở thể nội nguyên nhân."

Gauss giải thích nói.

"Ngươi sau này cũng muốn mỗi ngày kiên trì thi pháp luyện tập."

"Ngươi bây giờ thân thể còn không có phát dục hoàn toàn, quá nhiều ma lực trầm tích tại thể nội, đối với ngươi mà nói chỉ là một gánh vác."

"Ta hiểu, Gauss lão sư."

Lại đối Ibbie tiến hành rồi một phen chỉ điểm qua sau.

Gauss nhìn về phía Ảnh.

"Ảnh, đồ ăn không nhiều lắm, liền nhờ ngươi tại phụ cận bắt chút con mồi, ta đến xung quanh đi dạo."

Theo sau lại dặn dò Alya, Albena cùng Thranduil ba người tại chỗ làm tốt cảnh giới sau, Gauss thi triển phi hành thuật, tại Ibbie mong mỏi trong ánh mắt chậm rãi rời đi mặt đất, cuối cùng nhất trốn vào không nhìn thấy trong trời cao.

Nàng chưa từng gặp qua cái khác người thi pháp, Gauss ở trong mắt nàng chính là lên trời xuống đất, không gì làm không được mạnh nhất pháp sư O

Rời đi đội ngũ sau, Gauss triệu hồi ra Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Rống

Nhiều ngày chưa từng ra tới hoạt động Hephaestus điên cuồng phe phẩy cánh.

Đổi lại trước kia, mấy ngày nay giấc ngủ đối với nó tới nói là không thể bình thường hơn được sự, nhưng gia nhập Gauss đội ngũ thói quen một cuộc sống khác làm việc và nghỉ ngơi sau, nó thậm chí có chút kìm nén đến hoảng.

"Đừng nóng vội, có rất nhiều cho ngươi hoạt động cơ hội."

Gauss đeo lên "Mắt ưng đơn kính" .

Vừa rồi trên mặt đất thời điểm, hắn liền đã trong gió đánh hơi được từng đợt như có như không mùi thối.

Theo Mắt ưng đơn kính tới ở trước mắt, dưới thân hình tượng bỗng nhiên rõ ràng.

"Ồ? Tìm tới các ngươi rồi!"

Gauss cấp tốc khóa chặt phương xa một nơi dị thường địa điểm.

Trong lòng xem chừng Ảnh săn bắt, Alya đám người đâm doanh, nhóm lửa nấu cơm thời gian, đuổi tại làm cơm tốt trước đó, lẽ ra có thể tiễu trừ rơi bọn chúng?

Vỗ Hephaestus cái cổ, đầu này kìm nén không được hưng phấn Long Thú nháy mắt vỗ cánh liền xông ra ngoài.

"Ào ào ào "

Cỏ dại chập chờn, một con bao trùm lấy màu xám đậm lông tóc tay đẩy ra cỏ cán, thô ráp móng vuốt tại cong cỏ dại bên trên hung hăng đạp lên một cước.

Ở nơi này chỉ cao lớn Sài Lang nhân phía sau, còn có mười mấy con đồng bạn.

Bọn chúng tề lực kéo lấy một đầu xa so với bản thân thể tích to lớn hơn bò rừng tại trên cánh đồng hoang đi vào.

Ánh mắt cách đó không xa, doanh địa hình dáng dần dần rõ ràng.

Nói là doanh địa, kỳ thật cũng không có bất luận cái gì kiến trúc, chỉ là dựa vào tại trên cánh đồng hoang thiên nhiên mấy khối tròn trịa màu đen cự thạch bên cạnh mở ra một khối tương đối bằng phẳng đất trống.

Trải lên phơi khô cỏ dại chính là tốt nhất giường chiếu.

Sài Lang nhân chủng tộc đặc tính, quyết định bọn chúng hiếm khi kiến tạo kiến trúc, bọn chúng là trời sinh kẻ cướp đoạt.

Ở trong vùng hoang dã xuất hiện, đem một khối khu vực con mồi tài nguyên tước đoạt không còn sau, liền sẽ di chuyển hướng nơi khác, giống như là một đám bay múa đầy trời châu chấu, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Cái khác quái vật doanh địa, nhân loại thôn trang, đều là bọn chúng săn bắt mục tiêu.

Đồng dạng là hoang dã khách quen Goblin cùng Cẩu đầu nhân, đối mặt bên trên bọn này càng thêm tàn bạo hàng xóm xấu, tại ngang nhau tộc đàn quy mô bên dưới thường thường sẽ ở vào thế yếu.

Theo Sài Lang nhân "Đội săn " trở về, Hắc Thạch phụ cận tộc nhân rất nhanh bừng lên nghênh đón.

Ngay tại Sài Lang nhân vui nghênh bội thu thời điểm, một đạo khổng lồ âm ảnh chậm rãi đưa chúng nó bao phủ.

Oanh

Cây cỏ bay tán loạn, bụi đất hướng bốn phía càn quét mà đi.

Sài Lang nhân nâng lên đầu, chẳng biết lúc nào, một đạo tản ra làm chúng nó linh hồn run rẩy khí tức bóng người xuất hiện ở đỉnh đầu trên bầu trời.

Là Long! !

Hephaestus rủ xuống đầu.

Trong miệng thốt ra mãnh liệt liệt diễm thổ tức.

Từ khi nắm giữ đơn giản Long ngữ, hơn nữa có thể triệu hồi ra tự nhiên hỏa diễm sau, nó bẩm sinh thổ tức năng lực cũng nhận được không nhỏ tăng cường.

Bất kể là nhiệt độ vẫn là lực bền bỉ đều tăng cường không ít.

Rất nhanh liền có không ít Sài Lang nhân chết ở liệt diễm ngọn lửa phía dưới.

Đương nhiên, Sài Lang nhân bên trong cũng có số ít "Dũng sĩ" cấp tốc tổ chức lên phản kích.

Mặc kệ trong huyết mạch đối Cự Long sợ hãi cùng sùng bái như thế nào sâu nặng, nhưng đối mặt sinh tử tồn vong trước mắt, mong muốn sống sót như cũ có thể chiếm được thượng phong, đây là xem như sinh mệnh trụ cột nhất bản năng dục vọng.

Ngồi ở lưng rồng bên trên Gauss liếc nhìn Sài Lang nhân đầu lĩnh.

Nó cường tráng mặt ngoài thân thể dùng sợi tơ đâm xuyên khâu lên rất nhiều hình thù kỳ quái chiến lợi phẩm, vảy giáp, mảnh kim loại vân vân.

Tại nó mọc ra màu vàng nâu lông bờm trên lưng, còn dùng máu tươi vẽ lấy tà ác đồ đằng ấn ký.

Đạo kia răng nanh ấn ký ở trong mắt Gauss bỗng nhiên lộ ra chói mắt màu đỏ tươi thải.

Theo sau vốn là cao lớn Sài Lang nhân đầu lĩnh thân thể lại đột nhiên tráng kiện một vòng.

Nó nắm lên trên mặt đất trường mâu, theo nó tụ lực, mũi thương bên trên vậy quấn lên một tầng màu đỏ thẫm chẳng lành năng lượng, theo sau hướng Hephaestus tức giận quăng ném tới.

Rất đáng tiếc, cái này đạo công kích bị đã trước thời hạn chú ý tới một màn này Gauss nhắc nhở Hephaestus né tránh..