Chương 479: Một tay ép cự nhân (1)

Thổ tức tạo thành xung kích thật lâu không thể lắng lại. Phía dưới binh lính may mắn còn sống sót sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm. Thủ đoạn này vẫn là nhân loại sao?

Cường đại, thô bạo, tràn ngập dã tính lại không thèm nói đạo lý thần thánh vĩ lực.

Đến mức bọn hắn đều quên rơi nham nổ tung đá vụn như là đạn lạc giống như khủng bố công kích, cũng may Gauss đã ở đỉnh đầu phía trước vỗ tay đem này phương hướng đông đảo đá vụn đánh bay, hóa giải cái này một đợt còn chưa giáng lâm liền đã tiêu mất ở vô hình dư âm.

Đồng dạng nhìn ngây ngô không chỉ có Gauss sau lưng nhân loại, giờ phút này sườn núi lộc trên mặt đất Độc Nhãn cự nhân vậy đã nhìn được hoàn toàn ngốc trệ.

Nó nhìn thấy cái gì?

Nó quăng ném ra ngoài đá hoa cương bị cái kia thần bí sinh vật lấy một loại gần gũi đại pháo đánh con muỗi thủ đoạn nhẹ nhõm tiêu diệt kia cỗ kinh khủng công kích hủy diệt nham thạch phảng phất chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể tác dụng, đến tiếp sau công kích càng là xuyên qua chân trời.

Độc Nhãn cự nhân nhìn lên trên trời trong tầng mây lỗ thủng lớn, vô ý thức lui về sau hai bước. Dạng này địch nhân. .

Cho dù là lấy nó như vậy ngu độn đại não cũng biết không phải hiện tại nó có thể đối kháng. Đối phương hình thể mặc dù cùng mình so sánh, chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể kiến, nhưng hắn nắm giữ lực lượng so với bản thân cỗ này khôi ngô cự hình thể phách càng đáng sợ.

Nhưng còn không đợi nó tiến một bước suy nghĩ. Gauss ánh mắt liền đột nhiên chuyển hướng phương hướng của nó. Bị Gauss nhìn chăm chú một khắc này, Độc Nhãn cự nhân cảm nhận được một trận so lúc trước lần thứ nhất đối mặt lúc khủng bố hàng trăm hàng ngàn lần áp lực.

Trận kia áp lực giống như nước thủy triều che mất nó. Gauss kia "Xinh xắn "

Thân thể ở trong mắt nó phi tốc phóng đại, thẳng đến giống như là một tòa núi lớn đặt ở nó đỉnh đầu, muốn đưa nó ép tới không thở nổi.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta một lát."

Gauss thanh âm truyền đến phía dưới mỗi một tên lính trong tai. Nói xong, hắn cánh cuốn lên cuồng phong, cả người giống như là một luồng sáng kích xạ ra ngoài. Một lát, hắn cũng đã đã tới Độc Nhãn cự nhân chỗ ngừng chân sườn núi trước. Gauss cùng nó ngăn lấy một trăm mét khoảng cách nhìn nhau.

Một trăm mét, cái này vô luận đối Gauss vẫn là Độc Nhãn cự nhân tới nói đều là một đoạn khoảng cách rất ngắn. Gauss khoảng cách gần quan sát lấy Độc Nhãn cự nhân thân thể, đây có lẽ là Gauss tiếp xúc gần gũi qua hình thể khổng lồ nhất quái vật.

Cho dù là siêu phàm nhân mã tại hình thể cái này một khối cũng không bằng trước mắt quái vật to lớn. Đương nhiên, ở nơi này kỳ huyễn siêu phàm thế giới, hình thể cùng thực lực cũng không hoàn toàn đồng giá, nếu không lấy Gauss những này tiểu thân bản hẳn là căn bản bất lực đối kháng những này hình thể quy mô xa xa lớn hơn mình địch nhân.

Càng nhiều cần suy tính là, phải chăng có cái khác cấp độ lực lượng, nói ví dụ ma pháp, lĩnh vực; ngoài ra bắp thịt căng đầy trình độ, lực lượng bộc phát, tính linh hoạt cùng tốc độ, da dẻ trình độ bền bỉ chờ một chút đều là quyết định một cái sinh vật phải chăng đủ cường đại nhân tố.

Cái này Độc Nhãn cự nhân cùng hình thể nhỏ một vòng siêu phàm nhân mã so sánh không thể nghi ngờ liền có chút trông thì ngon mà không dùng được. Nó dưới làn da cơ bắp mặc dù khổng lồ, nhưng ở Gauss đôi mắt này dò xét bên dưới, cũng không đủ rắn chắc, phản ứng ra tới đúng là rõ ràng cơ bắp càng nhiều nhưng lực lượng lại bình thường không có gì lạ.

Kỳ thật đây cũng là hắn hiện tại tầm mắt quá cao, xem quen rồi càng cường đại hơn quái vật, dùng cấp bậc cao hơn ánh mắt đến dò xét những này lúc trước cấp độ địch nhân, tự nhiên cảm thấy thưa thớt bình thường.

Nếu là lấy phổ thông mạo hiểm giả ánh mắt đến xem, như vậy một đầu cự hình Độc Nhãn cự nhân, cơ hồ là làm người cảm thấy tuyệt vọng đối thủ.

Xa có thể quăng ném nham thạch, độ chính xác cùng lực phá hoại cũng không có cùng sánh ngang, nếu là tới gần thì càng thêm tuyệt vọng, kia ba tầng lầu cao độ thân thể khẽ động lên chính là một đài cự hình cỗ máy giết chóc, trong lúc phất tay liền có thể ngăn đỡ tại phía trước nhân loại ép thành thịt nát.

Tại tầng phòng ngự mặt, tầng kia màu vàng nâu da dẻ càng giống là cung cấp để phổ thông mạo hiểm giả nhất tuyệt vọng phòng hộ, dù là đứng để bọn hắn vung chặt, hoặc là vận dụng ma pháp đánh vào trên người của nó, hơn phân nửa cũng rất khó công phá phòng ngự của nó.

Nó duy nhất nhược điểm đại khái cũng chỉ có con mắt.

Nhưng Độc Nhãn cự nhân đồng dạng đối với lần này trong lòng có dự kiến trước, không có khả năng bỏ mặc địch nhân hướng phía nhược điểm của mình khởi xướng tấn công mạnh. Đây cũng là nhân sinh bình thường tồn pháp tắc một trong, nhìn thấy cự hình sinh vật, tốt nhất trước thời hạn xa xa lẩn tránh. Dù sao tiểu nhân quái vật không nhất định tinh thông ma pháp cùng có được cùng hình thể hoàn toàn không hợp mạnh mẽ lực lượng, nhưng cỡ lớn quái vật lực lượng nhất định sẽ không quá yếu, nếu không bọn chúng ngay cả động đậy lên đều là việc khó.

"Rống oa oa!"

Gauss nghe thấy Độc Nhãn cự nhân hướng chính mình nói lấy cái gì, trên mặt biểu lộ vậy không còn hung ác. Nó nói nội dung hẳn là cự nhân ngữ.

Gauss cũng không có học qua, đương nhiên hắn cũng có thể phát động thông hiểu ngôn ngữ nghe một chút nó truyền đạt đại khái hàm nghĩa. Nhưng hắn giờ phút này cũng không có loại này nhã hứng, tỉ lệ lớn là cầu xin tha thứ, lại hoặc là nó hơi có chút cốt khí, lựa chọn uy hiếp hoặc là lợi dụ, nhưng Gauss đều không có hứng thú.

Hắn biểu lộ hờ hững, trong tay Bạch Ma trượng bắn ra một đạo rồng gầm phi đạn.

Oanh

Một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang.

Chỉnh bộ to lớn cự nhân thân thể ầm vang hướng phía một bên nghiêng lệch ngã xuống. Độc Nhãn cự nhân trên mặt kinh ngạc, con kia độc nhãn con ngươi nhìn xuống dưới, chỉ thấy nó con kia so chân voi càng thô trụ hình bắp đùi đầu gối đã bị đập gãy.

Máu tươi giống như là như thác nước từ bắp đùi mặt cắt bên trên dâng lên mà ra. Có lẽ là công kích tốc độ quá nhanh, nó thậm chí cũng không kịp cảm thấy đau đớn. Độc Nhãn cự nhân ngồi quỳ chân trên mặt đất, dựa vào chi trên chống đỡ mặt đất miễn cưỡng bảo trì cân bằng.

Nó cánh tay kia quơ lấy bên chân đặt vào rìu lớn, vừa định ngẩng đầu tìm kiếm tung tích của địch nhân, lại phát hiện hắn đã lại biến mất.

Tại. Đỉnh đầu!

Độc Nhãn cự nhân bản năng từ trên đỉnh đầu phương cảm nhận được một cổ cường đại khí thế. Nhưng khi nó vung lên rìu lớn, bổ ra nhưng chỉ là một đạo tàn ảnh.

"Sai, tại sau lưng."

Gauss đương nhiên biết rõ Độc Nhãn cự nhân nghe không hiểu chính mình nói lời nói. Nhưng hắn cũng không có cho đối phương thời gian phản ứng.

Sau một khắc thân thể của hắn sau Long dực rút về thể nội, mà cánh tay phải của hắn thì theo sát lấy xuất hiện biến hóa. Bạch kim sắc miếng vảy tản mát ra cường liệt quang trạch, quang mang về sau, cánh tay phải của hắn đột nhiên bành trướng mấy vòng, nhúc nhích cơ bắp như là con chuột nhỏ một dạng tại miếng vảy bên dưới cấp tốc du tẩu.

Chớp mắt, cánh tay phải của hắn hóa thành một con bắp thịt cuồn cuộn, bao trùm lóe sáng bạch kim sắc miếng vảy tráng kiện Long trảo. Cánh tay phải của hắn giơ lên cao cao, thể tích thậm chí so với hắn thân thể to lớn hơn.

Oanh

Móng vuốt chụp tại Độc Nhãn cự nhân trên gáy, sau đó đột nhiên phát lực. Độc Nhãn cự nhân bản năng muốn chống cự, nhưng này cỗ đột nhiên xuất hiện tràn trề đại lực thực tế quá mức khủng bố. Lại thêm gãy mất một đầu bắp đùi, toàn thân nó khí lực đã rất khó bảo trì hoàn chỉnh, vừa mới ngưng tụ phản kháng lực lượng nháy mắt liền bị bắt nó Long trảo lấy một loại thô bạo phương thức xông bại!

Bành

Độc Nhãn cự nhân nháy mắt bị gắt gao đè xuống đất.

Trên mặt nháy mắt sung huyết đỏ lên, da đầu bên cạnh cự mãng giống như gân xanh điên cuồng loạn động lấy. Cỗ này áp đảo nó lực lượng quá mạnh mẽ.

"Đông! Đông! Đông!"

Độc Nhãn cự nhân cánh tay chống tại trên mặt đất, muốn bò lên, nhưng cưỡi tại trên lưng hắn Gauss lại không hề động một chút nào, hóa thành Long trảo cánh tay tại rất ngắn thời gian bên trong thực hiện càng lớn lực đạo.

Nó muốn giống đập con muỗi một dạng đi công kích trên lưng Gauss, có thể vừa giơ cánh tay lên, một đạo phi đạn nhưng trong nháy mắt đánh nát tay của nó cùi trỏ khớp nối..