Chương 330: Cự Long cơn giận (3)

"Gauss tiên sinh, Gauss tiên sinh. . ."

Bên tai truyền tới thanh âm cắt đứt hắn tự hỏi.

Phát hiện hắn đem lực chú ý thả trên người mình sau, đội trưởng Alex mới tiếp tục nói.

"Còn mời cùng chúng ta đi một chuyến, đăng ký một cái đi."

Được

Tại một vị binh sĩ dắt tới một con ngựa sau, Gauss cưỡi đi lên, theo bọn hắn tiến về vệ sở.

"Cảm tạ ngài nguyện ý phối hợp chúng ta công tác."

Đem buổi sáng hôm nay trải qua đô sự không lớn nhỏ đăng ký qua một lần sau, phụ trách ghi danh nữ sĩ phi thường trang trọng cùng Gauss nắm tay.

"Ta hiện tại có thể rời đi sao?"

"Đương nhiên có thể, ngài xin cứ tự nhiên."

Gauss đẩy cửa phòng ra.

Một ra ở dự kiến bóng người tựa ở ngoài cửa trên vách tường chờ hắn.

Mặc dù toàn thân hắn gắn vào mũ trùm áo bào xám bên trong, nhưng Gauss như cũ lần đầu tiên liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Prios đại nhân, ngài thế nào đến rồi?"

Chờ hắn người chính là ngày hôm qua vị định ngày hẹn hắn Tiefling Thánh võ sĩ.

Xuỵt

Prios ra hiệu hắn đừng rêu rao.

Gauss lúc này mới chú ý tới có vẻ như chỉ có chính mình có thể trông thấy hắn, cái khác ở văn phòng lối đi nhỏ ghé qua người đều không thể nhận ra cảm giác đến hắn tồn tại.

Gauss theo hắn đi đến gian phòng.

"Ta tới là muốn cùng ngươi nói lời xin lỗi."

Ừm

Gauss không rõ ràng cho lắm.

Prios chợt lộ ra vẻ áy náy.

"Ta cho là ta hôm qua xin nhờ Kim Ưng gia tộc người truyền đạt cùng ngươi gặp mặt một chuyện đã đầy đủ mịt mờ, nhưng lại không nghĩ tới chuyện phát sinh ngày hôm qua tựa hồ vẫn như cũ tiết lộ ra ngoài rồi."

Gauss không nói gì, yên lặng lắng nghe.

"Trên thực tế, căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo hiện hữu phân tích, Tiefling mất tích kẻ cầm đầu liền hư hư thực thực là Bái Long giáo giáo đồ."

"Đương nhiên, đối với điểm này, chúng ta tạm thời không có khiến trực tiếp chứng cứ chứng minh."

"Nhưng bây giờ đến xem, bọn hắn nhất định là thông qua con đường đặc thù, biết rồi ta ám công tiếp xúc ngươi, cho nên sáng hôm nay mới phái người giám thị ngươi động tĩnh.

" 1

Prios ngữ giấy trầm trọng nói.

Hắn cũng không còn nghĩ đến, luôn luôn trước đó hành động cẩn thận một chút Bái Long giáo giáo đồ tại Gauss trong chuyện này vậy mà lại như thế "Lỗ mãng" .

Kỳ thật, chuyện này dù là hắn không đề cập tới, Gauss cũng sẽ không biết được, nhưng hắn lại không thể che giấu lương tâm xem như một nhao nhao biết, cho nên dưới tay thông báo Gauss cái này bên cạnh "Chọc phiền phức" sau, hắn ngay lập tức liền chạy tới nơi này xác nhận Gauss an toàn.

"Tòa thành thị này đối với ngươi tới nói đã không quá an toàn, nếu như ngươi cần, ta có thể tìm người đem ngươi an toàn đưa ra thành đi."

"Trong thành Bái Long giáo giáo đồ hơn phân nửa nghĩ lầm ngươi ở đây giúp ta làm việc, một khi ngươi rời đi nơi này, nghĩ cũng sẽ không quấn quít ngươi không buông rồi."

Gauss nhìn về phía Prios con mắt.

Tâm công lại khiến hiểu rõ.

Nguyên lai xấu Prios hiểu lầm.

Trên thực tế, nếu như căn cứ chính hắn suy đoán, Bái Long giáo để mắt tới chính mình nguyên nhân hơn phân nửa cùng hôm qua bí du gặp mặt một chuyện hào nhao nhao quan hệ, đơn thuần chỉ xấu bởi vì chính mình chỗ đặc thù.

Nhưng bởi vì cá nhân tư ẩn, hắn cũng không cách nào nói thẳng, bản thân tại sao sẽ thiên nhiên hấp dẫn bọn này Bái Long giáo tên điên.

Với xấu chỉ có thể lộ ra cười khổ.

Hắn biết rõ, dù là bản thân rời đi tòa thành thị này, cũng sẽ có những thành thị khác Bái Long giáo giáo đồ theo dõi bản thân, giống như là tại Tán Rừng trấn lúc đồng dạng.

Trừ phi đem kia thân mạnh vảy cứng huyết mạch cùng các loại cùng long lệnh quan năng lực từ trên người hắn bóc ra, nếu không đám người kia ứng công hội giống nghe được máu tanh cá mập tựa như một mực đi theo chính mình.

"Bái Long giáo để mắt tới ta, ứng bên trên cùng ngày hôm qua sự kiện nhao nhao quan."

"Không nên phiền toái."

Gauss khoát khoát tay, hít thở sâu một hơi giấy, phảng phất quyết định.

Ngay tại Prios coi là Gauss xấu không có khiến ý thức được sự tình tính nghiêm trọng thời điểm, Gauss lại nói nhượng lại hắn ba kinh lan vui lời nói.

"Prios người, ngươi hôm qua nói cái kia điều tra ủy thác, ta tiếp nhận."

Gauss nghiêm túc nói.

Quyết định này nhìn hừ đến vội vàng, kì thực không phải.

Tất nhiên Prios cũng nói, Tiefling mất tích án cùng Bái Long giáo khiến quan, dù sao bọn hắn vậy theo dõi bản thân, không bằng chủ động đem ủy thác tiếp xuống, đổi bị động làm chủ động.

Chí ít như vậy còn có thể từ Prios nơi đó thu hoạch được tình báo cùng cái khác chi viện, đồng thời còn có thể thu hoạch được một phần ủy thác ban thưởng.

Bái Long giáo rất đáng sợ, nhưng này xấu làm một vượt ngang lục chỉnh thể mà nói, cụ thể đến một thành một trấn, bọn hắn cụ bị lực lượng liền tương đối không có khiến như vậy cường thế, bằng không bọn hắn cũng không cần ám công hành động rồi.

Gauss khiếm khuyết vừa vặn là tình báo.

Hắn dự cảm đến, theo bản thân thiên phú và huyết mạch dần dần mạnh lên, tương lai mình và cái này tà kỳ giáo hội còn ra lệnh đếm không hết gút mắc.

Bởi vì hắn huyết mạch thiên phú hiển nhiên xấu có thể không ngừng tăng cường, trên thực tế, hắn kế tiếp chuẩn bị tăng lên tới trác việt cấp màu tím phẩm chất thiên phú liền xấu [ vảy cứng huyết mạch ] .

Cái này nguyên bản liền xấu hắn dự định công kế hoạch.

Còn như bởi vì lo lắng Bái Long giáo sẽ làm sâu sắc sự chú ý dành cho hắn, mà từ bỏ cái này hạng mạnh năng lực, Gauss đương nhiên sẽ không như thế vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Hắn nắm giữ lấy mạo hiểm giả sổ tay loại này mạnh thần hữu lực lượng, tự nhiên vậy không e ngại cùng cái này giấu đầu lộ đuôi tổ chức chạm một chút.

Prios nghe tới Gauss lời nói, trầm mặc một lát, thần sắc trở nên khiến chút phức tạp.

Cuối cùng tại hít khẩu giấy sau, hắn còn xấu gật gật đầu.

Tất nhiên Gauss đã bị trước thời hạn phát hiện, trừ rời đi tòa thành thị này cái lựa chọn này bên ngoài, cái thứ hai nhất vẫn lựa chọn liền xấu xác nhận hạ ủy thác rồi.

Bất quá cùng hôm qua thỉnh cầu Gauss tâm tình khác biệt, lần này hắn cảm nhận được một loại nặng trình trịch tinh thần trách nhiệm.

Hôm qua dù sao xấu bí du thỉnh cầu Gauss, vào lúc đó hắn xem ra, Gauss cái này kẻ ngoại lai hiển nhiên không đủ để hấp dẫn chiếm cứ tại thành công Bái Long giáo thế lực chú ý, lại thêm làm hắn chiếu khán, bí du điều tra ứng bên trên sẽ không quá nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, tình huống hiển nhiên lan phát sinh biến hóa.

Nếu như Gauss bởi vậy xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đó chính là hắn trách nhiệm, ai bảo hắn hôm qua bởi vì tư tâm mà tiếp xúc vị này cùng người khác bất đồng thiên tài.

"Đã như vậy, ta sẽ ta tận hết khả năng, hộ ngươi chu toàn, chí ít tại Weissenberg phạm vi bên trong."

Prios hít sâu, trịnh trọng nhìn về phía Gauss con mắt, thành khẩn bảo đảm nói.

Thực lực của hắn, không phải hắn tự biên tự diễn, tại như vậy Weissenberg khu quản hạt phạm vi bên trong, vượt qua hắn người sẽ không vượt qua một tay số lượng.

Nếu như không xấu bởi vì các loại nguyên nhân bị người hạn chế, hắn không tiện trực tiếp giới ngựa đến cái này hừ cùng Tiefling cùng một nhịp thở vụ án, hắn lan cần gì phải mượn nhờ tay người khác.

Gauss gặp hắn trịnh trọng hắn sự dáng vẻ, vậy xấu nhíu nhíu mày.

Không nghĩ tới còn khiến niềm vui ngoài ý muốn.

Tại Weissenberg mảnh đất này bên trên, chí ít hắn ngươi khiến một cái cực mạnh "An toàn bảo hộ" .

Gauss có thể cảm nhận được, đối phương dưới thân thể ẩn núp kia cỗ như là núi lửa giống như lực lượng.

Prios mạnh hơn mình xấu nhất định, mà lại mạnh rồi không xấu một chút xíu.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.