Chương 432: Bất tử nguyền rủa (1)

Chương 432: Bất tử nguyền rủa

Gauss trái phải tứ phương.

Xung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi trên mặt đất không nhìn thấy bất luận cái gì một con hoạt động sinh mệnh.

Nếu như không phải hắn xác nhận bản thân vừa rồi minh xác nghe một tiếng quen thuộc tiếng nói chuyện, hắn đều muốn tưởng là bản thân nghe nhầm rồi.

"Ngươi còn sống?"

Gauss thăm dò tính dùng tinh thần lực truyền lại xuất ra thanh âm.

"Đúng thế."

Thanh âm tiếp tục từ bên cạnh hắn truyền đến. Lần này Gauss phi thường vững tin mình nhất định không có nghe lầm.

"Vậy ngươi người đâu? Ta không thấy được ngươi a."

Bất kể là mắt trần, tinh thần lực vẫn là giác quan thứ sáu, Gauss đều không phát hiện được Eden tồn tại.

"Giống ta dạng này Ma vương loại là rất khó bị triệt để giết chết."

Eden thanh âm lần nữa truyền đến.

"Ngươi có thể đem bây giờ ta xem thành là chờ đợi phục sinh trạng thái, lúc này ta không có hình thể, cũng không thể bị cảm thấy được."

"Qua một thời gian ngắn, ta liền sẽ một lần nữa trọng sinh."

Eden ngữ khí rất tự nhiên giải thích nói. Gauss có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Vì cái gì ngay từ đầu Eden liền một bộ không sợ chết bộ dáng, nguyên lai đây là Ma vương trồng chỗ đặc thù? Liên lạc lại bên trên, hắn vừa mới lấy được [ Ma vương sát thủ ] xưng hào, tác dụng của nó là thu hoạch được triệt để giết chết Ma vương tư chất.

Như vậy, là tất cả Ma vương loại đều có bất tử tái sinh lực lượng sao?

"Sở hữu Ma vương loại cũng sẽ không chết sao?"

"Còn có Ma vương loại là cái gì?"

Đúng lúc chính Eden vậy nâng lên Ma vương loại, Gauss vừa vặn có thể hướng nó hỏi thăm một lần. Dù sao trước đó, hắn tựa hồ chưa nghe nói qua tương tự tri thức, nhiều nhất chỉ biết là có Ma tộc cùng Ma vương tồn tại.

"Không phải, cũng không phải là sở hữu Ma vương loại đều có thể là sẽ giống Eden như vậy bất tử."

"Căn cứ ta trong truyền thừa tri thức, chỉ có một phần nhỏ Ma vương loại có được loại năng lực này, mà lại Ma vương loại vốn là cực thiểu số ma vật mới có thể có được đặc thù tư chất, mà Ma vương loại bên trong chỉ có duy nhất một cái tài năng trở thành Ma vương."

"Đến như Ma vương loại là cái gì, ta kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng."

"Ta từ nơi này cỗ thân thể bên trong một khi thức tỉnh, cũng đã là Ma vương trồng."

"Thức tỉnh?"

Gauss lại bắt được Eden trong miệng làm hắn cảm thấy hoang mang từ ngữ.

Ừm

Eden thanh âm nhịn không được trở nên hơi hoài niệm.

"Tại đi tới nơi này cỗ thân thể trước đó, ta kỳ thật cũng là một cái nhân loại."

"Bất quá cái kia hẳn là là rất lâu trước đây thật lâu chuyện."

"Tại sau khi ta chết, ký ức đầu tiên là trải nghiệm một đoạn thời gian hỗn độn, sau đó liền giáng sinh ở bộ này Slime trên thân thể rồi."

"Ta ở bên ngoài thế giới du lịch một đoạn thời gian, bởi vì cái nào đó ngoài ý muốn ngộ nhập chỗ này mê cung, thời gian bị triệt để đông kết."

"Thẳng đến các ngươi đến, trong mê cung thời gian mới một lần nữa bắt đầu lưu động."

"Thì ra là thế."

Gauss vậy rõ ràng vì sao lúc trước, thân là ma vật Slime Eden vì sao lại đối với hắn cái này nhân loại biểu hiện được như thế thân thiện.

Mà lại giao lưu dục vọng như vậy mạnh cũng có chút hiểu biết thả, trong mê cung nó, hẳn là tìm không thấy quá nhiều có thể câu thông đối tượng, cho dù là có được không sai trí lực trình độ người nấm, nói cho cùng cũng là ma vật.

Ma vật tư duy cùng nhân loại là khác biệt.

"Không nghĩ tới nhân loại linh hồn còn có thể chuyển sinh đến quái vật trong thân thể."

Hắn vẫn lần đầu nghe nói qua loại chuyện này.

Hắn ngược lại là biết có chút nghề nghiệp đặc thù người có thể đem chính mình chuyển biến trở thành ma vật, nhưng là Eden tình huống hiển nhiên cũng không phải là như thế.

"Ta vậy không rõ ràng, ta loại tình huống này hẳn là cực ít phát sinh."

Eden trong thanh âm có chút hoang mang. Mê cung cởi mở về sau, nó liền đối tự thân tồn tại sinh ra to lớn mê mang.

Lại thêm bên người không có có thể trao đổi đối tượng, cứ việc trở thành mê cung tầng thứ năm lãnh chúa, nhưng nó từ đầu đến cuối trải qua thâm cư không ra ngoài thời gian, cũng lười chỉ huy tầng này ma vật làm chút gì đó, liền bỏ mặc hắn tự do.

Ngược lại là người nấm chủng tộc hiểu lầm cái gì, đem cùng nó xem ra tương tự Slime đều thuần dưỡng. Lúc đầu tầng này bên trong Slime số lượng là không có nhiều như vậy, chỉ có linh tinh một điểm. Là ở người nấm nhóm cần cù nuôi dưỡng bên dưới, Slime tộc đàn số lượng mới đại quy mô bành trướng. Chỉ tới Gauss đám người bước vào tầng thứ năm, Eden mới một lần nữa cảm nhận được kia cỗ quen thuộc vừa xa lạ khí tức, lúc này mới không kịp chờ đợi chạy tới nơi này, cùng Gauss bọn hắn gặp mặt.

Gauss lại cùng Eden yên lặng trao đổi vài câu, cảm giác mình tăng trưởng không ít liên quan tới ma vật kiến thức. Nguyên lai muốn trở thành Ma vương, còn cần thỏa mãn Ma vương loại tư chất bố trí trước điều kiện. Vậy không riêng chỉ có Slime có thể đản sinh ra Ma vương trồng tư chất, cái khác ma vật đồng dạng có xác suất. Có Ma vương trồng tư chất về sau, trời sinh liền biết so cái khác ma vật càng thêm cường đại, đồng thời còn có được một bộ phận truyền thừa tri thức cùng năng lực. Đương nhiên, Ma vương loại cũng không phải là đản sinh ra liền thập phần cường đại, bọn chúng chỉ là có được so thông thường ma vật càng thêm xuất sắc thiên chất, nếu như bản thân không nỗ lực lời nói, một dạng khả năng không có phổ thông ma vật cường đại.

Thân là Slime chi vương Eden chính là một việc sinh sinh ví dụ. Căn cứ chính nó thuyết pháp, nó kỳ thật cũng không có quá mức cố gắng tu hành.

Đại đa số thời điểm đều là đang ngủ, bất quá Ma vương trồng thiên phú, vẫn như cũ để nó lặng yên tăng lên tới cấp 9, đồng thời nhẹ nhõm có vượt qua mấy cấp thực tế chiến lực.

Đúng vậy, Eden tại cùng Gauss tiến hành thời điểm chiến đấu, cũng không có phát huy ra 100% toàn bộ thực lực. Đối với nó tới nói, mạnh lên tựa hồ thành rồi một loại không quá quan trọng sự.

Dù sao nó cũng sẽ không chết, coi như ngắn ngủi bị "Giết chết" qua một thời gian ngắn cũng sẽ một lần nữa phục sinh. Tại lúc mới bắt đầu nhất, nó thậm chí thử qua tự sát, nhưng cũng không lâu lắm, nó lại sinh ra. Lại thêm có được một đoạn kiếp trước thân là nhân loại ký ức, để nó bản năng đối bây giờ Slime thân thể cảm thấy hết sức khó chịu. Có đôi khi, nó sẽ nhịn không ở tại nghĩ, nếu là lại chân chính chết một lần, có đúng hay không có thể một lần nữa phục sinh tại thân thể của nhân loại bên trong đâu?

Cũng không chết thiên phú, lại làm cho nó muốn tìm muốn chết vong cũng không thể. Cho nên, cuối cùng, nó triệt để bày nát.

Đến như nó vì sao lại cảm thấy Gauss có thể giết chết nó, là bởi vì nó từ trên thân Gauss cảm nhận được một loại bản năng tim đập nhanh lực lượng.

Đáng tiếc, nó tựa hồ vẫn không có chết mất. Nhưng, nó như cũ thấy được hi vọng rạng đông.

Gauss mặc dù không có giết chết nó, nhưng lần này trọng sinh thời gian so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn càng lâu. Một loại lực lượng vô hình tựa hồ để nó trọng sinh thời gian bị kéo dài.

"Bất tử, không phải chuyện tốt sao?"

Mặc dù là biến thành ma vật, nhưng Gauss vẫn là không thể lý giải Eden vì sao chấp nhất tại tìm chết. Coi như thân là nhân loại tư duy, để nó khinh thường tại cùng ma vật làm bạn, nhưng hoàn toàn có thể chỉ lo thân mình, yên lặng mạnh lên..