Chương 381: [ thịnh yến ] (1)

Gauss nhìn xem toàn bộ Sài Lang nhân doanh địa quân tâm tan rã bộ dáng, cảm khái quái vật thiên tính quả nhiên là lấn yếu sợ mạnh.

Hephaestus chỉ là một khẩu Long diễm, liền đem Sài Lang nhân bộ đội quấy đến người ngã ngựa đổ, đông trốn tây vọt, không có một chút xíu chiến đấu dục vọng. Cũng còn tốt hắn ngay từ đầu không có điều khiển Hephaestus trực tiếp bay đến doanh địa trên không, nếu không những này Sài Lang nhân riêng phần mình tản ra, hắn thật đúng là không tiện một mẻ hốt gọn.

Dưới mắt, bốn phương tám hướng đều bố trí hắn người.

Sài Lang nhân muốn chạy cũng không còn nơi đi.

Mặc dù hắn đất sét sinh vật bởi vì phân hoá số lượng lệch nhiều, lực lượng so sánh với số lượng ít thời điểm có chỗ trượt xuống, nhưng là còn có thể bảo trì tại cấp 2 tả hữu chiến lực.

Đánh giết những này phổ thông Sài Lang nhân đối với có được cấp 2 chiến lực đất sét sinh vật tới nói không thể nghi ngờ là một bữa ăn sáng.

Chỉ thấy những cái kia hướng về quanh mình chạy thục mạng Sài Lang nhân rất nhanh liền đụng phải những cái kia "Quái vật" trước mặt.

Mới đầu, nhìn xem ngăn tại trước mặt quái vật, bọn chúng còn có chút mờ mịt.

Bất quá khi những cái kia "Goblin" Bạo bước tiến lên, nhanh chóng cướp đi bọn chúng vũ khí trong tay, đồng thời huy động lên đến, như là nông phu thu hoạch cây trồng một dạng cướp đoạt tộc nhân tính mạng thời điểm, bọn chúng mới cuối cùng tỉnh táo lại, trên mặt hiện ra hoảng sợ cùng hốt hoảng thần sắc.

Những này vậy mà cũng là địch nhân!

Goblin tại sao hội hợp nhân loại mạo hiểm giả xen lẫn trong một đợt?

Đây là bọn chúng sói sinh bên trong lần đầu gặp được loại tình huống này.

Ờ

Sài Lang nhân tại kêu rên bên trong không ngừng chết đi.

Thô ráp rỉ sét vũ khí tại "Goblin" trong tay hóa thành thần binh.

Ngăn tại bọn chúng trước mặt Sài Lang nhân tuyệt đại đa số đều sống không qua một hiệp, cũng chỉ có những cái kia số ít tinh anh đầu mục, có được chống lại, thậm chí chiến thắng lực lượng.

Bành

Một đầu Sài Lang nhân chiến sĩ vung lên rìu lớn, như là như gió lốc từ trên trời giáng xuống.

Lôi đình nổ vang sau, một đầu Goblin bị nó nhẹ nhõm "Chém giết" một phân thành hai.

Có thể, còn không đợi xung quanh Sài Lang nhân nhóm buông lỏng một hơi, bọn chúng liền nhìn thấy một màn quỷ dị.

Chỉ thấy kia bị lưỡi búa chém thành hai khúc thân thể không có bất kỳ cái gì huyết dịch chảy ra, mà là hiện ra một loại nhúc nhích bùn nhão hình.

Cái này chẳng lẽ không phải Goblin sao?

Bùn nhão từ rìu lớn phía trên cởi ra, rất nhanh liền tại Sài Lang nhân chiến sĩ hoảng sợ ánh mắt khó hiểu bên trong, ở một bên nhanh chóng hội tụ thành hình. Rất nhanh, một đầu cùng trước đó không có chút nào khác biệt Goblin chiến sĩ liền một lần nữa tạo ra.

Bất tử quái vật? ?

Mà đầu này đất sét Goblin khung cảnh chiến đấu tại toàn bộ trong rừng rậm chỉ là một ảnh thu nhỏ.

Đất sét nhện so với Goblin tới nói yếu hơn một chút, nhưng chúng nó càng thêm ẩn nấp, lại tại rừng rậm hoàn cảnh bên trong tới lui tự nhiên, ngược lại thành rồi càng thêm đáng sợ thợ săn.

Rất nhiều Sài Lang nhân vung ra chân chạy trốn, nhưng ở bọn chúng còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền bị từ trên trời giáng xuống bí ẩn địch nhân dùng chân bọc lại đầu, theo chân đỉnh điểm tại trên cổ ngăn chặn, đâm vào da của bọn nó Mao Chú nhập độc tố, những này nguyên bản nhảy nhót tưng bừng Sài Lang nhân rất nhanh liền mất đi hô hấp.

Còn như Gauss các đội hữu, đánh giết lên Sài Lang nhân liền càng thêm buông lỏng.

Alya tựa hồ hữu tâm trong thực chiến diễn luyện bản thân nắm giữ không lâu hai cái 3 hoàn pháp thuật, ánh trăng dây leo cùng phồn hoa ngự.

Chỉ thấy thân ảnh của nàng tại rậm rạp trong rừng rậm nhanh chóng lóe ra, nhìn kỹ lại, tại nàng sau dưới lưng phương diễn sinh ra 5 con như là xúc tu giống như ánh trăng dây leo, bọn chúng kéo lên thân thể của nàng tại trong rừng rậm giống như thích khách giống như nhanh chóng ngang qua.

Dọc đường gặp phải Sài Lang nhân, rất nhanh liền sẽ bị những này màu bạc trắng ánh trăng dây leo tiện tay đâm xuống mặt đất, đâm xuyên trái tim mà chết.

Nắm giữ ánh trăng dây leo sau, Alya sức chiến đấu tựa hồ lấy được tăng lên không nhỏ.

Chỗ cao, ngồi ở lưng rồng bên trên, phóng thích như là như mưa to ma pháp phi đạn Gauss, trong lúc lơ đãng liếc tới một màn này, nhịn không được lắc đầu. Alya cái này còn có Druid nửa điểm bộ dáng sao?

Ngươi là Druid, không phải người du đãng, càng không phải là chiến sĩ.

Nhưng nhìn nàng xung quanh cũng không có đủ để uy hiếp được nàng sinh mệnh địch nhân, Gauss sẽ theo nàng đi.

Thu hoạch được hoàn toàn mới tiến công thủ đoạn, nhất thời hưng phấn điểm cũng bình thường.

[ Sài Lang nhân kẻ đồ sát ]

Trước mắt hiệu quả 1: Khắc tinh. Đối Sài Lang nhân cùng tương quan tiến giai chủng tộc trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 26%‰. Hiệu quả 2: Nguyền rủa. Tại ngươi phụ cận Sài Lang nhân, có xác suất xuất hiện ngẫu nhiên mặt trái hiệu quả.

Sài Lang nhân xem như thường gặp quái vật chủng loại, nó cung cấp xưng hào vậy đã sớm tăng lên tới kẻ đồ sát cấp bậc.

Bất quá cùng Goblin cung cấp xưng hào hiệu quả so sánh, Sài Lang nhân hơi có vẻ keo kiệt, nhưng là đủ.

Đánh giết Sài Lang nhân quá trình coi như thuận lợi.

Trừ duy nhất một đầu Sài Lang nhân thống lĩnh nhiều chịu đựng mấy hiệp bên ngoài, cái khác Sài Lang nhân cơ hồ không có tạo thành bất cứ phiền phức gì.

"Quái vật đánh giết tổng số: 23 988 "

Gia tăng rồi hơn một ngàn bốn trăm chỉ quái vật tổng số sau, Gauss tiểu đội thuận lợi đem Sài Lang nhân doanh địa tiêu diệt.

Gauss điều khiển nước chảy đem trên mặt đất thiêu đốt hỏa diễm dập tắt.

Alya gương mặt hồng phác phác, xem ra còn có chút hưng phấn.

Vừa rồi nàng cũng không còn thiếu đánh giết Sài Lang nhân.

Gauss lấy được một ngàn bốn trăm đánh giết bên trong, nàng chí ít cống hiến hai trăm con.

Hephaestus ước chừng giết bốn trăm con, Ảnh cũng giết gần hai trăm con, đất sét sinh vật quân đoàn hẳn là giết 300 - 400 con, còn như chính hắn chân chính động thủ, khả năng cũng liền hai ba trăm.

Có các đội hữu đang làm việc, hắn giết đến rất tùy ý, chọn chút có chút khó khăn mục tiêu động thủ.

Đây chính là có đội ngũ chỗ tốt.

Chỉ dựa vào hắn lực lượng một người, cố nhiên là không e ngại những này chiến ý yếu ớt Sài Lang nhân hội quân, nhưng muốn đánh giết như thế phần lớn là rất không có khả năng, bởi vì địa hình so sánh mở mang, Sài Lang nhân không phải là không có chân dài cọc gỗ.

Gặp được đánh không lại cường đại đối thủ, bọn chúng sẽ chạy.

Mà Gauss mạnh hơn, chỉ có một người, đối mặt hàng trăm hàng ngàn đầu chạy trốn động tuyến, muốn chặn đường cũng có tâm bất lực.

"Cảm giác ra sao?"

Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Toga, cười hỏi.

"So với ta trong tưởng tượng nhẹ nhõm nhiều."

Đây là Toga lần thứ nhất cùng Gauss đám người cũng vai tác chiến.

Trước khi hành động bắt đầu, nàng đối Gauss liền tràn ngập lòng tin, nhưng là không nghĩ tới chân chính động thủ sau, sẽ như thế nhẹ nhõm.

Nàng đều không có đánh giết bao nhiêu quái vật, các đội hữu liền đem địch nhân cướp sạch rồi.

Cứ việc nàng bên ngoài đẳng cấp so đoàn trưởng bộ phận đồng đội càng cao, nhưng nàng phát hiện chân chính động thủ, tại hiệu suất cái này một khối, nàng tựa hồ cùng bọn hắn có chênh lệch không nhỏ.

Nhất là Alya cùng Ảnh, tốc độ của các nàng quá nhanh, trong rừng tới lui như gió.

Còn như Gauss, vậy thì càng không cần nói, hắn thuộc về một cái khác cấp bậc.

Nhìn nhìn lại bên cạnh vịn eo há mồm thở dốc các tộc nhân, nàng tức giận nâng trán đầu.

Quả nhiên, ngày bình thường dẫn bọn hắn giết địch số lần vẫn là quá ít.

Để đoàn trưởng nhìn còn tưởng rằng bọn hắn Dwarf sức chiến đấu không được a.

Bất quá, nàng kỳ thật hiểu lầm Gauss rồi.

Gauss cũng không có như thế nghĩ, trên thực tế, Dwarf đại khai đại hợp phương thức tác chiến cũng không thích hợp tại loại này phức tạp rừng rậm hoàn cảnh chiến đấu. Huống hồ, không phải cái gì mạo hiểm giả đều có thể tại Gauss tiểu đội bên người "Đoạt quái " .

Đánh giết tiểu quái, so với lực lượng, là trọng yếu hơn là tốc độ, phản ứng, trước thời hạn quan sát được địch nhân nhãn lực vân vân.

Những này phương diện, Dwarf các chiến sĩ đều ở vào thế yếu.

Bất quá bọn hắn chí ít cùng Gauss đám người tạo thành lưới bao vây, ngăn cản Sài Lang nhân bộ đội tán loạn, cho nên tác dụng cũng đạt tới.

"Bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm đi."

Lần này khoảng cách khá xa, Gauss thật không có cố ý mang lên Hồng Long đoàn công việc bên ngoài đội ngũ.

Cũng may, cho dù là cái này hai chi chiến đấu tiểu đội, tăng thêm đất sét sinh vật ở bên trong, sức lao động số lượng vậy không tính ít.

Gauss tiểu đội 5 người, 2 cái Ám Ảnh phân thân, Toga tiểu đội 5 người, bốn mươi, năm mươi con đất sét sinh vật, cộng lại lên gần hơn sáu mươi cái hành động đơn vị."Mở làm đi."

Thu thập chiến lợi phẩm thời gian so chiến đấu tốn thời gian dài ra gấp mười còn không chỉ.

Tại chỉ huy đất sét sinh vật khai triển thu thập công tác thời điểm, hắn lại thuận tiện liếc nhìn bảng.

Vừa rồi [ phùng ma thời khắc ] lại tuôn ra một cái mới kỹ năng.

[ du mục săn bắn ] : Đánh dấu một cái quân địch mục tiêu. Đánh dấu trong lúc đó, ngươi hướng địch nhân tốc độ di động sẽ thu hoạch được tăng lên mức nhỏ, đồng thời lại càng dễ cảm thấy được mục tiêu tồn tại, công kích trúng đích mục tiêu xác suất tăng lớn, đồng thời địch nhân thoát khỏi ngươi truy sát độ khả thi giảm nhỏ..