Chương 18: Người quen

Đi ra mạo hiểm giả đại sảnh.

Hắn quay đầu đi tới đồng dạng nằm ở trong quảng trường tiệm thợ rèn.

Một tòa rõ ràng biến đen tảng đá kiến trúc bên trên, treo "Công xưởng Kim Đen " biển hiệu, Gauss vẫn chưa đi gần, liền có thể cảm giác được trong không khí nhiệt độ không khí tăng lên mấy độ.

Công xưởng Kim Đen vị trí tại quảng trường một góc, cũng không thu hút.

Nhưng Gauss biết rõ nơi này là toàn bộ thị trấn Đá Xám tốt nhất tiệm thợ rèn, mặt khác mấy nhà nhà xưởng cũng không bằng nhà này.

Sở dĩ đạt được điều phán đoán này, là bởi vì hắn vừa tới đến trên thôn trấn thời điểm, tới chỗ này làm qua một đoạn thời gian lâm thời công nhân tạp vụ.

Lúc đó hắn liền phát hiện, căn này cửa hàng thỉnh thoảng liền có loại kia liếc mắt nhìn qua liền thực lực bất phàm mạo hiểm giả tới mua sắm trang bị.

Đương nhiên trong khách hàng nhiều nhất vẫn là tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Công xưởng Kim Đen trừ cung ứng tinh nhuệ vũ khí cùng giáp trụ bên ngoài tương tự cung cấp do tiệm thợ rèn học đồ chế luyện đại lượng ổn định giá vũ khí, cùng một chút second-hand thu về vũ khí.

Những vũ khí này mặc dù ổn định giá, nhưng chất lượng cũng không tính kém, chí ít phổ thông mạo hiểm giả là đủ rồi.

Gauss vài ngày trước lần thứ nhất mua vũ khí thời điểm, vậy xoắn xuýt qua có muốn tới hay không chỗ này nhìn xem, bất quá, cuối cùng khô quắt túi tiền khiến cho hắn đương thời bỏ đi suy nghĩ.

Đi đến trong tiệm.

Công xưởng Kim Đen chia làm trước sau hai cái bộ phận, trong tiệm bố trí cùng hắn lúc trước ở đây công tác cũng không kém nhiều lắm.

Cửa hàng khu vực trưng bày trên kệ trưng bày rất nhiều chế tác tốt chế thức thành phẩm, mà phía sau rèn đúc khu thì là một chuyện lục bên ngoài đình viện, không ngừng có đinh đinh đương đương đánh âm thanh từ trong đó truyền đến.

"Khách nhân, muốn cái gì bản thân xem một chút đi."

Tiếp đãi là một nam tính học đồ, tướng mạo bình thường không có gì lạ, tàn nhang che kín gương mặt.

Rất khéo chính là, Gauss có quan hệ với trí nhớ của hắn, miễn cưỡng xem như cái sơ giao mặt ngoài bằng hữu.

"Marin, đã lâu không gặp." Gauss chủ động lên tiếng chào hỏi.

Thợ rèn học đồ Marin nghe vậy nâng mắt tại Gauss toàn thân cao thấp quét mắt mấy lần.

Tại trải qua ban đầu hoang mang sau, hắn nhìn thấy cặp kia đẹp mắt màu phỉ thúy bích mâu, đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, ngao ngao kêu to lên.

"Úc! Ngươi là. . . Ngươi là! Ngươi là?"

Hắn nhận ra Gauss thân phận, nhưng trong đầu bỗng nhiên lại nhớ không nổi danh tự, trên mặt dần dần hiện ra một vệt xấu hổ.

"Gauss." Gauss chủ động mở miệng nói."Thiệt thòi ta còn nhớ rõ tên của ngươi a, Marin."

"Không có cách nào a, ta mỗi ngày muốn tiếp đãi như thế nhiều khách nhân, quên danh tự có cái gì kỳ quái." Marin cười ha ha một tiếng, đưa tay qua tới quay đập Gauss bả vai.

"Ngươi tên ngốc này, hôm nay thế nào này tấm ăn mặc? Không làm thợ săn rồi?"

Gauss hiện tại mặc dù một thân phế phẩm trang bị, nhưng hiển nhiên cũng không phải một thợ săn hoá trang.

Lại thêm, lâu dài tiếp xúc các loại mạo hiểm giả, Marin bao nhiêu cũng có thể phát giác kia cỗ độc thuộc với mạo hiểm giả phong trần mệt mỏi khí chất.

Hiển nhiên, bây giờ Gauss trong mắt hắn chính là lớn nhất chúng tầng dưới chót mạo hiểm giả hình tượng.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu."Ta trước đó không lâu đăng kí trở thành một tên mạo hiểm giả rồi."

"Ách. . . Thật ao ước ngươi. Người nhà ta lại không đồng ý ta đi làm mạo hiểm giả." Nghe tới Gauss xác nhận sau, Marin lúc này khổ mặt.

Gauss cười cười, trong trí nhớ, quả thật có Marin cùng hắn phàn nàn qua cha mẹ tràng cảnh.

Cùng hắn loại này gió lăn cỏ một dạng tùy ý phiêu bạt ngoại lai hộ khác biệt, Marin là thị trấn Đá Xám sinh trưởng ở địa phương người địa phương.

Cha mẹ của hắn cũng là tiêu chút ít khí lực, mới đem hắn đưa đến công xưởng Kim Đen làm học đồ.

Nhớ hắn, nếu như có thể thuận lợi học được một chút tay nghề, liền có thể trở thành một tên hợp cách thợ rèn.

Thợ rèn ở thời đại này là có thể ăn cả đời bát sắt (công việc ổn định).

Tại không ít người trong suy nghĩ, làm cái thợ rèn có thể so sánh rất nhiều hối hả ngược xuôi, mang theo đầu đang làm việc tầng dưới chót mạo hiểm giả thể diện nhiều.

Bất quá Marin là một có chút bất an phân người trẻ tuổi, tự nhiên không thể nào hiểu được cha mẹ khổ tâm.

Hắn hiện tại đối mạo hiểm giả Kiếm cùng ma pháp thám hiểm tràn ngập mong mỏi, cho rằng loại cuộc sống đó mười phần tiêu sái, cùng đồng bạn hành tẩu với kim sắc sóng lúa bên trong chuyện trò vui vẻ, chém giết quái vật, kiếm lấy tiền thuê thù lao, có thể ở bất đồng thôn trang thành trấn trong tửu quán phẩm vị các loại mỹ thực rượu ngon.

Thú vị nhân sinh liền hẳn là như thế du dương, sục sôi, mà không phải giống như hắn bị vây ở nho nhỏ trước lò lửa, cùng thiết chùy trong tay cái kìm một đợt vượt qua xong bản thân khô khan cả đời.

Ý nghĩ này cũng không toàn sai, nhưng là đúng có hạn.

Marin trong suy nghĩ mạo hiểm giả hình tượng kia cũng là có mặt mũi nghề nghiệp mạo hiểm giả, bọn họ mạo hiểm sinh hoạt tự nhiên là muôn màu muôn vẻ.

Có thể tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả đâu, quá khứ Gauss cũng không tinh tường.

Nhưng bây giờ hắn, tại bản thân trải nghiệm qua sau liền rõ ràng, Marin tỉ lệ lớn chắc là sẽ không thích dạng này mạo hiểm giả sinh hoạt.

Trà trộn với cụt tay cụt chân chém giết, màn trời chiếu đất với vùng đồng nội, mỗi ngày đều bối rối với con muỗi đốt, thỉnh thoảng phải đề phòng đến từ hoang dã uy hiếp tính mạng, cùng với đối mặt mênh mông hoang dã bên trong không biết, sinh ra loại kia sâu trong linh hồn cảm giác cô độc.

Dù là từ Bạch Hoa thôn chạy về thị trấn Đá Xám ngắn ngủi hai ngày, hắn liền tràn đầy nhận thấy rồi.

Nếu như mạo hiểm sinh hoạt càng dài chút đâu, một tuần, mấy tháng, nửa năm, sợ rằng loại kia cảm giác cô độc liền sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Cũng không trách các mạo hiểm giả thích tổ kiến tiểu đội.

Bình thường người rất khó một mình tiếp nhận loại kia vung không ra vô hình áp lực.

Mặc dù ngắn ngủi một lát, Gauss trong đầu liền hiện ra rất nhiều ý nghĩ.

Nhưng hắn cũng không có thích lên mặt dạy đời, lắm miệng hướng Marin giới thiệu tư vị trong đó ý nghĩ.

Chỉ là lộ ra một cái mang theo thâm ý tiếu dung.

"Ta đoán ngươi sẽ không thích mạo hiểm giả sinh hoạt."

"Xì, ngươi tên ngốc này, lại tại xem thường người là đi, ngay cả ngươi đều có thể làm mạo hiểm giả, bản đại gia thế nào khả năng không làm được đâu?" Marin một mặt không phục.

Marin ngay tại vụng trộm tích lũy tiền, chuẩn bị tích lũy đủ mua một bộ trang bị tiền, liền đi công hội chính thức hoàn thành đăng kí.

Gauss cũng không biết nội tâm của hắn ý nghĩ, đem chủ đề dẫn tới chính sự đi lên.

"Đúng rồi, không cùng ngươi nói chuyện phiếm rồi. Ta hôm nay tới là nghĩ bán điểm chiến lợi phẩm, ngươi xem một chút giá trị bao nhiêu tiền?"

Gauss đem phía sau một túi lớn trang bị "Xoạch" một lần đặt ở trên bàn đá.

"Ta xem một chút, a ha, số lượng còn không thiếu. Bất quá thu về việc này, ta có thể làm không được chủ." Marin mở ra ba lô, bị bên trong số lượng giật nảy mình.

Mặc dù coi như phẩm chất đều bình thường, nhưng hắn không nghĩ tới Gauss có thể xuất ra như thế nhiều trang bị tới.

"Ngươi lấy ở đâu như thế đánh nữa lợi phẩm? Nhặt?" Marin nói thầm một câu, quay người chạy hậu viện gọi tiệm thợ rèn lão bản.

Tiệm thợ rèn lão bản Gron - Bates, là một thân cao 1m90 mấy tráng hán.

Đi ra thời điểm, trong tay còn mang theo một cây to lớn búa rèn.

Trước người hất lên dùng với ngăn cản vẩy ra Hỏa tinh mảnh vụn tối đen cứng lại thuộc da tạp dề, cứ việc dùng một cây rộng đai da tại vòng eo cố định trói buộc, nhưng tạp dề cũng khó che đậy phía dưới cường tráng vô cùng ngực bụng cơ bắp.

Màu đen tóc ngắn, trên mặt không biểu lộ, mắt trái bị màu đen bịt mắt che chắn, chỉ lộ ra một cái trừng lớn như như chuông đồng mắt phải.

So với một cái thợ rèn, Gron - Bates càng giống là một tên cường đại chiến sĩ.

Đây cũng là trên thôn trấn rất nhiều người suy đoán, bất quá vẫn chưa tìm được chứng minh.

Ngược lại là hắn xuất chúng rèn đúc nấu luyện kỹ thuật, lấy được các mạo hiểm giả công nhận.

"Là ngươi a, Gauss."

Cùng thô lỗ tướng mạo khác biệt, Gron - Bates là dễ nói chuyện người.

Lúc đó Gauss vừa tới thị trấn, chuẩn bị tìm phần cộng tác viên làm thời điểm, chính là Gron đón nhận hắn, dù là hắn lúc đó cũng sẽ không bất luận cái gì cùng rèn sắt tương quan kỹ năng.

Mặc dù Gauss không có ở tiệm thợ rèn đợi bao lâu, rồi rời đi, nhưng trong trí nhớ vẫn như cũ đối Gron - Bates tràn ngập cảm kích.

"Đã lâu không gặp, Gron cửa hàng trưởng."

"Nghe Marin nói, ngươi là bỏ ra bán chiến lợi phẩm?" Gron - Bates liếc nhìn trên bàn các loại trang bị.

Hắn đối Gauss còn có một chút ấn tượng, đứa bé này cần cù chăm chỉ, thể cốt cũng không kém.

Đáng tiếc duy nhất chính là không có tiền, trả không nổi trở thành chính thức học đồ học phí.

Đối với công xưởng bên trong nhân viên tạm thời, hắn cũng muốn đối xử như nhau, không có cách nào cho hắn mở tiền lệ. Không phải đối cái khác chính thức học đồ có mất công bằng.

"Đúng thế. Là từ một đám Goblin trên thân thu hết đến."

"Không nghĩ tới liền ngay cả ngươi cũng đi làm mạo hiểm giả rồi." Gron thở dài.

Hiển nhiên hắn vậy không cho rằng mạo hiểm giả là một tốt nghề nghiệp.

Hắn gặp quá nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả bộc thi hoang dã.

"Cái này thế đạo thật sự là càng ngày càng khó khăn đâu. . ." Một bên liếc nhìn trên bàn trang bị, hắn một bên thở dài nói.

Thế đạo càng kém, mạo hiểm giả số lượng càng nhiều, nếu là hòa bình niên đại, liền sẽ có càng nhiều người trở thành học giả, thợ thủ công, quan liêu, nhân viên tạm thời.

Hắn nhớ được hắn tuổi trẻ thời điểm, mạo hiểm giả còn không có như thế nhiều.

Nhưng bây giờ trên thôn trấn đâu, mạo hiểm giả tỉ lệ đều nhanh muốn đạt tới ba bốn thành rồi.

Dù là thị trấn Đá Xám làm mạo hiểm giả lui tới con đường trọng yếu thành trấn, cái tỷ lệ này vẫn là quá cao.

"Ngươi cũng coi là từ chúng ta tiệm thợ rèn đi ra mạo hiểm giả, những trang bị này ta liền làm chủ, cho thêm ngươi một thành."

"Thanh này khảm đao, vật liệu bình thường, nhưng làm nguội thủ pháp cũng không tệ lắm, giá trị 25 mai ngân tệ, đáng tiếc không có thế nào bảo dưỡng, không phải còn có thể nhiều bán mấy cái ngân tệ."

"Thanh này đoản đao hư hao quá nghiêm trọng, đã không có cách nào làm second-hand vũ khí bán ra, chỉ có thể làm làm chùy luyện vật liệu sắt, giá cả sẽ không quá cao. . . ."

Gron đem trên bàn kim loại chế phẩm nhanh chóng kiểm kê một lần.

"Tổng cộng là 36 mai ngân tệ. Ngươi xem được không?"

Gauss suy tư một lát, cảm giác không nhiều lắm vấn đề sau, gật gật đầu.

Chính hắn cũng đại khái biết rõ một chút second-hand vũ khí giá bán, cái giá tiền này, công xưởng Kim Đen thu về còn muốn xử lý, lại làm thương phẩm bán ra, đã rất công đạo rồi.

Cái kia thanh khảm đao hắn vậy chuẩn bị bán, hắn lực lượng bình thường, vung vẩy mấy lần liền có chút mệt mỏi, không thích hợp hắn dùng.

"Đúng rồi, Gron cửa hàng trưởng. Ngươi biết cái này đồ vật là cái gì sao?"

Gauss đem trong túi màu lục tảng đá lấy ra..