Chương 34: Về nhà

Điều này cũng không có cách nào.

Goblin, nhất là loại này cỡ nhỏ làng xóm Goblin, làm bằng sắt vũ khí bảo dưỡng trạng thái đều mười phần đáng lo.

Mặc dù không rõ nhóm này Goblin tại sao lại đột nhiên chạy tới chiếm cứ phế tích, nhưng tuyệt đại đa số Goblin đều thích tại huyệt động hoặc là đầm lầy phụ cận ở lại, bởi vì bọn chúng thiên tính yêu thích ẩm ướt dưới mặt đất hoàn cảnh.

Nhưng mà loại này hoàn cảnh sinh hoạt vừa vặn cung cấp rỉ sắt hình thành điều kiện tất yếu, đồ sắt thời gian dài bại lộ tại ẩm ướt trong không khí sẽ nhanh chóng oxi hoá.

Mà lại tầng dưới chót Goblin vậy thiếu khuyết chống gỉ dầu chờ bảo dưỡng giữ gìn vật liệu, dẫn đến bọn hắn nắm giữ làm bằng sắt vũ khí đều là rỉ sét nghiêm trọng phế phẩm thứ phẩm.

Gauss cùng những người khác bắt đầu ở phế tích bên trong thu thập chiến lợi phẩm.

Cũng không lâu lắm, trên đất trống liền chồng nổi lên một cái đống nhỏ.

Meva ở trong đó chọn chọn lựa lựa, suy xét đến xe ngựa không gian là có hạn, nàng ném ra một chút không đáng tiền nhưng chiếm không gian phế phẩm.

"Điều này lời nói, đại khái có thể đáng cái 20 -30 mai ngân tệ?"

Dù sao cũng là một cái 20 con Goblin làng xóm, đã sơ bộ có cướp bóc năng lực, góp nhặt lên chiến lợi phẩm còn là không ít.

Nghe thấy Meva nói ra đánh giá giá trị.

Gauss cũng ở đây trong lòng yên lặng tính toán.

Tăng thêm nhiệm vụ thù lao, đại khái chính là mỗi người 6, 7 mai ngân tệ.

Tính được, hắn còn rất hài lòng.

Cứ việc so ra kém Bạch Hoa thôn ích lợi, nhưng lần đó thuộc về là đụng đại vận rồi.

Bình thường mạo hiểm không có khả năng tổng nhặt được giá cao giá trị ma pháp vật phẩm, nếu không ma pháp giá tiền của vật phẩm cũng sẽ không như vậy dâng cao.

Loại nhiệm vụ này là thuộc với an an ổn ổn hạnh phúc, nguy hiểm hệ số cũng không tính cao, ích lợi tại tầng dưới chót mạo hiểm giả ở trong vậy so sánh khả quan.

Lại tiến hành cái tầm mười lần, đều có thể tại thị trấn Đá Xám mua căn hộ rồi.

Quét dọn xong chiến trường, thời gian đã tiếp cận giữa trưa.

Cái này trước khi chiến đấu chiến sau vụn vặt sự tình, tốn thời gian muốn so chân chính xảy ra chiến đấu thời gian dài được nhiều.

Có lẽ là mắt thấy không sai biệt lắm hoàn thành ủy thác, trên mặt mọi người biểu lộ đều trầm tĩnh lại.

Trừ ngay tại cho có chút nhỏ trầy da Doyle trị liệu Daphne bên ngoài, những người khác bảo dưỡng xong vũ khí, đều chuẩn bị ăn uống bổ sung thể lực.

Cũng là vào lúc này, Gauss mới phát hiện, buông xuống mũ trùm Meva, màu đen sóng vai dưới tóc lỗ tai lại là khác với phổ thông nhân loại dài nhọn hình dạng.

Có lẽ là chú ý tới Gauss ánh mắt, Meva xoay đầu lại.

"Làm sao rồi?"

"Lỗ tai của ngươi là thế nào chuyện?"

"Há, cái này a, trong cơ thể ta có rất mỏng manh Tinh linh huyết mạch."

Meva nói xong sau cũng không nói gì nữa, tiếp tục cúi đầu, tại bao khỏa bên trong tìm kiếm thực vật.

Khó trách lúc trước cũng cảm giác động tác của nàng phá lệ nhẹ nhàng, nguyên lai là huyết mạch lực lượng ảnh hưởng. Gauss nghe vậy thầm nghĩ.

Tại trí tuệ sinh mệnh bên trong, Tinh linh xem như rất mạnh cá thể, trường thọ, ma pháp thân hòa, siêu cường cảm giác, trời sinh ẩn nấp năng lực, bẩm sinh tiễn thuật thiên phú, khuyết điểm duy nhất là sinh sôi năng lực thấp xuống.

Khả năng cũng chính là bởi vậy, chủng tộc thiên phú càng thêm bình thường nhân loại ngược lại sau đó ở bên trên, ở trên mặt đất thành lập được thuộc về nhân loại vương quốc.

Buổi chiều, Cú Đêm tiểu đội cũng không có lên đường trở về thị trấn Đá Xám.

Vừa đến, buổi sáng chiến đấu mặc dù nhẹ nhõm, nhưng là dù sao hao phí chút khí lực.

Thứ hai, cũng là mấu chốt nhất, coi như bọn hắn buổi chiều lên đường, đêm nay trước đó vậy không có khả năng chạy về thị trấn Đá Xám.

Dứt khoát tại phế tích bên trong ôm doanh, đợi đến sáng sớm ngày thứ hai lại xuất phát, vậy thuận tiện lưu chút thời gian cho ngựa thồ nghỉ ngơi khôi phục thể lực.

Sau trưa, trong lúc rảnh rỗi Gauss tại phế tích trong kiến trúc đi dạo lên.

Phế tích khắp nơi đều là loang lổ tàn tạ cảnh tượng.

Vách tường cùng trong kiến trúc mọc đầy cỏ dại, có thể nhìn ra được thời gian xao nhãng đã rất dài.

Trừ mấy tòa nhà chủ thể kết cấu bảo tồn hoàn hảo kiến trúc bên ngoài, hắn phát hiện rất nhiều kiến trúc đều giống như bị bóc một góc vỏ một dạng, trên nóc nhà có to lớn trống rỗng, một mực xuyên qua sàn gác đến dưới đất, giống như là đến từ trên trời công kích phá hủy bọn chúng.

Trong thôn quảng trường đồng dạng mấp mô, như là mặt trăng mặt ngoài.

Cho nên chỗ này phế tích là bị "Người làm" phá hủy sao? Vẫn có cái gì thiên thạch rơi xuống?

Càng quan sát, Gauss cũng cảm giác càng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như là người làm, cái này tồn tại tuyệt đối là cái cường giả.

Chế tạo có thể so với kiếp trước chiến tranh pháo giữa đạn tẩy lễ công kích, dị thế giới cá thể lực lượng lại có thể mạnh tới mức này.

Nghĩ tới đây, hắn nuốt ngụm nước bọt.

Sợ hãi đồng thời, cũng có mấy phần mong mỏi, hắn đối chức nghiệp giả cảnh giới hướng tới sâu hơn.

Có một ngày, hắn cũng có thể nắm giữ loại lực lượng này.

. . .

Trở về thị trấn Đá Xám lữ đồ như cũ không có cái gì ngoài ý muốn.

Gauss thuận lợi kết thúc trong đời lần thứ hai ủy thác.

Đưa ra nhiệm vụ, nhận lấy thù lao, bán ra chiến lợi phẩm, chia cắt thù lao.

Chờ phân đến riêng phần mình nhiệm vụ ban thưởng, một đám "Làm công người" liền không kịp chờ đợi tại chỗ tản hỏa.

Mặc dù nhiệm vụ bản thân cũng không khó, nhưng không chịu nổi trên đường lữ đồ bôn ba mệt nhọc.

Mấy ngày không có tắm rửa, trên thân đều một cỗ vị, đám người là không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

Gauss lần nữa kiểm lại một chút thuộc về bản thân 7 ngân tệ 15 đồng tệ thù lao, thỏa mãn thả lại túi tiền.

Tiền mặt: 19 ngân 30 đồng.

Sau đó một đoạn thời gian, Gauss đều cần tương đối tiết kiệm chút ít.

Lúc trước 10 ngân tệ mua kiếm mảnh, 15 ngân tệ mua giáp da, đều xem như sớm đầu tư, thu hoạch được tốt hơn vũ khí cùng hộ giáp, tiếp sau ủy thác mới càng có an toàn bảo hộ.

Nhưng đầu tư xong sau tự nhiên là cần kiếm lấy ích lợi.

Hắn dự định đi theo Levin Cú Đêm tiểu đội trước chấp hành một đoạn thời gian ủy thác.

Lời ít tiền, bổ sung một lần tiểu kim khố.

Dù sao muốn chế tác một cây đũa phép, vật liệu nền tối thiểu nhất cũng được 70 ngân tệ.

Đương nhiên, hắn cũng không tính là thuần ôm bắp đùi.

Trên thực tế, hắn cùng Cú Đêm tiểu đội thuộc về là theo như nhu cầu.

Hắn ma pháp phi đạn tương đương với Cú Đêm tiểu đội sát thủ giản, tác dụng cùng cấp với mục sư Daphne duy sinh thuật.

Dù là bình thường không có tác dụng, nhưng có bọn họ tồn tại, đội ngũ chấp hành nhiệm vụ cũng sẽ càng thêm an tâm.

Tại bãi tắm tắm nước nóng, lần nữa khôi phục chỉnh tề Gauss hướng lữ xá đi đến.

Sophia đang chuẩn bị đóng cửa, bỗng nhiên tại đen nhánh bên đường nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Vội vàng đình chỉ trên tay động tác, một lần nữa đem cửa mở ra.

"Nhỏ Gauss, trở lại rồi? Mau mau tiến đến."

Gauss ngẩng đầu, trông thấy màu da cam dưới ánh đèn, dáng người nở nang Sophia đang theo bản thân vẫy gọi, nhất thời trong lòng lại có chút ấm áp.

Bận rộn mấy ngày trở về, một lần nữa nhìn thấy người quen.

Thật giống như về nhà đồng dạng.

Nói đến, nguyên chủ kỳ thật cũng là có nhà, chỉ là. . .

Vừa nghĩ tới nhà, hấp thu nguyên chủ ký ức cùng tình cảm hắn, liền có chút tâm tình phức tạp.

Sau này, có thời gian lại trở về xem một chút đi?

Dừng một chút, Gauss bình phục một lần đột nhiên bộc phát cảm xúc.

"Hừm, vừa thuận lợi kết thúc nhiệm vụ." Hắn hướng Sophia gạt ra cái tiếu dung.

Mặc dù quá trình có chút bình thản, nhưng Gauss cảm thấy nếu là mỗi lần đều có thể giống lần này bình thản không thú vị cũng là thật không tệ.

"Không có gặp được cái gì nguy hiểm a?" Sophia quan tâm hỏi.

"Mấy cái Goblin mà thôi, không có gì nguy hiểm." Gauss nói xong, nghĩ lại lại nhịn không được đổi giọng nhắc nhở.

"Đương nhiên, là đối với ta tới nói không có gì nguy hiểm, Sophia ngươi nếu không cẩn thận gặp gỡ có thể thực sự lưu tâm, đừng không coi Goblin là quái vật."

"An tâm, ta cũng không giống như các ngươi những người mạo hiểm này một dạng lá gan như vậy lớn."

"Đúng rồi, muốn tới điểm bữa ăn khuya sao? Ta mời khách."

Ngạch

"Lại ăn rồi?"

"Vậy, vậy liền đến điểm đi."

. . .

Ngày kế tiếp.

Gauss lại dậy trễ.

Chính thức kết thúc ủy thác công tác ngày thứ hai, trộm cái lười cũng là rất hợp lý.

Thẳng tới giữa trưa hắn mới rời khỏi giường.

Đi xuống lầu.

Sophia đang ngồi ở trước quầy, buồn bực ngán ngẩm nâng cằm lên, nhìn ngoài cửa sổ khu phố.

Giữa trưa ánh nắng tươi sáng, trên đường phố bên đường cửa hàng bày đầy lộ thiên quầy hàng, người đi đường lui tới như dệt.

Hai bên đường rãnh thoát nước chảy xuôi khe núi nước chảy, khe đá ở giữa tư dưỡng rêu xanh cùng không biết tên Tiểu Dã hoa.

Tại lữ xá đối diện kiến trúc bên trên dây leo bò đầy tường ngoài, gió thổi qua một trận chập chờn vang sào sạt.

"A ——" Sophia cùng xuống lầu Gauss đồng thời thích ý ngáp một cái.

"Buổi sáng tốt lành."

"Đúng rồi, cơm trưa làm cho ngươi được rồi."

"Làm phiền."

Hôm nay Gauss chuẩn bị tại trong tiệm ăn cơm trưa.

Tối hôm qua bữa ăn khuya chứng minh, cằn cỗi thức ăn chay xác thực không đỉnh đói, cho nên hắn hướng Sophia đưa ra thực đơn tăng thêm món ăn mặn thỉnh cầu.

Kỳ thật Sophia trù nghệ không sai, chỉ là không bột đố gột nên hồ, bình thường cung cấp cho lữ khách đồ ăn đều tận khả năng lấy giá rẻ làm chủ.

Tốt nguyên liệu nấu ăn giống nguyên bản Gauss loại kia quỷ nghèo căn bản tiêu phí không nổi.

Cũng may, bây giờ Gauss ăn chút thịt là không có vấn đề quá lớn rồi.

Nhìn xem Sophia một lần nữa chạy hướng phòng bếp bóng lưng, Gauss lại ngáp một cái.

Hắn hôm nay chuẩn bị đi ngõ hẻm quả phụ, Gron lão bản đề cử nhà kia giao dịch ma pháp vật phẩm cửa hàng nhỏ dạo chơi.

Mặc dù trước mắt hắn cũng không còn tích lũy đủ đầy đủ mua đũa phép tiền, nhưng vẫn chưa thể cụ thể hỏi thăm một chút tình huống sao?

Không chừng liền có ngoài ý muốn niềm vui đâu?

Lại không tốt dò nghe cụ thể cần bao nhiêu tiền, cũng có vì đó nỗ lực rõ ràng mục tiêu..