Chương 511: Mồi nhử (2)

Trừ ba người bên ngoài, còn thừa mấy vị bản địa "Cấp cao "

Chiến lực, cũng chỉ có hiệu trung với Nam tước "Thái ấp kỵ sĩ" nghề nghiệp đẳng cấp tại 4 - cấp 5.

Đến như cái khác trong thành tự do mạo hiểm giả, trình độ thì càng thêm cao thấp không đều, đại đa số đều là không đẳng cấp mạo hiểm giả, số ít tinh anh chức nghiệp giả, cũng đều tại 1 - cấp 3 bồi hồi.

Cái này kỳ thật cũng có thể lý giải, đây chính là trấn nhỏ mạo hiểm giả tình trạng trạng thái bình thường.

Có chút theo đuổi mạo hiểm giả sẽ tiến về càng lớn thành trấn hoặc là thành thị, chỉ có ở nơi đó, bọn hắn tài năng tiếp xúc đến càng xứng đôi thực lực mình đồng đội, tài nguyên cùng đạo sư, nếu là một mực dừng lại tại trong thôn trấn nhỏ thực lực rất dễ dàng trì trệ không tiến.

Vuốt rõ thành bên trong có thể điều động phòng giữ lực lượng, Gauss lập tức bỏ qua dành cho bộ phận quyền hạn chỉ huy cho người địa phương ý nghĩ, mà là lựa chọn toàn quyền tiếp quản thành phòng cùng chiến tranh quyết sách công việc.

Quá yếu. .

Cùng bọn này bỏ bê rèn luyện quý tộc, bản địa quan viên một đợt, sao có thể làm tốt thành phòng đâu. Đối với Gauss "Bao biện làm thay" toàn quyền xử lý phòng ngự công việc, những người khác chỉ có thể lựa chọn nghe theo hắn diễn xuất, bản địa lãnh chúa Valentin Nam tước không những không giận mà còn lấy làm mừng, mệnh lệnh thủ hạ toàn lực phối hợp Gauss Hồng Long đoàn hành động.

Chiến tranh cùng rung chuyển thời kì, cá nhân thực lực quyền uy sẽ áp đảo thân phận huyết thống ban cho địa vị.

"Gauss đại nhân! Nam tước đại nhân!"

"Đi làm việc đi."

Từ ven đường đi qua tự do mạo hiểm giả, nhìn thấy hai người thời điểm, đều là đi đầu thăm hỏi Gauss. Cái này trình tự cũng không phải mù hô, mà là vô cùng có chú trọng, trước hướng thân phận kẻ cao nhất thăm hỏi là quy tắc ngầm. Đương nhiên nếu là bản địa binh sĩ, khả năng vì tị huý, chọn trực tiếp tôn xưng hai vị đại nhân. Nhưng là từ mặt bên có thể nhìn ra, tuyệt đại đa số người chí ít tại thời khắc này đã đem Gauss tầm quan trọng nâng lên bản thân lãnh chúa trước đó.

Gauss mấy ngày nay tại điên cuồng thu hoạch danh vọng.

Cái này dù sao cũng là liên lụy tới người bình thường thân gia tính mạng chiến tranh, bởi vậy tất cả mọi người rõ ràng, bọn hắn có thể hay không bình an vượt qua chiến tranh được toàn dựa vào tại Gauss cùng hắn Hồng Long đoàn.

Mỗi một vị tại lịch sử cố sự bên trong bị truyền xướng mạnh đại mạo hiểm giả cũng đều trải qua những quá trình này, sự tích của bọn hắn sẽ theo nơi đó cư dân trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm bị lưu truyền mấy đời, trở thành nhà nhà đều biết địa khu anh hùng.

Theo chiến tranh tiếp tục, có thể dự kiến chính là Gauss trên thân không chừng muốn không được quá lâu liền sẽ có một cái "Lãnh Thúy thủ hộ giả "

Loại hình xưng hào.

Nam tước tượng trưng cùng đi Gauss dò xét một vòng, sau đó rất nhanh liền quay trở về nội bảo. Gauss còn là lần đầu tiên làm một nắm tay tiếp quản một cái địa khu phòng ngự công tác, hơi mang đến cho hắn điểm áp lực, cũng may Hồng Long đoàn có đầy đủ nhiều người tay có thể phụ trợ hắn.

Nhân viên điều phối, đem kẻ ngoại lai đánh tan dung nhập vào Hồng Long đoàn tiểu đội cùng trung đội trong tổ chức, tra thiếu bổ sót, kiểm kê vật liệu chiến tranh, mặc dù Gauss là một tân thủ "Chủ quan" nhưng hết thảy công tác đều ở đây đều đâu vào đấy tiến hành. Để nguyên bản chuẩn bị từ bên cạnh phụ tá lão kỵ sĩ Ferguson thấy thế cũng không có miệng lưỡi, chỉ là vui mừng liên tục gật đầu.

"Ferguson tước sĩ, ngài thật sự là càng già càng dẻo dai."

Gauss nhìn xem đầu đầy hoa râm lão kỵ sĩ, giương cung lắp tên, đem trên bầu trời một con quanh quẩn cỡ lớn con dơi gọn gàng bắn xuống, nhịn không được tán thán nói.

"Ở trước mặt ngươi bêu xấu, đoàn trưởng tiên sinh."

Cứ việc nói như vậy, nhưng lão đầu tử biểu hiện trên mặt vẫn là lóe qua một chút vui mừng.

Đến từ Gauss loại này cường giả tán dương, là đúng hắn quá khứ ba mươi năm bên trong rõ ràng lui khỏi vị trí tuyến hai vẫn cần cù rèn luyện tốt nhất ban thưởng.

Đến hắn cái tuổi này, đối với tài phú cùng danh vọng dục vọng đã rất đạm bạc, chỉ có kia phần đến từ chức nghiệp giả thân phận vẫn làm cho hắn đối cá nhân thực lực bảo lưu lấy một chút chấp niệm.

Chỉ là, người dù sao sẽ già. Dù là hắn chưa hề mệt mỏi, nhưng thân thể cơ năng so với hắn tuổi trẻ thời điểm đã trượt xuống rất nhiều. Kỳ thật so với lực bộc phát mà nói, chân chính muốn mạng chính là bền bỉ thể lực.

Trong thời gian ngắn, hắn duy trì chiến lực có lẽ không kém hơn cùng cấp độ thanh niên trai tráng mạo hiểm giả, nhưng khi dòng thời gian hơi kéo dài một chút, thể năng của hắn liền sẽ nhanh chóng bị bòn rút, cuối cùng trượt xuống đến một cái khó mà thành kế tình trạng.

Nhớ hắn lông mày giãn ra, thoải mái bên trong lại dẫn một chút tiếc nuối. Hắn vuốt ve loang lổ tường thành, có chút cảm khái nói.

"Ta lúc còn trẻ, dịp may đi theo lão Valentin Nam tước đại nhân ở đây khai thác, Nam tước đại nhân suất lĩnh chúng ta ở đây chặt cây cây cối, kiến tạo doanh địa, ở mảnh này không có một ai trên cánh đồng hoang một gạch một Valdi đem tòa pháo đài này kiến tạo lên, không nghĩ tới nhoáng lên liền đã qua chín mươi năm."

"Xin cho phép ta đại biểu Nam tước đại nhân hướng ngài biểu thị cảm tạ."

Gauss biết rõ hắn nói là đã tạ thế nhiều năm lão Nam tước.

Lão tước sĩ Ferguson thật không có cùng đương đại Valentin Nam tước một dạng lải nhải xin nhờ hắn giữ vững Vollenburg. Hắn biết rõ, giống Gauss loại này cường giả ý chí sẽ không bởi vì người bên ngoài ngôn ngữ mà dao động. Gauss chỉ là bởi vì ủy thác mà tới, chuyện này với hắn tới nói chỉ là công tác mà thôi, bảo hộ Vollenburg ý nguyện toàn bằng chính hắn tâm ý.

Dù là đến tiếp sau nếu là chiến sự bất lợi, hắn lựa chọn dẫn người rút lui, bảo toàn bản thân, mạo hiểm giả công hội cùng vương quốc hơn phân nửa cũng sẽ không bởi vậy đối với hắn làm khó dễ.

Hắn chỉ hi vọng đương thời Nam tước Cedric - Valentin có thể thông qua sự kiện lần này người biết chuyện sẽ không bởi vì huyết mạch trở nên cao quý đạo lý, từ đó giống lão Nam tước một dạng coi trọng hơn cá nhân cùng hậu đại thực lực rèn luyện.

Đáng tiếc, chí ít từ trước mắt mới thôi, hắn còn không có nhìn thấy cái này dấu hiệu, tựa như hiện tại, Nam tước lại lần nữa rút về thành bảo, như cái vung tay chưởng quỹ một dạng đem chính mình trách nhiệm cùng tính mạng an nguy đều giao phó đến trước mắt vị trẻ tuổi này trên thân.

Dù là hắn có thể dựa vào vị này thực lực cường đại Gauss đoàn trưởng vượt qua lần này kiếp nạn, có thể tương lai đâu? Ý niệm tới đây, vị này lo lắng lão tiên sinh lại thở dài một hơi.

Hắn đã sớm nhìn ra Cedric miễn cưỡng kế thừa, tiến thủ chưa đủ tính cách, làm một lãnh chúa, tại thời kỳ hòa bình cái này tính cách còn không ảnh hưởng toàn cục, nhưng ở cái này sắp rung chuyển thế giới lại là vận mệnh chưa biết.

Đừng nói là Nam tước, trong lịch sử biến mất hủy diệt Bá tước, công tước thậm chí vương thất chẳng lẽ còn thiếu sao? Sắc trời dần dần mờ nhạt.

Đến hoàng hôn, cùng Gauss chỗ suy tính một dạng, trên cánh đồng hoang nhóm đầu tiên quái vật thủy triều đúng hạn mà tới.

"Đông! Đông! Đông!"

Trên tường thành lôi lên trống trận, bó đuốc dần dần bốc cháy lên.

"Gauss đại nhân có lệnh! Ca đêm bộ đội tiến hành chỉnh bị! Đệ nhất trung đội tập hợp!"

"Thứ hai trung đội tập hợp!"

Gauss ở vào Nam Môn phương hướng, ánh mắt nhìn chằm chằm trên cánh đồng hoang du đãng quanh quẩn bọn quái vật. Bọn này quái vật từ rừng rậm Phỉ Thúy mà tới, dọc theo đường lôi cuốn không ít cái khác quái vật. Dưới mắt, bọn chúng đã để mắt tới toà này trong phạm vi mấy chục dặm duy nhất may mắn còn sống sót nhân loại thành trấn. Cùng Lục Long quân chính quy quân khác biệt, trước mắt tại trên cánh đồng hoang du đãng quái vật tại tổ chức tính bên trên không thể nghi ngờ phải kém rất nhiều, lẫn nhau vốn không quen biết quái vật quay chung quanh ở một cái cái thực lực càng cường đại hơn quái vật đầu mục bên người.

Đem bọn nó buộc chặt ở chung với nhau là lợi ích, bọn chúng giống như là một đám bồi hồi tại bãi nhốt cừu xung quanh đàn sói, liếm láp lấy bờ môi, khát vọng xông phá hàng rào, chia ăn rơi toà này mỹ vị thành trấn.

Bọn chúng không ngừng công thành đoạt đất thu hoạch tài nguyên, ở trong quá trình này, quái vật quân đội sẽ càng lăn càng lớn, cuối cùng hình thành đủ để chấn nhiếp một cái địa khu khổng lồ quái vật thế lực.

"Thực Nhân Ma, Ưng nhân, Goblin, Grammy thạch nhân. . ."

Gauss yên lặng kiểm kê hoang nguyên này bên trên quái vật đầu mục chủng loại, nhanh chóng phân rõ bọn chúng riêng phần mình suất lĩnh bộ đội thành viên chủng loại, số lượng chờ một chút tin tức.

Bọn quái vật mài răng lệ răng khát vọng công Chiêm thành trấn, nhưng đối với Gauss tới nói, hắn mới là thợ săn, trước mắt trên cánh đồng hoang quái vật mới là con mồi.

Mặc dù cũng không phải là bản ý của hắn, nhưng trên cánh đồng hoang Vollenburg đã thành rồi một khối tản ra mỹ vị mùi hương tuyệt hảo mồi nhử, nó sẽ liên tục không ngừng đem hai khối giao giới quái vật hấp dẫn đến tận đây..