Chương 03: Truy tung Goblin

Um tùm sum xuê rừng rậm Phỉ Thúy, cao ngất đại thụ che trời để ánh nắng rất khó chiếu vào.

Âm lãnh không khí để Gauss rùng mình một cái, luôn cảm thấy sau lưng có cỗ lạnh lẽo hàn ý.

So với những cái kia lần đầu đến thăm rừng rậm Phỉ Thúy phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả, Gauss kỳ thật nắm giữ một cái thiên nhiên ưu thế.

Đó chính là hắn làm sinh động tại rừng rậm Phỉ Thúy phía ngoài nhất thợ săn, đối với nơi này hoàn cảnh cũng không phải là hoàn toàn không biết gì.

Hắn có được mấy khối quen thuộc "Bãi săn" trong rừng tử ở giữa các loại địa phương đã lưu lại rồi một chút tiến về những này "Bãi săn " đánh dấu.

Lại thêm hắn còn có được « mạo hiểm giả sổ tay » "Địa đồ" chỉ dẫn, chỉ cần đi qua địa đồ đều sẽ bị thắp sáng cảnh vật chung quanh.

Cái này khiến hắn không gặp mặt lâm người mới tầng dưới chót mạo hiểm giả cái thứ nhất ẩn giấu nguy hiểm, lạc đường.

Đúng vậy, so với những cái kia đao thật thương thật chém giết quái vật, mảnh này mênh mông vô ngần rừng rậm bản thân mới là tiềm ẩn nguy cơ, kín không kẽ hở cây cối, cùng liên miên bất tận cảnh sắc, người bình thường đặt mình vào ở giữa hoàn toàn không có khả năng phân biệt ra phương vị của mình, càng đừng xách trở lại rừng rậm đại lộ, từ đó trở lại nhân loại văn minh thế giới.

Hàng năm bị vùng rừng rậm này thôn phệ mất đi sinh mệnh người mới mạo hiểm giả đếm không hết, Gauss quá khứ săn bắt thời điểm liền gặp được qua nhiều lần nhân loại hài cốt.

Đáng tiếc phía trên quần áo, trang bị đều không cánh mà bay, đại khái là bị trong cánh rừng rậm này dân bản địa —— các loại các dạng quái vật thu hết sạch sẽ.

Nếu không phải những cái kia quái vật tồn tại, sợ rằng Gauss chỉ dựa vào vơ vét mạo hiểm giả di sản, liền có thể thực hiện mua nhà mộng tưởng.

Gauss trong đầu suy tư, bước chân lại là không chậm, dựa vào nguyên chủ ký ức cùng tại gỗ sồi trên cành cây lưu lại các loại đánh dấu, hắn đi tới một nơi hiếm vết người bãi săn.

Mảnh này bãi săn phụ cận tuyệt đối có Goblin tồn tại, mà lại số lượng sẽ không quá nhiều.

Gauss sở dĩ tới trước đến nơi đây, cũng là trong đầu tình báo tương quan chỉ dẫn.

Kia là phát sinh ở một tháng trước sự tình, cách nay còn không tính quá xa xưa.

Hắn đương thời rất nhiều ngày chưa bắt được con mồi, thế là mở ra khối này "Bãi săn" cất đặt mấy lần cạm bẫy, cũng có chút ít thu hoạch.

Nhưng mà có một lần sáng sớm, hắn ở trên trời tảng sáng, rừng rậm sương mù chính nồng thời điểm, tới thu cạm bẫy, lại chỉ phát hiện bị phát động cạm bẫy lưu lại mang vết máu dấu vết.

Con mồi hiển nhiên là bị "Người" nhanh chân đến trước lấy đi.

Hắn rất nhanh đánh giá ra kẻ trộm là Goblin.

Trên mặt đất hình người dấu chân, cứ việc số lượng cũng không nhiều, nhưng đều rất rõ ràng.

Những cái kia dấu chân chỉ có ước chừng nhân loại hài đồng dấu chân lớn nhỏ, không có mặc giày, có lẽ là ngày đó trước đó vừa vừa mới mưa, đạp ở thổ nhưỡng bên trong ấn ra chân ấn tượng làm rõ ràng.

Hiển nhiên, rừng rậm Phỉ Thúy bên trong là không biết cái này sao trùng hợp, có một cái không mang giày hài đồng tại chỗ rừng sâu đi dạo, bài trừ cái này ngoại hạng giả thiết, còn dư lại mục tiêu độ khả thi cũng chỉ có mấy loại người hình thái quái vật.

Trong đó lại lấy Goblin loại này thường thấy quái vật hình thể cùng dấu chân lớn nhỏ nhất xứng đôi.

Đang suy đoán ra chỗ này bãi săn hẳn là tại cái nào đó cỡ nhỏ Goblin tộc đàn phạm vi hoạt động sau, cẩn thận Gauss liền bỏ phế chỗ này bãi săn, tại về sau thời gian bên trong cũng không trở về nữa.

Tập trung ý chí, trở về hiện thực.

"Vẫn là muốn cẩn thận, mặc dù lần kia ta ở phụ cận đây không nhìn thấy quá nhiều dấu chân, hơn nữa thoạt nhìn đều nơi phát ra với cùng một con Goblin, nhưng cũng không đại biểu cho kề bên này hoạt động Goblin cũng chỉ có một con kia."

Gauss trong lòng yên lặng thầm nghĩ, trong đầu bắt đầu nhớ lại liên quan với Goblin tình báo.

Goblin là một loại tai nhọn, ám da màu lục, vẩn đục tròng mắt, tứ chi thon gầy, cũng không tính quá mức cường tráng giống đực người lùn nhỏ, quần cư sinh vật.

Bọn chúng đặc biệt thích dùng ăn loại thịt, thỉnh thoảng sẽ ngắt lấy quả mọng, nhưng thấp xuống trí lực cùng kéo dài tại trong huyết mạch ti tiện đặc chất, để loại này vô pháp xử lí bất luận cái gì sản xuất lao động công tác xú danh chiêu lấy quái vật, từ xuất sinh đến tử vong đều cùng cướp đoạt cướp bóc làm bạn.

Không chỉ có là đồ ăn cần cướp đoạt, liền ngay cả sinh sôi đời sau cái này hạng bình thường sinh vật nên có tiến trình, cái chủng tộc này cũng vô pháp dựa vào bản thân tộc đàn nội bộ hoàn thành, chỉ có thể dựa vào cướp đoạt chủng tộc khác giống cái cá thể đến sinh sôi đời sau.

Mà trong đó bọn chúng lại đặc biệt yêu thích nhân loại loại này cùng bọn hắn thân thể gần cá thể, cho nên rất nhiều thôn trang trường kỳ chịu đủ Goblin mang tới chà đạp cùng gia hại, cướp sạch lương thực, công cụ, nữ tính, uy hiếp nhân loại khu quần cư cùng thương đội tiếp tục tồn tại, có thể nói việc xấu loang lổ.

Còn như Goblin thực tế sức chiến đấu.

Tại Gauss trong trí nhớ, loại này da xanh tiểu quái cùng hắn kiếp trước trong ấn tượng cường độ không sai biệt lắm, không những thù cá thể, đơn thể sức chiến đấu không tính quá mạnh, một đối một tình huống dưới nông phu bình thường có vũ khí tình huống dưới có thể ứng đối.

Nhưng chính vì vậy, Goblin bình thường lấy số lượng ưu thế đền bù đơn thể sức chiến đấu không đủ, am hiểu phục kích cùng quần thể vây công, mà một khi số lượng nhiều lên, liền sẽ hình thành một trận kinh khủng tai nạn.

Mà càng hỏng bét chính là, Goblin loại này bẩn thỉu sinh vật, có được như là con chuột con gián giống như hung hăng ngang ngược sinh sản lực, thai nghén Goblin con non mẫu thể thường thường một sinh liền có thể sinh ra một tổ mấy cái.

Goblin ấu thể tỉ lệ sống sót vậy cực cao, tại không đến thời gian một năm, là đủ từ oa oa rơi xuống đất như là con chuột nhỏ hình thể ấu thể giai đoạn phát dục trở thành có sinh sản năng lực trưởng thành cá thể.

Trưởng thành sau Goblin thì tiếp tục bị thể nội nguyên thủy dục vọng thao túng, cướp đoạt giống cái cá thể tiến hành xuống một vòng sinh sôi.

Có thể nói, đây là một loại giết không hết diệt không dứt, như là tự nhiên nguyên tội giống như chủng tộc.

Vậy bởi vì Goblin yêu thích tập kích quấy rối nhân loại, đặc biệt là cỡ nhỏ thôn trang, nhân loại đối cái này quái vật chủng tộc hiểu rõ vậy cơ hồ là sở hữu quái vật bên trong sâu nhất.

Cho dù là chưa từng biết chữ thôn trang hài đồng, đều có thể ra dáng giới thiệu vài câu đặc điểm của bọn nó.

"Goblin, liền lấy ngươi khai đao!" Bất kể là nguyên thân vẫn là tiếp thụ qua bình thường hiện đại hoá giáo dục Gauss, đều không thể đối Goblin loại sinh vật này sinh ra bất luận cái gì cùng loại thương hại đồng tình tình cảm.

Đừng kéo cái gì phá hư tự nhiên sinh thái cân bằng lý luận, loại sinh vật này chỉ có bị triệt để diệt tuyệt mới là đối nhân loại kết cục tốt nhất.

Mặc dù cho mình làm lấy tâm lý động viên, nhưng Gauss sẽ không để lỏng cảnh giác.

Trong trí nhớ Goblin rất yếu, có thể thực tiễn ra hiểu biết chính xác, hắn lại không giết qua Goblin, tự nhiên trước phải cường điệu đối đãi.

Sinh mệnh chỉ có một đầu, bất kể là đối với hắn vẫn là đối với Goblin mà nói đều là như thế.

Chỉ cần là sinh vật, liền có chuyện nhờ sinh bản năng.

Đây là một trận chân chính chém giết! Mà không phải cái gì mạo hiểm.

Gauss hít thở sâu một hơi.

Trước đem trên người bao khỏa hiểu rõ xuống tới, tại một cây đại thụ dưới đáy dùng lá rụng chôn xong.

Dao găm của hắn bên trên đã bôi lên được rồi tê liệt độc dược.

Ăn cơm buổi trưa thời điểm, hắn cố ý tìm rồi cái gần cửa sổ phơi đến vị trí của mặt trời, để thảo dược nước khô cạn cứng lại tại chủy thủ mặt ngoài, giờ phút này chủy thủ nguyên bản màu bạc trắng lưỡi đao mặt đã hiện ra quỷ dị lục quang.

Hắn cũng không có đem quá nhiều hi vọng đặt ở cái này giá rẻ tê liệt độc dược trên thân.

Tiền nào đồ nấy, nó khả năng có thể tạo được một chút tác dụng, nhưng tuyệt đối không thể nào là lập tức rõ ràng hiệu quả.

Chân chính chiến đấu như cũ cần nhờ chủy thủ bản thân.

Hắn nắm chặt chủy thủ, đã từng cỗ thân thể này sử dụng chủy thủ ký ức vậy một chút xíu tùy theo xông lên đầu.

Đơn giản thích ứng sau, hắn ngồi xuống đẩy ra chồng chất lá rụng, trên mặt đất tìm kiếm vết tích.

Đây là làm thợ săn quen thuộc, sinh vật hoạt động liền nhất định sẽ lưu lại vết tích, đặc biệt là trí lực không cao sinh vật, sẽ không che lấp tung tích, thì càng là như thế.

Dấu chân, lông tóc, phân và nước tiểu, đồ ăn tro cặn, hoạt động tung tích.

Xem ra bình tĩnh rừng rậm bên trong, kỳ thật ẩn giấu vô số tin tức.

Gauss mặc dù trẻ tuổi, nhưng từ nhỏ đã đi theo phụ thân huấn luyện, cho nên dù là hắn chỉ là lính mới tò te tân thủ thợ săn, nhưng ở thu thập tin tức bên trên năng lực là quá quan.

Dù sao, làm con thứ Gauss là nhất định phải một mình ra cửa dốc sức làm, mà một tên cùng rừng rậm giao thiệp thợ săn hoặc là nói sơn dân, trọng yếu nhất đúng là tình báo thu thập năng lực.

Săn bắt kỹ xảo, item săn bắn chế tác kỹ xảo đều là thứ yếu, tình báo thu thập năng lực bất quá quan, một tên thợ săn liền chưa nói tới hợp cách.

"Tìm được!"

Gauss kinh hỉ phát hiện lại một viên rõ ràng dấu chân.

Xem ra còn phi thường mới mẻ, khả năng chính là chỗ này hai ngày vừa mới lưu lại.

Điều này đại biểu đầu kia Goblin gần đây như cũ tại phụ cận hoạt động.

"Không chừng là lần kia nhặt được con mồi của ta, cho nó lưu lại sâu khắc ấn giống như, cho nên thỉnh thoảng sẽ tới kề bên này hoạt động, muốn một lần nữa không làm mà hưởng?"

Gauss cảm giác mình đoán được nguyên nhân.

Đạt được đầu mối Gauss bắt đầu đối dấu chân phụ cận triển khai càng thêm cẩn thận lục soát, rất nhanh phát hiện càng nhiều dấu chân cùng phân và nước tiểu tung tích.

Mặt đất dấu vết để lại rất mau dẫn lấy hắn không ngừng trong rừng rậm đi tới.

Cũng không lâu lắm, hắn sẽ đến một cái cách hắn "Bãi săn" không xa đầm nước nhỏ.

Cẩn thận từng li từng tí đẩy ra lùm cây, cảnh sắc đập vào mi mắt.

Hắn tìm được mục tiêu của chuyến này.

Một đầu da xanh tiểu quái, giờ phút này chính thảnh thơi thảnh thơi ngồi tại một khối ước chừng thường nhân đầu gối cao độ trên tảng đá, cọ xát lấy trong tay mình làm bằng đá vũ khí, một thanh mâu đá.

Goblin, tìm tới ngươi!

Gauss ngừng thở, giấu ở trong bụi cỏ cặp mắt kia lại dần dần sáng tỏ.

Hắn thấy, cái này cũng không vẻn vẹn một đầu Goblin, mà là hắn dị thế giới nghề nghiệp con đường khởi điểm..