Chương 277: Cẩu đầu nhân trấn nhỏ (1)

Chính thức bắt đầu ủy thác ngày đầu tiên so Gauss trong dự đoán càng thêm bình thản.

Trên căn bản là Ảnh tại công tác.

Bọn hắn nói là tại cảnh giới, nhưng bề mặt trái đất tình huống ngoài ý muốn được gió êm sóng lặng.

Ngày kế, cũng không có nhìn thấy dù là một con quái vật từ trong hầm mỏ chui ra ngoài hóng mát.

Cái này hoang vu chí cực cảnh tượng thực tế rất khó khiến người liên tưởng đến, dưới nền đất ẩn giấu đi như vậy nhiều quái vật.

"Cảm giác có chút không đúng."

Gauss sờ lên cằm.

Theo đạo lý nói, một cái quái vật sào huyệt tại thành viên số lượng như thế nhiều tình huống dưới, không đến nỗi cẩn thận như vậy đi.

Một con quái vật cũng không có chạy ra ngoài.

Chẳng lẽ là tại nội bộ thực hành quân sự hóa quản lý sao?

Gauss lắc đầu.

Đừng nói là quái vật, liền xem như muốn đem khoảng một nghìn cá nhân ước thúc ở một cái địa điểm, thời gian dài không thể động đậy, cũng không còn biện pháp làm được như thế kỷ luật nghiêm minh a?

Tại mấy người doanh địa tạm thời bên trên.

Mở ra lấy một tấm mực in mới vừa vặn khô cạn vẽ tay địa đồ.

Ảnh mỗi cách một đoạn thời gian liền ra tới, báo cáo nàng dò xét tiến độ, đồng thời đem Brennan quặng mỏ lớn phía dưới cái hố internet mưu đồ giống hình thức vẽ ra tới.

Trừ ngày đầu tiên đầu kia tìm vận may xô ra đến ngoài thông đạo, trải qua Ảnh thời gian dài cố gắng, còn mặt khác phát hiện thông hướng sào huyệt chỗ sâu cái khác thông đạo.

Cái này quái vật sào huyệt thiết kế khá phức tạp.

Cũng không phải là sở hữu đường hầm mỏ đều có thể thông hướng sào huyệt, trải qua dò xét, tuyệt đại bộ phận thông đạo đều là ngõ cụt, mà lại nội bộ còn bị thiết trí một chút cơ quan cạm bẫy.

Cũng chính là Ảnh năng lực quá tại BUG, bình thường người du đãng không nói thụ thương, tại như thế ác liệt trong hoàn cảnh chỉ sợ cũng khó tránh khỏi sẽ phát động cơ quan, gây nên trong sào huyệt quái vật cảnh giác.

"Là có chút không thích hợp, bọn này quái vật."

Đối mặt Gauss cảm khái, Alya vậy gật đầu đồng ý.

Bọn hắn cũng không phải là lần thứ nhất gặp được loại này cấp bậc quái vật sào huyệt.

Lần trước bị hỏa thiêu Goblin trong sào huyệt quái vật số lượng một dạng có gần một ngàn chỉ, nhưng lần đó bọn hắn tại phụ cận thời điểm, có thể rõ ràng ở chung quanh quan sát được Goblin hoạt động vết tích.

Mà lần này, nếu không phải Ảnh đi vào thực địa khảo sát qua, bọn hắn đứng tại bề mặt trái đất nhìn, cũng chỉ có thể cho rằng đây là một cái hoang phế rất nhiều năm quặng mỏ mà thôi.

"Bọn chúng trang bị rất không tệ." Ảnh nói bổ sung."Cầm đều là đồ sắt, cuốc sắt, kiếm sắt vân vân."

Mặc dù bởi vì trung ương sào huyệt kia cỗ quanh quẩn không tiêu tan kì lạ năng lượng, nàng không có cách nào đối sào huyệt tiến hành với xâm nhập điều tra, bên ngoài bên cạnh quan sát cũng sẽ bởi vì kết giới tồn tại mà trở nên như là ngắm hoa trong sương.

Bất quá thông qua quan sát phân bố bên ngoài bên cạnh quặng mỏ những cái kia Cẩu đầu nhân tình huống, nàng có thể phân tích ra cái này sào huyệt quái vật trang bị đều coi như không tệ.

"Bọn chúng sẽ tự mình rèn đúc vũ khí."

Gauss làm ra phán đoán.

Cứ việc cái này quặng mỏ đã hoang phế rất nhiều năm, nhưng ở xem như trời sinh "Đào quáng đại sư " Cẩu đầu nhân trước mặt, giống như là bọt biển nước, tóm lại là có thể đào móc ra một chút đến.

Mà lại, hắn hợp lý hoài nghi trong sào huyệt đã tạo thành một cái tự cấp tự túc tiểu thế giới.

Không phải bọn hắn đợi tại trong lòng đất không ra, lấy cái gì làm thức ăn?

Màn đêm vừa xuống, không khí bắt đầu cấp tốc hạ nhiệt độ.

Gauss đám người không có lưu tại Brennan quặng mỏ lớn phụ cận, mà là cưỡi tọa kỵ hơi cách xa chút, mới bố trí "Phòng gấp xếp" đâm doanh nghỉ ngơi.

Phòng gấp xếp cái này kỳ vật tại tháng gần nhất bị sử dụng tần suất phi thường cao.

Quen thuộc sau đã giống như là tiểu đội nhà.

Ngược lại là trong thành quán trọ ở đây không quá tự tại.

Gauss dẫn lần thứ nhất tiến vào Sif - Albena đi tới phòng ở tầng hai.

"Al na, cái này hai gian phòng trống ngươi lựa chọn ở giữa a?"

Cũng may phòng gấp xếp hết thảy có 6 gian phòng, cho nên không tồn tại lâm thời thêm ra một người sẽ không chỗ ở lúng túng tình huống.

"Gauss đại nhân, gian phòng của ngươi ở đâu?"

Albena vô ý thức hỏi thăm.

"Ta dưới lầu."

"Vậy ta có thể tuyển lầu dưới sao?"

Gauss trầm mặc một lát.

"Thật có lỗi, đã có người."

Một tầng ba cái gian phòng phân biệt ở Alya, hắn cùng Thranduil.

Ảnh Nhất cá nhân ở tại trên lầu.

"Nếu như ngươi nghĩ ở lầu một lời nói, ta cũng có thể cùng ngươi đổi."

Gauss hành lý không nhiều, trái phải chính là một chút nệm đệm chăn, còn có mấy bộ y phục, thu thập cũng rất nhanh.

Một bên theo tới Alya muốn nói lại thôi.

Bất quá Albena nghe vậy chỉ là lắc đầu.

"Vậy ta vẫn ở trên lầu đi."

Alya gật gật đầu.

"Albena, ta lấy cho ngươi chăn mền cùng đồ dùng hàng ngày đi." Đạt được hài lòng kết quả Alya quay đầu bắt đầu đi gian tạp vật giúp "Mới hộ gia đình" tìm vật tư đi.

"Đúng rồi. Gauss đại nhân, ngươi đói bụng sao?"

Albena lại không biết từ nơi nào lấy ra đồ ăn, đưa tới Gauss trước mặt.

Mặc dù không phải quá đói, nhưng suy xét cho tới hôm nay đã cự tuyệt nhiều lần.

Gauss vẫn đưa tay nhận lấy.

Albena lần này đưa tới là một loại áp súc quả hạch bánh ngọt.

Nhìn thấy Gauss tiếp nhận rồi sau, chính nàng vậy lấy ra một khối đặt ở trong miệng minh nhai lên.

Gauss gặm hai ngụm.

Mùi vị không tệ, dùng tài liệu phong phú.

Duy nhất để hắn có chút để ý là, Albena có vẻ như dưỡng thành ném cho ăn thói quen của hắn.

Nàng muốn ăn đồ vật trước, tổng vô ý thức trước cho hắn tiến hành ném cho ăn.

Nhưng trên thực tế, hắn sức ăn nhưng không có Albena như vậy lớn.

Ai

ăn đi.

Nhiều nhất buổi tối hôm nay trở về phòng sau nhiều minh tưởng một hồi.

Trước kia tỉnh lại, thời tiết sáng sủa.

Dã ngoại bầu trời xanh lam như tẩy, lại thêm từ mềm mại giường chiếu cùng thư thích trong phòng tỉnh ngủ, để cho lòng người rất tốt.

Gauss lại một lần nữa cảm thán.

Thranduil lựa chọn cái này [ phòng gấp xếp ] tác dụng thật sự là quá lớn, cực lớn tăng cường ra ngoài chấp hành ủy thác cảm giác hạnh phúc.

Gauss cố ý dậy sớm chút, tại phòng bếp vì mọi người chuẩn bị bữa sáng.

Bữa sáng vẫn như cũ là những cái kia.

Món chính là một đại nồi cháo yến mạch, bên trong cắt vào làm quả, khối thịt, cùng một chút rau quả, nấu được phi thường sền sệt.

Trứng gà luộc, thịt xông khói nướng.

Một bình đun sôi nâng cao tinh thần hồng trà.

Tràn đầy một rổ bánh mì trắng, bên cạnh phối thêm Alya đặc chế dã dâu mứt hoa quả.

Không tính đặc biệt phong phú, nhưng số lượng nhiều bao ăn no, mà lại sạch sẽ lại vệ sinh.

Tại hắn đem một phần phần đồ ăn bưng lên lầu một phòng ăn cái bàn thời điểm, những người khác vậy lần lượt ngửi ngửi hương vị đã tỉnh.

Alya mơ mơ màng màng vô ý thức đi hướng bàn ăn, đưa tay muốn cầm cái trứng gà.

Hất lên khăn quàng cổ Gauss vỗ vỗ bàn tay của nàng, ngón tay chỉ hướng phòng khách một góc.

"Trước rửa mặt đi."

Ồ

Căn này phòng gấp xếp công năng đầy đủ mọi thứ, năng lượng tiêu hao ma pháp tinh thạch bên ngoài, nguồn nước thì cần muốn Gauss đám người đi ngang qua nguồn nước thời điểm hấp thu một chút để dành.

Trên lầu xuống lầu Albena nhìn thấy một màn này, vậy quay đầu đuổi theo Alya bước chân, đi hướng phòng tắm.

"Cực khổ rồi, đội trưởng."

Đã rửa mặt hoàn tất Thranduil đi tới bên cạnh bàn ăn bên cạnh tọa hạ.

Rất nhanh đám người liền tụ tại trên bàn ăn bắt đầu hưởng dụng hôm nay phần bữa sáng.

"Ăn no điểm, hôm nay liền muốn chính thức xuất phát tiến vào quặng mỏ rồi."

"Chúng ta ngươi cũng đừng giữ." Alya lắc đầu."Ngươi và Al na ăn nhiều một chút đi."

"Một khi muốn phát sinh chiến lời nói, hai người các ngươi chính là chủ lực rồi."

Đương nhiên nàng còn có một cái ý ngoài lời không có nói rõ.

"Yên tâm, nhỏ Alya, đến lúc đó ngươi liền yên tâm trốn ở ta phía sau đi, ta sẽ bảo vệ tốt ngươi." Albena vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Có thể đừng thêm cái chữ sao? Albena tỷ, ta đã trưởng thành."

"Vậy ngươi cũng vẫn là đứa bé." Albena cố chấp lắc đầu.

Tuổi của nàng là trước mắt trong đội ngũ lớn nhất một cái.

Hôm qua nàng liền thừa dịp nhàn hạ, tán gẫu nghe ngóng Gauss cùng các đội hữu tình huống.

Kết quả phát hiện, trừ Ảnh lắc đầu biểu thị không rõ ràng bên ngoài, những người khác là một đám tuổi tác không cao hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi.

"Gauss nhưng so với ta còn nhỏ hơn một chút."

"Gauss đại nhân không giống."

Alya thế nào lại miệng, lòng tràn đầy phiền muộn.

Đây chính là tiêu chuẩn kép.

Gauss nhìn xem một màn này, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, nhưng lại có một loại vô hình cảm giác thật cảm giác.

Ánh nắng xuyên thấu qua phòng gấp xếp cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng bàn ăn.

Loại này cùng loại tràng cảnh, đều khiến hắn cảm giác được một loại giống như là gia đình giống như ấm áp.

Tại chỗ năm người rõ ràng không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ, nhưng kỳ diệu duyên phận lại đem bọn hắn giờ này khắc này tụ tập cùng một chỗ.

Cũng chính bởi vì có chi tiểu đội này tồn tại, mới hoàn toàn tiêu di hắn lẻ loi trơ trọi đi tới nơi này cái thế giới cảm giác bất an.

Người sống trên đời, tóm lại là muốn có chút neo điểm.

Loại này sinh hoạt nếu có thể một mực tiếp tục kéo dài, cũng là một loại không sai thể nghiệm.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Kim sắc Triều Dương đã leo lên phập phồng đồi núi..