Chương 13: Tràn ngập nguy hiểm

Giờ phút này mặt khác một nơi chiến cuộc đã tràn ngập nguy hiểm.

Cứ việc ngã trên mặt đất đã có bốn cỗ Goblin thi thể, nhưng làm chủ yếu chiến lực Bell lại ngã trên mặt đất không ngừng phát ra đau đớn kêu rên.

Chân phải của hắn gân gót chân nơi máu thịt be bét, xem ra giống như là bị sống sờ sờ khoét ra tới một cái đại lỗ thủng.

Thở hồng hộc Mia lo lắng nhìn về phía Bell phương hướng.

Đợi đến trông thấy có hai con Goblin vụng trộm sờ đến Bell bên người thời điểm, sắc mặt nàng trở nên trắng xám, ý đồ hướng phía Bell phương hướng tới gần, ngăn cản Goblin đối với hắn phát động công kích.

Nhưng vắt ngang ở trước mặt nàng chính là một con hình thể so đồng loại tráng kiện một vòng lớn Goblin, khác biệt với cái khác nhân loại hài đồng giống như hình thể đồng loại, nó có người cao mét tám, vạm vỡ, khung xương tráng kiện, mọc ra bén nhọn răng nanh hung ác khuôn mặt để nó xem ra tràn ngập cảm giác áp bách.

Tay cầm Hắc Thiết khảm đao, công nghệ thô ráp nhưng thân đao rộng lớn, trừ cái đó ra, nó thậm chí người mặc không quá vừa người thuộc da giáp trụ.

Nếu như nói cái khác Goblin là tạp ngư, nó không thể nghi ngờ chính là thống lĩnh tạp ngư tinh nhuệ.

So phổ thông Goblin càng lớn hình thể, cường tráng hơn hữu lực cơ bắp, càng tinh nhuệ hơn trang bị, khiến cho nó đối kháng chính diện tầng dưới chót mạo hiểm giả lúc, thể hiện ra rõ ràng ưu thế.

Ngăn ở Mia trước người Goblin vung vẩy khảm đao đánh xuống, mũi đao vạch phá không khí, phát ra thê lương tiếng xé gió.

Mia dưới tình thế cấp bách, đối mặt tập kích, chỉ tới kịp đem song nhận chống đỡ với trước người.

Bành

Binh khí va chạm nháy mắt, hình như có ánh lửa trong đêm tối lóe qua.

Theo sau Mia bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài.

Gauss đem hết thảy nhìn ở trong mắt, lóe qua vẻ lo lắng.

Sử dụng hai thanh chủy thủ Mia, không thể nghi ngờ là chuẩn bị hướng du hiệp, người du đãng loại này chú trọng nhanh nhẹn, ẩn nấp nghề nghiệp phát triển.

Lại thêm nàng bản thân thể trạng xinh xắn, chủy thủ chính diện cùng trường đao giữ lẫn nhau lại Tiên Thiên ở vào thế yếu, nàng khó mà đối kháng cái này đại thể hình Goblin cũng không kỳ quái.

Mà lại, nàng cứu người sốt ruột, lòng rối loạn.

"Đáng chết! Nhiệm vụ miêu tả đã nói xong đều là phổ thông Goblin đâu?" Gauss trong lòng thầm mắng.

Dựa theo trong đầu ký ức, trên thế giới này, số lượng khổng lồ Goblin bên trong cũng sẽ đản sinh ra có được nghề nghiệp tinh nhuệ cá thể, như là Hobgoblin, Goblin Shaman, hai đầu Goblin vân vân, chỉ là những này tinh nhuệ cá thể so sánh với phổ thông Goblin thuộc về thưa thớt tồn tại.

Con kia giống như là đội trưởng vai diễn Goblin, có lẽ là lúc trước cố ý ẩn nấp với thâm trầm trong bóng đêm, có lẽ là chiến đấu bộc phát sau mới từ trong huyệt động ra tới, tóm lại Gauss lúc trước cũng không có chú ý đến nó tồn tại.

Nhưng bây giờ đến xem, đây không thể nghi ngờ là một đầu đã bắt đầu hướng phía Hobgoblin lộ tuyến tiến hóa đặc thù cá thể.

Nó thực lực cách chân chính Hobgoblin khả năng khác rất xa, nhưng là thắng qua thấp bé quá nhiều đồng loại!

Có lẽ đối với chân chính chức nghiệp giả tới nói, cái này như cũ chỉ là một đầu bình thường không có gì lạ phổ thông quái vật, đánh giết nó độ khó, khả năng cùng đánh giết phổ thông Goblin không kém bao nhiêu.

Nhưng đối với với vẫn chưa đặt chân nghề nghiệp lĩnh vực tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, đây là một cái đủ để diệt đội tồn tại đáng sợ.

Cường đại cá thể dưới sự lãnh đạo Goblin có được càng mạnh chiến đấu dục vọng, cũng không trách bên kia đã giảm quân số bốn đầu Goblin, cái khác Goblin như cũ tại đồng lòng đối phó riêng phần mình địch nhân.

Ba đầu Goblin kiềm chế ba tên thôn dân.

Mặt khác hai đầu Goblin như là âm hiểm độc xà quay quanh tại Bell bên người, tùy thời phát động trí mạng một hôn.

Làm hạch tâm đại thể hình Goblin áp chế duy nhất giữ lại nhất định năng lực chiến đấu Mia.

Nhưng mắt mù có thể thấy được, hai người ở giữa tồn tại rõ ràng chiến lực chênh lệch.

Mia có thể chống đỡ đến bây giờ, thậm chí khả năng cũng không phải là dựa vào thực lực, mà là chỉ là bởi vì nàng là một tên nữ tính nhân loại, mà nó vừa lúc muốn hoàn hảo mà đưa nàng cầm nã.

Gauss đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, đại não lại bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ.

Mia cùng thôn dân bị riêng phần mình đối thủ kiềm chế lại, Bell đã thụ thương mất đi chiến lực.

Hai đầu Goblin hiển nhiên phi thường âm hiểm, Bell bị đau vung vẩy trường kiếm, nhưng bị cảm giác đau dằn vặt hắn đã mất đi tỉnh táo, chỉ là tại phí công tiêu hao bản thân còn thừa không nhiều khí lực.

Chờ đến hắn kiệt lực thời điểm, hai đầu Goblin liền sẽ nhào tới kết thúc hắn tính mạng.

Chiến cuộc sẽ triệt để đảo hướng Goblin một bên.

Gauss từ dưới đất gian nan đứng lên.

Bên kia chiến đấu nếu như tan tác, hắn cùng Hailey đồng dạng không sống nổi.

Chỉ là hắn mới vừa vặn đứng lên, chính là một trận đầu váng mắt hoa cảm giác, giống như là tụt huyết áp phát tác một dạng, thế giới cũng bắt đầu xoay tròn.

Rất nhiều người có lẽ đều sẽ có dạng này thể nghiệm, chế định chạy cự li dài rèn luyện kế hoạch, liền không thể nửa đường nghỉ ngơi, bởi vì một khi dừng lại, một lần nữa cất bước, thân thể liền sẽ gánh chịu mấy lần với trước đó nặng nề cùng mỏi mệt.

Mà Gauss đâu, hắn vừa rồi trải qua chém giết xa so với chạy cự li dài càng thêm tiêu hao thể lực, bởi vậy tình huống sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Mà lại hắn phát hiện vừa rồi tiến vào này chủng loại như cực thấp xứng bản Bullet time trạng thái tệ nạn, mặc dù phản ứng cùng lâm tràng năng lực chiến đấu cất cao một mảng lớn, nhưng bởi vì thân thể theo không kịp siêu tần đại não, loại trạng thái này đối thân thể tiêu hao cùng tổn thương đều quá lớn, hết lần này tới lần khác trong quá trình chiến đấu hắn còn không ý thức được.

Giờ này khắc này, bắp đùi của hắn nặng nề giống là quán duyên bình thường, mỗi một lần hoạt động đều nương theo lấy toàn thân chua xót nhói nhói, vết thương thật nhỏ ma sát giáp vải, để hắn không ngừng bị đau.

Hắn tình trạng xa so với trong dự đoán càng kém.

"Tê —— hô —— "

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một khối cơ bắp đều không phải bản thân, đứng tại chỗ, bắp chân cơ bắp càng không ngừng đang run rẩy, giống như là đang thuyết phục hắn không muốn cậy mạnh, đổ xuống nghỉ ngơi.

Bị đánh bay ra ngoài Mia đứng lên, trông thấy Gauss trạm đều nhanh muốn đứng không vững bộ dáng.

Trong lòng cuối cùng nhất một tia hi vọng tan vỡ.

Kỳ thật nàng cũng mau đến nỏ mạnh hết đà, nhiều lần phát động kỹ năng đột thứ, nhường nàng bắp chân cùng cánh tay cơ bắp đều xuất hiện kéo thương triệu chứng.

"Bành! Bành! Bành!"

Cường tráng Goblin không có cho nàng thời gian thở dốc, bước nhanh tới gần trước người, vung chặt trường đao liên miên chém vào.

Mỗi một lần vung chặt đều để Mia nắm chặt chủy thủ đón đỡ hai tay run rẩy biên độ lớn hơn.

Gauss hít thở sâu một hơi.

Dưới mắt đám người tựa hồ cũng bị buộc đến rồi bên bờ vực, lằn sinh tử sắp đến.

Nhưng đây cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào nghịch chuyển tử cục!

Còn có hi vọng.

Cố nén thân thể kịch liệt đau nhức, hắn nhìn về phía trên cành cây đồng dạng thoát lực Hailey.

Hiện tại tất cả mọi người là một cây trên mạng châu chấu, bọn hắn nhất định phải dốc hết toàn lực.

Hắn tự tay chỉ hướng cảnh giác vờn quanh Bell đánh nghi binh hai con Goblin, nổi lên khí lực hướng nàng hô.

"Hailey, cùng vừa rồi một dạng, lại cho ta chế tạo một lần tiến công cơ hội!"

"Xin nhờ rồi!"

Dù là mí mắt đã bởi vì mỏi mệt mà vô pháp hoàn toàn mở ra, nhưng hắn màu phỉ thúy đôi mắt chỗ sâu lại kiên định lạ thường.

Kia cỗ kiên định tựa hồ vượt qua không khí truyền lại cho Hailey.

Mặc dù không cách nào rõ ràng giờ phút này lại sáng tạo cơ hội đánh giết một con phổ thông Goblin có tác dụng gì, nhưng nàng lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Gauss.

Chỉ vì vừa rồi Gauss dục huyết phấn chiến anh dũng tư thái đã giành được tín nhiệm của nàng.

Dù là hai người trở thành đồng đội vẫn chưa tới hai ngày thời gian, dù là nàng không rõ Gauss suy nghĩ trong lòng.

Thật dài hút vào một hơi, đợi đến khí lưu khắp tiến lồng ngực, miễn cưỡng bình phục khí tức Hailey hướng Gauss gật đầu gật đầu, màu nâu sợi tóc ngâm đầy mồ hôi dính sát ở trên trán của nàng.

Nàng vung lên trên trán hỗn loạn sợi tóc, run rẩy cánh tay thuận thế từ phía sau bao đựng tên bên trong mang ra một mũi tên dài.

Mũi tên nhẹ nhàng đặt lên trên dây cung, nàng không có phát lực giương cung, mà là nhìn về phía Gauss, ra hiệu mình đã chuẩn bị sẵn sàng.

Khí lực của nàng đã không nhiều, sợ rằng lần tiếp theo kéo cung sau, trong thời gian ngắn liền sẽ triệt để mất đi khí lực.

Gauss lung la lung lay nhặt lên chủy thủ, cái kia thanh dày đặc đoản đao đối với hắn hiện tại có chút quá với nặng nề.

Hắn khu động ê ẩm căng đau, cứng đờ giống là giống như hòn đá bắp đùi, hướng phía Bell phương hướng bắt đầu xê dịch bước chân đi đến.

Một bước, hai bước. . .

Hắn đây là tại làm cái gì?

Cùng Mia giao chiến cỡ lớn Goblin chú ý tới Gauss không lưu loát tiến lên.

Trong con ngươi lóe qua một tia hoang mang.

Nó đã sơ bộ có nhi đồng trình độ tự hỏi năng lực, thế nhưng cũng không biết cái kia đứng thẳng đều bất ổn nhân loại, nhích lại gần mình hai cái bộ hạ, có thể tạo thành cái gì uy hiếp.

Thu hồi ánh mắt, nó không còn quan tâm không có chút nào uy hiếp Gauss.

Rống

Nó hướng Mia há mồm nổi giận gầm lên một tiếng, nàng kéo dài chống cự đã để nó sinh lòng bực bội.

Giống như là một cái sắp đối đồ chơi mất đi hứng thú hài đồng, ánh mắt nó nhíu lại, nhìn về phía Mia con ngươi hung lệ lên..