Chương 313: Thần minh người thay mặt hành tẩu (1)

"?"

Gauss trong lòng yên lặng gõ ra một cái dấu hỏi.

Nhưng hắn giờ phút này thật là có điểm hiếu kì, trước mắt hồ thần Metera muốn nhờ hắn làm chút cái gì?

Hắn mặc dù không có trực tiếp thừa nhận mình là thần minh, nhưng coi như xem như trước mắt Lam hồ tự nhiên đản sinh ra ý chí, địa vị hiển nhiên cũng không phải bình thường sinh vật có thể người giả bị đụng.

Bản thân như thế một cái nho nhỏ cấp 5 chức nghiệp giả, có thể giúp hắn làm chút cái gì đâu?

"Xin mời ngài nói, vĩ đại Metera."

[ nơi đây Lam Hồ Bắc tiếp sông Talna, nước sông chảy xiết ngàn dặm, hắn đầu nguồn, chính là một toà nguy nga núi tuyết.

]

[ tại kia vạn năm băng tuyết bên trong, dựng dục một vị cùng ta đồng nguyên mà sinh ý chí, ngô tỷ muội núi tuyết chi linh Elsevier. Hắn thủ hộ lấy tinh khiết dãy núi cùng nước sông đầu nguồn. ]

[ nhưng mà, mấy năm gần đây, từ sông Talna thượng du chảy xuôi mà đến trong nước, xen lẫn tạp chất ô uế càng ngày càng nhiều. ]

[ ngô chính là hồ nước chi linh, lực lượng cắm rễ với này phiến nước lặng, khó mà rời xa đi tìm nguồn gốc. ]

[ lần này ngô tỉnh lại, đã là muốn nhìn ngươi một chút, cũng là bị chuyện này vây khốn nhiễu. ]

[ cho nên, ngô chi thỉnh cầu chính là, muốn mời ngươi dọc theo sông Talna bắc thượng, cho đến núi tuyết, thay ta dò xét ra ô uế đầu nguồn. ]

[ xem như dự đoán thanh toán tạ ơn, ngô đã tặng cho thủy hóa vũ trang. Nếu ngươi có thể thay ngô điều tra cũng giải quyết ô nhiễm đầu nguồn, ngô sẽ lấy Lam hồ bản nguyên chi lực, vì ngươi tiến hành một trận chân chính "Ban phúc tẩy lễ" . ]

Metera thanh âm vẫn như cũ không linh.

Gauss cũng là nghe hiểu hắn ý tứ, đơn giản tới nói, chính là xin nhờ bản thân tiếp tục bắc thượng, dọc theo sông Talna đến đầu nguồn núi tuyết, đồng thời điều tra ra ô nhiễm nơi phát ra.

Nhưng

Gauss trầm ngâm một lát.

Hắn cũng không phải cảm thấy điều thỉnh cầu này có bao nhiêu sao làm người làm khó.

Chỉ là, đây quả thật là không phải một trận ngắn hạn có thể hoàn thành lữ đồ.

Nếu như nhớ không lầm, trên bản đồ núi tuyết vị trí cách hắn hiện tại vị trí Lam hồ cũng không gần.

Mặc dù hắn lộ tuyến vốn là dự định một đường bắc thượng, nhưng đợi đến đến núi tuyết, cũng không biết muốn đi qua bao lâu.

"Ta khả năng cần tiêu xài phí chút thời gian mới có thể đến núi tuyết.

Gauss đem trong lòng do dự nói ra.

[ không sao, các ngươi nhân loại thời gian đối ngô mà nói cực kì ngắn ngủi. ]

[ ngươi từ từ sẽ đến là đủ. ]

Đối với Gauss lo lắng, hồ thần Metera lại biểu thị cũng không thèm để ý.

Mấy chục năm đối hắn tới nói khả năng cũng chỉ là một lần ngủ gật thời gian, nhưng đối với một cái bình thường nhân loại tới nói lại là cả đời.

"Kia, ta nguyện ý tiếp nhận ngài ủy thác." Gauss suy nghĩ qua sau gật đầu đáp ứng.

Nếu như ủy thác thời hạn không cấp bách lời nói, hắn vậy nguyện ý đón lấy.

Coi như xác nhận một cái nhiệm vụ chi nhánh, nếu là thật sự đến rồi ủy thác địa điểm phụ cận, thuận tiện đi điều tra một phen chính là rồi.

Một phương diện, lần này thật sự là hắn nhận hồ thần Metera tình, bắt người tay ngắn. Một phương diện khác, hắn cảm thấy cùng một vị Tự Nhiên chi linh nơi quan hệ tốt vậy thật không tệ.

tốt

[ lặng chờ tin tốt lành. . .

Tại Gauss dứt khoát lưu loát đáp ứng sau, Metera thủy hình hình dáng bắt đầu chậm rãi tiêu tán, thanh âm vậy dần dần bay xa.

Thanh âm cuối cùng tiêu tán thời điểm, to lớn thủy hình hình dáng triệt để tan rã, tan rã tại xanh thẳm như là Tinh Hải trong hồ nước.

Mặt hồ khôi phục bình tĩnh, ánh trăng vẫn như cũ, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo mộng.

Gauss cảm giác bên trong thời gian phảng phất lần nữa khôi phục lưu động.

Oanh

Tiếng người huyên náo giành trước sợ sau mà tràn vào trong tai của hắn.

"Gauss đại nhân, hồ thần đã?"

Một cỗ nhu hòa lực lượng kéo lên Gauss đi trở về bên bờ.

Mang Gauss đi tới bên hồ tế tự cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Mặc dù hắn cách Gauss khoảng cách cũng không xa, nhưng Gauss vừa rồi cùng đạo kia thần thánh bóng người phảng phất bị một tầng vô hình kết giới bao phủ.

Bọn hắn những người ngoài này chỉ có thể mơ hồ trông thấy trong đó bóng người, lại không cách nào biết được Gauss ở trong đó cùng hồ thần nói chút cái gì.

Nhưng có một sự kiện là có thể xác định, đó chính là Gauss xác thực tiếp nhận chân chính hồ thần ban cho phúc.

"Hồ thần hắn nghỉ ngơi đi."

Gauss chỉ là đơn giản giải thích một câu.

Hắn cũng không chuẩn bị cùng những người khác đề cập quá nhiều có quan hệ hồ thần nội dung.

Từ vừa rồi ngắn ngủi giao lưu thời gian, hắn vậy mơ hồ cảm giác được hồ thần Metera cái này hiển nhiên ý chí "

Tính cách" hắn tựa hồ thích thanh tịnh.

Mà lại đối cái khác người, cho dù là những cái kia thành tín nhất tín ngưỡng giả vậy không phản ứng chút nào.

Hắn tỉnh lại, đơn thuần là bản thân gợi lên hứng thú, mặt khác chính là xin nhờ bản thân tiến đến núi tuyết đầu nguồn tiến hành điều tra.

Cho nên hắn cũng không có ý định làm chút sự việc dư thừa, đây chính là Metera địa bàn, nếu như hắn đối truyền bá tín ngưỡng chuyện này có dù là một tia hứng thú, sợ rằng có vô số loại thủ đoạn có thể mở rộng tín ngưỡng.

Nhưng đối phương tất nhiên không có như thế làm, đã nói lên hắn đối với lần này không có hứng thú.

"Được rồi, ta đi về nghỉ trước. Ta có chút mệt mỏi."

"Khiến người tất cả giải tán đi, nghi thức đã kết thúc rồi."

Bị như thế nhiều người đứng xem, từng cái hoặc dùng cuồng nhiệt sùng bái ánh mắt, hoặc dùng hiếu kì tìm kiếm ánh mắt đánh giá hắn, Gauss cảm thấy cũng có chút không thoải mái.

Cùng tế tự nói một tiếng sau, tế tự cũng không dám hỏi nhiều nữa chút cái gì.

Rất nhanh tổ chức người sơ tán ra một con đường.

Gauss các đội hữu đều dựa vào đi qua, bất quá bọn hắn cũng biết lúc này không phải nghe ngóng thời điểm tốt, thế là chỉ là bước nhanh đuổi theo Gauss, rời đi ven hồ.

Bất quá, Gauss còn đánh giá thấp hồ thần giáng lâm ảnh hưởng.

Đường trở về đã bị chắn được chật như nêm cối.

Có người ở ven đường hướng hắn cuồng nhiệt quỳ lạy, giống như là yết kiến trong lòng Thánh tử bình thường, còn có không ít tối nay nguyên bản không có đến bên hồ dân trấn, vậy ào ào tuôn hướng nơi này, muốn thấy hồ thần nhân gian người thay mặt hành tẩu phong thái.

Cũng may trưởng trấn Helson cấp tốc triệu tập binh sĩ khai thông trật tự.

Đồng thời đem hắn cá nhân một chỗ nơi ở cấp cho Gauss.

Hô

"Cuối cùng kết thúc rồi."

Tiến vào ở trạch Gauss đầu đầy mồ hôi.

Thật sự náo nhiệt cả đêm.

"Cho nên, hồ thần cùng ngươi nói chút cái gì?"

Alya đã sớm kìm nén không được tò mò.

Hiện tại cuối cùng không có ngoại nhân, một đôi mắt đều nhanh muốn thả hết, đầy mắt viết "Ta rất hiếu kì" .

Gauss cũng không còn chuẩn bị giấu diếm bản thân đồng đội.

Thế là đem vừa rồi trải qua chọn một chút nội dung nói đơn giản một lần.

"Thì ra là thế."

Alya đám người gật gật đầu.

"Thật không nghĩ tới, nơi này thật là có hồ thần."

"Vừa rồi hắn xuất hiện thời điểm, có thể thật làm ta sợ hết hồn."

Mặc dù Gauss đã giải thích Mực quá kéo tự xưng tự nhiên ý chí thân phận, nhưng là đối với phổ thông mạo hiểm giả mà nói, loại thân phận này cùng thần minh cũng không có cái gì phân biệt.

Lại có bao nhiêu một đời người bên trong có thể bản thân trải qua cảnh tượng như thế này dù là một lần đâu?

Huống chi người trong cuộc hay là mình đội trưởng..