Chương 355: Ngoài thành nạn dân (1)

Phòng khách quý bên trong, Gauss mấy người cũng không có cái gì ý khách khí, bắt đầu xem xét lên trên danh sách mặt ban thưởng.

Nội dung phía trên rất phong phú, chủ yếu là lấy pháp thuật cùng các loại đạo cụ làm chủ.

Đương nhiên danh sách bên trong có không ít vật phẩm đều cần từ địa phương khác điều đưa tới, làm một tiểu thành trấn, thị trấn Đá Xám cũng không có như vậy phong phú ban thưởng dự trữ.

"Phần này danh sách, các ngươi có thể chậm rãi tuyển, chọn tốt sau trở lại cùng ta xác nhận là được."

Thấy mọi người lâm vào bộ dáng suy tư, Eberhard rất tùy ý nói.

Bình thường tới nói, mạo hiểm giả công hội coi như dành cho làm ra kiệt xuất cống hiến mạo hiểm giả đặc thù ban thưởng, cũng sẽ không để mạo hiểm giả đem ban thưởng danh sách mang rời khỏi công hội, nó dính đến một chút không biết phong hiểm.

Bất quá Gauss đám người khác biệt, hắn tại mạo hiểm giả trong công hội tương đương thế là danh sách trắng, làm rất nhiều chuyện đều có được tương đối lớn độ tự do. Lại thêm hắn hiện tại cũng vội vàng, liền ra hiệu bọn hắn có thể đi trở về sau chậm rãi suy xét.

Gauss đám người liền không có ở công hội quá nhiều quấy rầy, rất mau trở lại đến rồi chỗ ở của mình.

Danh sách bên trong đưa rất nhiều pháp thuật, bao quát tứ hoàn cùng tứ hoàn trở xuống pháp thuật, còn có cái khác thích hợp tiểu đội đám người nghề nghiệp kỹ năng. Gauss biết rõ, Eberhard sẽ đem một chút tứ hoàn pháp thuật bỏ vào danh sách lựa chọn, hẳn là hai ngày trước biết mình có thể sử dụng 4 hoàn pháp thuật sau mới có quyết định.

Nói đến, tại thu được 4 hoàn pháp thuật [ băng phong bạo ] sau, hắn tiến công pháp thuật đã đủ rồi.

Điều khiển thủy thể, băng phong bạo hai cái này tứ hoàn pháp thuật đều có thể dùng với tiến công.

3 hoàn phương diện cũng có Hỏa Cầu thuật, 2 hoàn chủy thủ mây, 1 hoàn ma pháp phi đạn, 0 hoàn Hỏa Diễm tiễn, đều là hắn ngày bình thường dùng số lần rất nhiều ma pháp.

Cho nên so với tiến công pháp thuật, hiện tại hắn càng khuynh hướng với một chút công năng tính pháp thuật.

Một mực lựa chọn tiến công pháp thuật nhưng thật ra là một loại lãng phí, bởi vì tác dụng giống nhau khả năng hiện hữu nắm giữ pháp thuật liền có thể đưa đến không sai biệt lắm hiệu quả. Hắn nhìn chăm chú lên danh sách, phía trên 4 hoàn pháp thuật vậy không nhiều lắm, đều là thời gian ngắn nhất bên trong có thể từ phụ cận thành trấn điều đến pháp thuật.

[ bí pháp nhãn ]

Tại thi pháp qua sau, có thể thông qua ma lực sáng tạo một viên nổi bồng bềnh giữa không trung ẩn hình ma pháp mắt.

Con mắt này có được bình thường thị giác, có thể nhìn ban đêm, đồng thời nhìn thấy một chút ma lực dấu vết lưu lại.

Thi thuật giả có thể thông qua tinh thần kết nối, khống chế ma pháp mắt tùy ý di động, quan sát bất luận cái gì phương hướng, đồng thời tiếp thu đến từ bí pháp nhãn truyền tới thị giác tin tức.

[ hoang mang thuật ]

Thi thuật giả lựa chọn một tên đối tượng phóng thích pháp thuật này, có thể trong khoảng thời gian ngắn sinh ra đại lượng rác rưởi tin tức xung kích to lớn não cũng ở một mức độ nào đó vặn vẹo nên sinh vật ý chí, khiến cho lâm vào một loại hoang mang đình trệ trạng thái.

[ sinh vật định vị thuật ]

Thi thuật giả ở trong lòng tưởng tượng một loại hắn quen thuộc sinh vật, trong nhất định cự ly, thi thuật giả sẽ cảm thấy được nên sinh vật phương vị, nếu như nên sinh vật chính đang ở di động trạng thái, thi thuật giả vậy đem biết được hắn vận động phương hướng.

Nên cảm giác khoảng cách cùng người sử dụng tinh thần cường độ có quan hệ.

Gauss kỳ thật không có xoắn xuýt quá lâu.

[ sinh vật định vị thuật ]

Hắn nhất định là muốn bắt lại.

Pháp thuật này hiệu quả, tại hắn ngày thường tại dã ngoại đi đường trên đường, thỉnh thoảng lấy ra dùng một chút, tìm kiếm hắn quen thuộc các lão bằng hữu tự tự tình cảm là không có gì thích hợp bằng rồi.

Mặc dù hắn có thể ngồi cưỡi Hephaestus thượng thiên, đồng thời thông qua Mắt ưng đơn kính khóa chặt trên lục địa cảnh tượng đến tìm kiếm sinh vật.

Nhưng nhiều khi, quái vật cũng sẽ không ngây ngốc xuất hiện ở trên đất trống bại lộ bản thân, càng nhiều thời điểm, bọn hắn đều trốn ở thực vật, hang đá hoặc là cái khác đặc thù địa hình ẩn nấp phía dưới.

Coi như hắn con mắt sắc bén như là Mắt ưng, cũng rất khó ở trên trời khóa chặt những này cư trú lên mục tiêu.

Nếu là thu được sinh vật định vị thuật, tương đương với quái vật chỉ cần tới gần bên cạnh hắn khoảng cách nhất định, liền không tránh né được ma pháp này thăm dò, có thể rất lớn đại thể tỉnh Gauss thời gian.

Chỉ bất quá, ma pháp này cảm giác khoảng cách khả năng cần tiến một bước thăm dò.

Hắn tạm thời tuyển định pháp thuật này sau, liền đem danh sách giao cho đồng đội lựa chọn, bọn hắn lần này ban thưởng cũng là có một cái hạn mức, chờ đợi chính thức hối đoái ban thưởng, nếu là còn có còn dư lại, hắn nhìn nhìn lại lựa chọn cái gì pháp thuật.

Buổi chiều, Gauss cảm giác thân thể khôi phục được không sai biệt lắm rồi.

Cùng đồng đội nói một tiếng sau, liền ra khỏi thành tìm rồi cái địa phương huấn luyện một chút vừa lấy được kỹ năng.

Ngoài thành, đại địa một mảnh tiêu điều.

Lờ mờ có thể trông thấy mấy ngày trước đây chiến dịch lưu lại phá hư vết tích, mấp mô thổ địa bên trên bao trùm một tầng tuyết.

Tuyết trắng trông được không gặp bất cứ sinh vật nào vết tích, thường ngày Tuyết Hồ, thỏ tuyết đều không thấy bóng dáng.

"Thân thể bội hóa thuật "

Gauss khảo nghiệm một lần phùng ma thời khắc đánh giết Thực Nhân Ma thủ lĩnh rơi xuống kỹ năng.

Theo Gauss trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn cảm giác mình toàn thân dần dần trở nên lửa nóng, theo sau ở hắn nhìn chăm chú bên trong, thân thể của hắn chậm rãi to ra, tầm mắt dần dần biến cao lên. Cảm nhận được pháp bào cùng pháp bào quần vật trói buộc, Gauss sơ sơ lộ ra vẻ mặt bối rối, dừng lại thân thể bội hóa thuật hiệu quả.

Cái này kỹ năng cũng không phải là pháp thuật, mà là một loại tiêu hao thể lực kỹ năng.

Rất hiển nhiên, nó chỉ có thể đem chính mình thân thể bội hóa, còn như thiếp thân quần áo thì không cách nào đi theo một đợt bành trướng.

Nếu như tiếp sau cần dùng đến pháp thuật này, nếu không liền phải đánh bạc mặt mũi, trần truồng cùng địch nhân vật lộn, nếu không phải là tìm kiếm được một loại phóng đại co lại tiểu y vật ma pháp, hoặc là tìm kiếm được có thể tự thích ứng co duỗi quần áo.

Gauss cảm thấy đợi đến đi hối đoái ban thưởng thời điểm, có thể hỏi thăm một lần Eberhard, xin nhờ hắn lợi dụng công hội con đường tìm kiếm một lần. Hiện tại phạm vi rất nhiều gạo bên trong cũng không có người, hắn nhìn quanh hai bên một phen, dứt khoát bắt đầu khảo thí cái này kỹ năng cực hạn.

Hắn đứng tại trong đống tuyết, bỏ đi quần áo sau, không có trở ngại thân hình cũng không ngừng phóng đại.

Một mét chín, hai mét, hai mét hai. . .

Thời gian mấy hơi thở, thân thể của hắn liền bành trướng đến rồi hơn ba thước cao độ.

Bất quá đây chính là trước mắt cực hạn.

Lại hướng lên, hắn cảm giác một lần, cũng có thể làm được, nhưng có xé rách gân bắp thịt phong hiểm.

Biến thành một bộ tiếp cận ba mét năm cao thân thể, thế giới trong mắt hắn giống như là thay đổi bộ dáng.

So với nhân loại, hắn hiện tại càng giống là một tiểu cự nhân đồng dạng.

Cường đại lực lượng không ngừng ở trong cơ thể hắn trào lên lấy.

"Quái lực hóa!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, hướng trên mặt đất đập phá một quyền.

Một quyền này thế đại lực trầm.

Cự đại hóa thân thể phối hợp với kỹ năng [ Quái lực hóa ] bộc phát, phóng xuất ra cường đại lực lượng.

Yên tĩnh trên mặt tuyết truyền đến thạch phá thiên kinh tiếng vang.

Đông

Trên mặt đất nháy mắt xuất hiện một cái hố sâu, như là bị đạn pháo đánh trúng tựa như.

Vô số tuyết bùn chấn động lên, để nguyên bản mở mang hoàn cảnh nháy mắt che kín tuyết sương mù.

"Khụ khụ. ."

Cái này lực phá hoại để người trong cuộc Gauss giật nảy mình.

Hắn liếc qua nắm đấm.

Nắm đấm chỗ khớp nối da dẻ đã trầy da, bất quá rất nhanh, vết thương liền đình chỉ chảy máu, bắt đầu tự ta trị liệu.

Nếu như muốn cận chiến lời nói vẫn là muốn đi vào [ vảy cứng huyết mạch ] hoặc là [ nhị giai quỷ hóa ] tại bên ngoài thân mở một tầng phòng hộ.

Nghĩ tới đây, hắn quyết đoán mở ra [ nhị giai quỷ hóa ] .

Hai màu đen trắng quỷ khí từ toàn thân hắn trong lỗ chân lông phi tốc tuôn ra, theo sau bao vây lấy toàn thân của hắn, hình thành một tầng kề sát tại thân thể bên ngoài thân như là có được sinh mệnh lực giống như Hắc Bạch chiến giáp.

Địa

Gauss nhíu nhíu mày có vẻ như cũng không cần hoàn toàn thân thể trần truồng.

Ở hắn trong cảm giác, hắn có thể đem quỷ khí điều chỉnh hình thái.

Rất nhanh một cái tương đối phù hợp hắn thẩm mỹ hình giọt nước chiến giáp liền dán chặt lấy toàn thân của hắn.

Bộ chiến giáp này là năng lượng nào đó thực thể hóa, cảm nhận hạn chế thuộc da cùng tinh thể ở giữa, thuận cơ thể của hắn đường nét chập trùng, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến chỗ khớp nối linh hoạt tự nhiên.

Tại ngực, vai cùi trỏ chờ bộ vị yếu hại thì lộ ra phá lệ dày đặc, ẩn ẩn có ám sắc đường vân lưu chuyển.

Không chỉ có như thế, nhị giai quỷ hóa còn để cỗ này cự đại hóa thân thể trở nên càng thêm rắn chắc nhanh nhẹn.

Mái tóc dài màu xám trắng của hắn theo gió quét chậm rãi lắc lư, đỉnh đầu màu trắng sừng nhọn lóe ra khác thường quang mang, trở nên càng thêm bén nhọn thon dài. Còn như vận động phương diện, hắn cảm giác so sánh với lúc mới bắt đầu nhất, trở nên nhanh nhẹn rất nhiều.

Nói thật, vừa mới bắt đầu cự đại hóa sau hắn cảm thấy thân thể là trở nên hơi cồng kềnh, nhưng bây giờ lại lần nữa trở nên linh động lên.

Đông

Theo mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, thân thể của hắn lấp lóe qua sau, đột nhiên xuất hiện ở xa xa trên đất trống.

Quanh người hắn Hắc Bạch khí lưu quấn quanh, đem xung quanh tuyết kinh đô sương mù gạt ra một mảnh nhỏ khu vực.

Đứng tại trong đống tuyết hắn bất kỳ người nào đến xem, cũng sẽ không đem hắn nhận làm là nhân loại, càng giống là một tôn chiến tranh cự tượng.

Ba mét nửa thân cao, dữ tợn hai sừng, lưu chuyển toàn thân quỷ khí năng lượng, có thể cho người vô cùng mạnh cảm giác áp bách.

Hắn đầu tiên cảm thụ một lần tầng này "Quỷ khí chiến giáp " phòng hộ năng lực.

Suy nghĩ khẽ động.

Quyền phải bao vây lấy Hắc Bạch quỷ khí, lấy ước chừng năm thành lực lượng, hướng phía tay trái cánh tay hung hăng nện xuống.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Cánh tay trái truyền tới cảm giác chấn động bị quỷ khí chiến giáp hấp thu hơn phân nửa, chỉ có một chút cùn cảm truyền lại đến da dẻ.

Hắn toàn bộ hành trình đều tỉ mỉ xem xét bị đập nện vị trí, phát hiện quỷ khí chiến giáp chỉ là có chút lõm nhộn nhạo một lần, lập tức trở về hình dáng ban đầu, không có chút nào tổn hại dấu hiệu..