Chương 147: Chúng ta liên hợp! (2)

Hiểu rõ người dù sao cũng so hoàn toàn không dò rõ ràng tình huống người xa lạ muốn lại càng dễ ở chung "Alya, tín hiệu là các ngươi thả?" Kaissy trước tiên mở miệng.

"Đúng vậy, Kaissy." Alya thần sắc thoải mái mà gật gật đầu, theo sau nhìn về phía Gauss."Tình huống cụ thể, do đội trưởng của chúng ta Gauss đến thuyết minh đi."

Dù là đối phương tiểu đội có nàng người quen tại, nhưng nàng cũng không có quá mức đoạt chơi, chi đội ngũ này đội trưởng là Gauss.

Cứ việc Gauss tỉ lệ lớn cũng sẽ không để ý loại hành vi này, nhưng nàng vẫn là tận lực tránh càng tổ thay mặt.

"Các vị tốt, ta là thứ 23 tiểu đội trưởng Gauss."

"Tay sắt tiểu đội, đội trưởng Quaker." Khôi ngô kiếm sĩ, thanh âm trầm ổn, tròng mắt màu xám đánh giá Gauss.

"Ta là Kaissy, cấp 2 Druid."

"Dorian, cấp 2 du hiệp."

"Tát na, cấp 3 thuật sĩ." Tay cầm đũa phép, ánh mắt sắc bén áo bào tím mỹ mạo nữ tử có chút gật đầu.

Từ đẳng cấp nhìn lại, nàng tựa hồ là trong đội ngũ thứ hai chiến lực, cũng không còn chuẩn là chiến lực mạnh nhất.

Gauss xuất phát từ đồng thời người thi pháp nguyên nhân, lưu ý thêm nàng hai mắt.

Song phương tự giới thiệu hoàn tất sau, Gauss bắt đầu cấp tốc miêu tả vừa rồi trải qua.

"Một con Thực Nhân Ma, 2 con Half-ogre, một con tinh anh Sài Lang nhân, đỉnh đầu hư hư thực thực có một con thực lực không rõ phi hành sinh vật, gần 300 con tầng dưới chót phụ thuộc. . ."

Quaker tiểu đội thấp giọng nhanh chóng thương nghị một lát.

"Nếu như không có đặc thù ngoài ý muốn, cái này phiếu chúng ta tiếp rồi!" Quaker nhếch miệng cười một tiếng."Bất quá tình huống nếu như vượt qua mong chờ, chúng ta sẽ lập tức rút lui. Các ngươi cũng phải làm tốt tùy thời bứt ra chuẩn bị."

"Làm sao, hai vị có hứng thú lâm thời so tay chút sao?"

"Cầu còn không được." Gauss cùng Alya liếc nhau, trăm miệng một lời.

Đây chính là bọn hắn chờ đợi viện quân mục đích

Như thế một cái khổng lồ cứ điểm, cho dù là những tiểu đội khác chuẩn bị tiếp nhận, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không cự tuyệt càng giúp đỡ nhiều hơn lực.

Khác không đề cập tới, chỉ là 300 con tầng dưới chót quái vật, cũng không phải là một con số nhỏ.

Hai chi đội ngũ nhanh chóng quyết định hợp tác chi tiết, tinh anh ma vật về tay sắt tiểu đội, cái khác quái vật, đều bằng bản sự, ai đánh giết tính ai

Tiếp sau có mạo hiểm giả công hội tiến hành thống kê ích lợi.

Minh xác mục tiêu cùng lợi ích phân phối sau, 6 người liên hợp lại, bắt đầu hướng về Thực Nhân Ma cứ điểm phương hướng tiến đến.

Đi đến một nửa trên đường.

Ven đường bỗng nhiên cùng chạy xông ra hai cái sói phạm không chịu nổi mạo hiểm giả, đang muốn nhóm lửa một viên đạn tín hiệu.

"Các ngươi có phải hay không mới từ phía trước cái kia quái vật cứ điểm trốn tới?" Quaker mở miệng cắt đứt động tác của bọn hắn.

Hai cái không ngừng thở dốc cấp 1 mạo hiểm giả, ánh mắt quét qua sáu người, nhất là tại Quaker trước ngực kia ba viên lấp lánh Lục Mang Tinh thanh đồng huy chương bên trên dừng lại lâu nhất.

3, 3, 2, 2, 1, 1.

Thấy rõ cái này có thể xưng "Xa hoa " đội ngũ phối trí sau, hai người trong mắt mê mang lập tức chuyển thành chờ mong.

"Đúng vậy, van cầu các ngươi! Cứu lấy chúng ta đồng bạn! Ta có hai tên đồng bạn bị bắt làm tù binh rồi!"

Hồi tưởng vừa rồi tràng diện, hai người cái trán Thượng nhẫn không ngừng lại toát ra đổ mồ hôi.

2 con Half-ogre, một con hành động mau lẹ Sài Lang nhân, một con lên đỉnh đầu bồi hồi, âm hồn bất tán Kinh Cụ Điểu.

Dựa vào đồng bạn bị bắt ngăn chặn địch nhân, hai người mới may mắn đào thoát nếu như là trước mắt chi đội ngũ này, nhất là kia hai tên cấp 3 chức nghiệp giả tồn tại, nhất định có thể đem đồng đội giải cứu ra a?

"Không có vấn đề." Quaker tiếu dung cởi mở."Ngươi cho chúng ta chỉ chỉ đường?"

"Còn mời để chúng ta vậy đi theo một đợt! Chúng ta không cần bất luận cái gì thù lao. Chỉ cầu cứu người!" Hai người vội vàng tỏ thái độ.

Đối mặt loại này chủ động tới cửa miễn phí chiến lực, Quaker cũng không có cự tuyệt, gật gật đầu, đồng ý đối phương hai người nhập đội.

Bất quá trong đội ngũ du hiệp Dorian, ngược lại là cùng bọn hắn nhắc lại một lần muốn nghe từ chỉ huy.

Dù sao cùng Gauss hai người không chút phí sức tình huống khác biệt, đám người này gặp phải nguy hiểm, còn bị bắt làm tù binh đồng bạn, bản thân đã nói lên chi tiểu đội này nhiệm vụ tố dưỡng ở một mức độ nào đó là có khiếm khuyết.

Kéo chân sau đồng đội còn không bằng không có.

"Yên tâm! Chúng ta nhất định nghe theo an bài!" Trên mặt của hai người nóng hừng hực, hiển nhiên cũng là biết rõ trước mặt mở miệng nam tử tại chất vấn chính mình.

Cũng may cái kia dẫn đầu đội trưởng, tựa hồ không có biểu hiện ra quá lớn bài xích, từ đầu đến cuối một bộ lẫm liệt tiếu dung, để bọn hắn thiếu chút xấu hổ.

Nhưng mặc kệ làm sao, đồng đội là nhất định phải giải cứu trở về

Bị bắt làm tù binh nữ tính đồng bạn, trong thời gian ngắn hẳn là không có nhân thân nguy hiểm

Hai người đi ở phía trước đội ngũ, bắt đầu vì mọi người chỉ dẫn phương hướng.

Chờ đến đám người tiếp cận quái vật cứ điểm, 8 người đội ngũ mới dừng lại bước chân.

Ánh mắt xuyên thấu qua ngọn cây kẽ hở, nhìn về phía quái vật doanh Địa Không địa

"Cùng mới vừa nói một dạng, Thực Nhân Ma, Half-ogre, Sài Lang nhân chờ tinh anh ma vật giao cho chúng ta, cái khác các vị tự tiện." Dorian mở miệng nói.

Gauss vậy gật gật đầu.

Tinh anh ma vật ích lợi mới là đầu to.

Nhưng là không có chi này tay sắt tiểu đội đè vào phía trước, bọn hắn loại này cấp 1 chức nghiệp giả, vậy không có khả năng động chỗ này cứ điểm, cho nên dưới mắt có thể thu cắt một ít quái, cũng không tệ rồi.

Dù sao, hắn hiện tại vừa vặn cần đánh giết tiểu quái, tích lũy một lần số lượng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 922 ∕ 1000 "

Chỉ kém cuối cùng nhất 7 8 con rồi.

Mặc dù có nhiều chút cái xa lạ mạo hiểm giả sẽ cùng theo đoạt quái, nhưng hắn tự giác lấy hiệu suất của hắn, sẽ không ở 2, 300 con tiểu quái bên trong, ngay cả 78

Chỉ đều không giành được, nhất là tay sắt tiểu đội trọng tâm hẳn là đặt ở tinh anh ma vật tình huống dưới.

Dorian thân ảnh biến mất tại trong bóng cây, bắt đầu đối xung quanh tiến hành cuối cùng nhất trinh sát.

Qua một hồi sau, hắn một lần nữa trở về, cùng đội trưởng Quaker đám người gật gật đầu sau.

Đám người chuẩn bị bắt đầu phát động đối Thực Nhân Ma cứ điểm tiến công..