Chương 219: Âm thầm rình mò (1)

Màn đêm bao phủ vùng đồng nội, gió rét thổi phất rút lui đám người trầm mặc đi vào, không khí ngột ngạt được chỉ có thể nghe thấy tạp nhạp tiếng bước chân cùng người bị thương đè nén rên rỉ.

Bất kể là binh sĩ, kỵ binh, mạo hiểm giả, hoặc là thợ rèn, lao công, thương nhân loại này không phải chiến đấu đám người, trên mặt của mỗi người đều viết đầy sa sút cùng mỏi mệt.

Gauss cưỡi trên Lục Hành Điểu, [ vảy cứng huyết mạch ] đã làm lạnh, quanh thân năng lượng miếng vảy cùng Long trảo ẩn đi, khôi phục trở thành trạng thái bình thường một cỗ cảm giác mệt mỏi tùy theo đánh tới, cũng may, cũng không tính quá mức nghiêm trọng.

Alya đúng lúc đưa tới mấy cái đã sớm chuẩn bị xong ma lực dâu quả.

"Ăn chút?"

"Cảm tạ."

Hai người quan hệ tất nhiên là không cần nhiều lời, Gauss tiếp nhận dâu quả, đưa vào trong miệng.

Một cỗ ôn hòa dòng nước ấm chậm rãi tại thân thể nội bộ tản ra, làm dịu lấy có chút mệt mỏi thân thể, nhưng trong lòng ngưng trọng trong thời gian ngắn lại khó mà tan ra.

"Tâm tình không tốt?" Cùng hắn ngồi chung một đầu Lục Hành Điểu Halfling Andre nhạy cảm phát giác được tâm tình của hắn, vị này kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả nhẹ giọng hỏi.

"Là có chút."

Andre lắc đầu, ánh mắt quét qua xung quanh những cái kia ủ rũ cúi đầu binh sĩ, lẫn nhau đỡ mạo hiểm giả, thở dài."Ngươi còn trẻ, Gauss, mạo hiểm con đường thế nào khả năng vẫn luôn thuận buồm xuôi gió?"

"Ta rõ ràng. Chẳng qua là cảm thấy sinh mệnh quá mức yếu ớt. . . . . : " Gauss hồi tưởng đến, vừa rồi những cái kia rút lui không kịp bị quái vật bổ nhào người

Trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Rõ ràng trước đó không lâu doanh địa còn bao phủ tại yên tĩnh bên trong, trong nháy mắt hết thảy liền như là kính hoa thủy nguyệt giống như vỡ vụn tàn lụi.

Những cái kia người bị chết sau lưng vậy có được riêng phần mình gia đình

"Cái này liền đúng rồi. Ngươi nhất định phải ghi nhớ thời khắc này không cam lòng, Gauss ngươi có được có thể thay đổi đây hết thảy tiềm lực, thật tốt tiêu hóa lần chiến đấu này thu hoạch đi, nhất là ngươi loại kia. . . : . . Lực lượng mới." Andre quay đầu cùng Gauss liếc nhau, ánh mắt hiếm thấy xuất hiện một vệt trịnh trọng, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Gauss, ta trải qua rất nhiều mạo hiểm, gặp qua muôn hình muôn vẻ thiên tài, nhưng ngươi không giống. Ngươi có tiềm lực cùng chi phối lực lượng thiên phú là ta bình sinh ít thấy. Đợi một thời gian, mảnh này biên cảnh chi địa, thậm chí rộng lớn hơn thế giới, cũng sẽ không là ngươi điểm cuối cùng "

Đây là nàng lần thứ nhất kiến thức Gauss thực chiến, thông qua vừa rồi bản thân quan sát, nàng đã vững tin, Gauss là một tuyệt đối trên ý nghĩa thiên tài bất kể là tốc độ phát triển vẫn là kinh khủng thực chiến thiên phú, đều viễn siêu thường nhân.

"Chớ cho mình áp lực quá lớn, ngươi đã đầy đủ ưu tú."

Làm một đoàn người rời đi rừng rậm Phỉ Thúy, bầu trời đã tảng sáng.

Bởi vì cần dọc đường phòng bị quái vật tập kích, lại thêm có đội xe kéo chậm tốc độ, tổng thể tiến lên được cũng không tính nhanh.

Lại hành sử một đoạn thời gian, thẳng đến Tán Rừng trấn xanh tươi viễn cảnh dần dần hiện lên ở tầm mắt bên trong, trong lòng mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cộc cộc cộc — — "

Khổng lồ đội xe, tự nhiên đưa tới Tán Rừng trấn thành phòng binh sĩ cảnh giác.

Mấy tên trinh sát tiến lên đón.

Tại hiểu rõ chuyện đã xảy ra sau, trên mặt mấy người đều hiện lên ra một vệt bất an.

Trạm tiền đồn số 11 lại bị nhổ tận gốc rồi.

Chuyện này ảnh hưởng sâu xa, nhất là đối với liền ở vào phụ cận Tán Rừng trấn tới nói càng là như vậy.

"Thế nào có thể như vậy?"

Thời khắc này Gauss đã chỉnh lý tốt tâm tình, nghe cách đó không xa nói chuyện.

Hắn lại quay đầu ngắm nhìn rừng rậm Phỉ Thúy phương hướng.

Đêm qua phụ trách đoạn hậu mấy tên kỵ sĩ trưởng đều thuận lợi quay trở về.

Bất quá sớm hơn trước đó rời đi trụ sở Richie hội trưởng cùng cái khác kỵ sĩ trưởng cùng kỵ binh, từ đầu đến cuối cũng không có xuất hiện, không biết hướng đi nơi nào.

Mà nhìn Tán Rừng trấn trinh sát đối mọi người xuất hiện kinh ngạc như thế bộ dáng, hiển nhiên trước đó không có cái khác tình báo tương quan, cũng liền mang ý nghĩa, chí ít bọn hắn chưa có trở lại Tán Rừng trấn.

Mà lại.

Hắn chợt nhớ tới lúc trên đường, nhánh kia thần bí quý tộc dòng dõi đội ngũ.

Tại hỗn loạn rút lui bên trong, bọn hắn tựa hồ hư không tiêu thất rồi.

Vị kia tên là "Mạc thúc " nam tử trung niên ít nhất là Đại Sư giai đoạn cất bước thực lực.

Loại tầng thứ này cường giả, không nói cải biến chiến cuộc, mang theo một người phá vây cũng không thành vấn đề.

Là trước thời hạn rút lui sao? Vẫn là nói cùng những cái kia biến mất kỵ binh có quan hệ?

Lắc đầu, không ai có thể trả lời hắn hoang mang.

Gauss sửa sang lấy suy nghĩ. Tại một lần sự kiện lớn phát sinh qua sau, hắn quen thuộc đối diện trình tiến hành suy nghĩ cùng phỏng chế, dù là tạm thời không chiếm được đáp án, nhưng là có thể để cho đầu óc của hắn bảo trì rõ ràng.

Hắn không nhịn được đem sự kiện lần này cùng trước đó đông săn thời điểm gặp được Độc Phi Long tập kích sự tình liên hệ với nhau.

Hai lần sự kiện, mặc dù thời gian, địa điểm, quy mô, đối tượng đều không giống nhau, nhưng ma vật khởi xướng tấn công thời cơ lại xảo diệu phải làm cho người nhịn không được sinh lòng hoang mang.

Là có nội ứng sao?

Ánh mắt của hắn quét qua đám người.

Nếu như trong đám người có nội ứng, hắn sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất kể là đông săn vẫn là lần này đóng giữ động viên người đều không ít, lẫn vào có điểm khác có dụng tâm người cũng khó có thể phát giác.

Hay là đám ma vật có được đặc thù trinh sát hoặc là năng lực tiên đoán, trước thời hạn được biết tình báo?

Cái này dù sao cũng là một cái siêu tự nhiên thế giới, cái gì cũng có thể phát sinh

Trùng trùng điệp điệp đám người tràn vào Tán Rừng trấn.

Trạm tiền đồn số 11 luân hãm tin tức rất nhanh liền như là thu sau dã hỏa giống như tại dân trấn bên trong truyền ra, nghĩ ẩn tàng tin tức căn bản là không thể nào làm được.

Tâm tình bất an cấp tốc trong đám người lan tràn ra.

"Ma triều sao. . . Thật đáng sợ!"

"Những cái kia ăn người quái vật sẽ vọt tới Tán Rừng trấn tới sao?

"Muốn hay không trốn đến khác thị trấn trước tránh đầu gió?"

"Như thế nhiều mạo hiểm giả đều thủ không được, đến cùng thế nào chuyện. . . . .

"Chiến loạn lại muốn đến sao?"

Gauss rời đi đội ngũ, đi ở đầu đường, nghe dọc đường cư dân nghị luận, yên lặng lắc đầu.

Thời đại này người bình thường, liền như là trong mưa gió bèo tấm một dạng, vận mệnh thường thường không khỏi bản thân chúa tể.

Ma vật uy hiếp, gia viên luân hãm, lúc nào cũng có thể đánh vỡ bình tĩnh sinh hoạt tai nạn đều phải dựa vào cường giả để chống đỡ.

Thậm chí ngay cả trụ cột nhất tình báo đều biết được kiến thức nửa vời, như là ngắm hoa trong sương giống như, khó mà rõ ràng.

"Andre tiền bối, ngươi theo chúng ta một đợt sao?" Gauss nhìn xem trước người Andre.

Nàng trên đường đi đều ở đây ngáp.

Mặc dù nàng thực lực cường đại, nhưng dù sao cũng là pháp sư, tinh lực cùng thể năng không có cùng giai chiến sĩ như vậy dồi dào, trải qua cả đêm đi đường, nàng cũng có chút mệt mỏi.

"Ừm." Nàng khốn đốn địa gật gật đầu.

Gauss tại đầu đường tìm một phen, cuối cùng tìm tới một nhà hoàn cảnh coi như không tệ lữ quán nghỉ ngơi.

Đại gia tiến vào riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi, so sánh những người khác, thời khắc này Gauss trạng thái vẫn còn tốt.

Có thể là vừa mới thu hoạch được chủng tộc thiên phú [ vảy cứng huyết mạch ] ảnh hưởng, hắn hiện tại thân thể vẫn rất kích động.

Thể nội viên kia nguyên bản lâm vào yên lặng thần bí trứng khổng lồ, tại loài bò sát tiến giai trở thành vảy cứng huyết mạch sau, tựa hồ cũng có dấu hiệu thức tỉnh.

Thỉnh thoảng sẽ vụng trộm ăn một chút xíu ma lực.

Nghĩ đến vảy cứng huyết mạch, Gauss gọi ra bản thân thuộc tính bảng

Một đường vội vàng, tối hôm qua đến bây giờ đều không thời gian tỉ mỉ phân tích, hiện tại thật vất vả trở lại an toàn thành trấn, lúc này mới có công phu xem xét một lần.

Chủng tộc thiên phú: Màu lam phẩm chất [ vảy cứng huyết mạch ] (Tinh Anh cấp)

Tại không ảnh hưởng bản thân huyết mạch thuần túy tính điều kiện tiên quyết, ngươi sẽ thu hoạch được bộ phận Long ưu thế đặc tính:

Kích hoạt vảy cứng huyết mạch sau, thể chất cùng lực lượng sẽ thu hoạch được tạm thời lộ ra tăng cường, đối các loại phức tạp hoàn cảnh có càng mạnh thích ứng lực.

Thu hoạch được vảy cứng năng lượng hộ tầng: Lực phòng ngự cùng sức chịu đòn thu hoạch được tăng lên cực lớn, đối vật lý công kích cùng cấp thấp nguyên tố công kích có được tốt đẹp kháng tính. (chú thích: Có thể cùng thiên phú [ ma pháp kháng tính ] cùng hạch tâm kỹ năng [ Gauss lực trường ] kết hợp)

Cao đẳng hắc ám tầm nhìn cùng nóng cảm ứng: Thị giác của ngươi năng lực sẽ đạt được cường hóa, thậm chí ở một mức độ nào đó cảm giác ma lực lưu động.

Loài săn mồi bản năng: Ngươi sẽ có được loài săn mồi cường đại tự chủ ý thức chiến đấu, nhưng cùng lúc trạng thái tinh thần cũng sẽ nhận nó ảnh hưởng

Năng lực tái sinh: Vết thương chữa lành tốc độ tăng tốc, đối độc tố cùng tật bệnh sức chống cự tăng cường.

Long uy (yếu ớt): Ngươi toả ra khí tức có thể để cho các loại cấp thấp ma vật cảm thấy bản năng e ngại (đối Goblin, Cẩu đầu nhân hiệu quả lộ ra) đối sinh vật có trí khôn cũng có khả năng sinh ra nhỏ nhẹ cảm giác áp bách.

Long trảo bắt chước ngụy trang: Ngươi có thể dựa vào [ Gauss lực trường ] [ ma pháp kháng tính ] [ vảy cứng hộ tầng ] ngưng tụ thành một con mật độ cao năng lượng Long trảo, có cường đại lực phá hoại..