Chương 2883: Halfway There - Nửa Chặng Đường

Rain đã nói điều đó như một trò đùa, nhưng sau khi thốt ra, nụ cười của cô từ từ biến mất.

Cassie dường như cũng không cảm thấy buồn cười — thay vào đó, cô ấy chỉ đối mặt với cô gái trẻ với một vẻ mặt nghiêm trang.

Cuối cùng, cô ấy nói:

"Kiến thức là một thứ đầy hiểm nguy, Rain."

Việc chính Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) nói ra những lời đó đã khiến chúng trở nên có sức nặng hơn rất nhiều.

Rain thở dài.

"Vâng. Em cũng đoán vậy."

...Cô biết đủ nhiều để hiểu rằng việc biết quá nhiều chính là một bản án tử hình.

Thực ra, cái chết có vẻ vẫn còn nhân từ chán so với số phận khủng khiếp đang chờ đợi những kẻ biết được những thứ không nên biết, dù là vô tình hay cố ý.

Người ta phải bảo vệ tâm trí của mình một cách có ý thức trong Kỷ Nguyên của Ác Mộng Ma Pháp.

Vì vậy, Rain cũng phải cẩn thận.

Bất chấp tất cả những lợi ích mà Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của cô mang lại, nó cũng có thể đẩy cô vào chỗ chết... mọi chuyện là như vậy đấy.

Bất cứ thứ gì có ích đều đi kèm với một cái giá phải trả.

Cô giữ im lặng một lúc trước khi lặng lẽ hỏi:

"Chúng ta sẽ làm gì đây, Cassie?"

Cô lo lắng cho gia đình mình.

Cô cũng lo lắng cho anh trai mình, ngay cả khi đôi lúc anh ấy có vẻ như là người không thể bị khuất phục.

Những người duy nhất cô không lo lắng là các thành viên trong nhóm của cô, những người đã kịp thời trốn thoát vào một Nightmare (Ác Mộng).

Hóa ra, việc thách thức Nightmare (Ác Mộng) lại là sự lựa chọn an toàn nhất, bởi vì thế giới thực nguy hiểm hơn rất nhiều.

Nếu đó không phải là sự trớ trêu, thì cô không biết nó là gì nữa.

Nhân loại đã bị khuất phục bởi một tên Supreme (Tối Thượng) mất trí, trong khi một tên khác lại đang tiến hành một cuộc chiến để tiêu diệt nó.

Thế giới dường như đang đi đến hồi kết — không hề chậm trễ, xét đến việc nó đã và đang kết thúc được một thời gian rồi, và đã được định sẵn là sẽ bị phá hủy hoàn toàn trong vài năm nữa hoặc lâu hơn, khi Dream Realm (Cõi Mộng) cuối cùng cũng nuốt chửng Trái Đất.

Rain không chắc mình phải làm gì.

Cassie quan sát cô trong vài giây, rồi nói với một giọng điệu nhẹ nhàng dỗ dành:

"Ravenheart không bị thiệt hại quá nặng nề. Có khá ít thương vong... chị đã nhìn thấy điều đó trong ký ức của Mordret. Gia đình em sẽ ổn thôi."

Rain hít vào một hơi run rẩy, lúc đó mới nhận ra rằng mình vẫn luôn nín thở.

Cô trao cho người phụ nữ mù một ánh nhìn biết ơn.

Cassie tựa lưng ra sau và thở dài.

"Về việc chúng ta phải làm gì — chúng ta phải cố gắng hết sức để giúp đỡ King of Nothing (Vua Của Hư Vô) trong cuộc chiến chống lại Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát)... chống lại nhân loại."

Cô ấy dừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Bởi vì Sunny và Nephis đã rời đi, mọi chuyện trở nên tồi tệ đối với hắn, và hắn đã thất bại trong việc xóa sổ đủ số lượng nhân loại trước khi kẻ thù kịp mê hoặc nó. Vì vậy, ở thời điểm hiện tại, Mirror Domain (Lãnh Địa Gương) không thể so sánh với Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát). Mordret sẽ chiến đấu, nhưng cuối cùng, hắn sẽ bị đẩy lùi về Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow)."

Cô ấy hơi quay đầu lại và đối mặt với Rain.

"Em có thể nghĩ rằng một Saint và một Master sẽ không đủ để thay đổi nhiều điều trong một cuộc chiến giữa các Supreme (Tối Thượng). Nhưng em đã lầm rồi... chị cực kỳ phù hợp để giúp Mordret chiến đấu với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng). Hắn cần sự giúp đỡ của chị, và chị cần sự giúp đỡ của em. Chị cần em trở thành đôi mắt của chị trong một thời gian, Rain. Em sẽ giúp chị chứ?"

Một nụ cười nhợt nhạt xuất hiện trên môi Rain.

"Cảm giác được cần đến thật là tốt."

Dù vậy, giọng điệu của cô không sôi nổi cho lắm.

Cô giữ im lặng một lúc, và rồi nói:

"Suy cho cùng thì em cũng đã đâm chị. Vì vậy, lẽ tự nhiên là — em sẽ giúp chị, Cassie. Cho đến khi Sunny và Nephis quay trở lại."

Cassie mỉm cười và gật đầu.

"Cho đến khi Sunny và Nephis quay trở lại."

***

Cùng lúc đó, những đường viền nóng chảy của mặt trời lộ ra phía trên những cồn cát trắng của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Những Deathless (Kẻ Bất Tử) — ít nhất là hầu hết trong số chúng — quan sát ánh sáng chinh phục thế giới trong một sự tĩnh lặng rùng rợn, sau đó rút lui cùng với những cái bóng, chìm dần xuống dưới lớp cát.

Những kẻ nán lại cũng vội lẩn trốn, chỉ vài khoảnh khắc trước khi ánh sáng quét qua chúng.

Sunny cúi người, thở hổn hển.

Áo giáp của cậu đang trong tình trạng tàn tạ, và có một vài vết cắt ác hiểm trên khuôn mặt cậu.

Tất nhiên, chúng không chảy máu, nhưng chúng cũng không lành lại.

Ý chí giết chóc của những kẻ đã làm cậu bị thương vẫn còn vương vấn trong các vết cắt, và vì vậy, cơ thể Supreme (Tối Thượng) của cậu đang phải vật lộn để xóa bỏ chúng.

Cậu đang rất mệt.

Đến lúc này, hình dáng đen tối của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đã lớn hơn rất nhiều trên đường chân trời, điều đó có nghĩa là họ đã tiến gần đến nó hơn rất nhiều.

Theo ước tính của Sunny, họ đã đi được nửa chặng đường đến kim tự tháp vĩ đại, đó là một tin tốt.

Tuy nhiên, tin xấu là những Deathless (Kẻ Bất Tử) mà họ chiến đấu vào ban đêm đang ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) của cậu đang trong tình trạng hỗn loạn, với tất cả các cái bóng yếu hơn đã bị đánh bại từ lâu — cậu ném những cái bóng đã được phục hồi vào trận chiến ngay khi có thể, nhưng cũng chẳng ích gì.

Chúng sẽ chỉ bị quét sạch một lần nữa, chẳng phục vụ được mục đích gì nhiều.

Do đó, những cái bóng mạnh hơn đã trở nên quý giá hơn rất nhiều.

Sẽ mất nhiều thời gian hơn để chúng được phục hồi trong ngọn lửa đen tối của linh hồn cậu, vì vậy cậu không thể để chúng dễ dàng gục ngã.

Nhiều cái bóng trong số chúng giờ đây đã bị xé nát và tả tơi, được bao quanh bởi những đám sương mù đen cuồn cuộn.

Hình bóng của chúng đã trở nên rách nát và mơ hồ.

Một cái bóng đổ xuống người cậu.

Ngước nhìn lên, Sunny thấy Saint — cô ấy đang lặng lẽ đứng gác phía trên cậu, bộ áo giáp đen đáng sợ của cô bị vấy bẩn bởi bụi hồng ngọc.

Slayer (Kẻ Sát Nhân) đang ở phía xa, bình tĩnh chế tạo những đầu mũi tên từ những mảnh đá đen vỡ.

Trong khi đó, Nephis...

Trước khi Sunny kịp ngước lên để nhìn cô, lớp cát rung chuyển bởi những tiếng bước chân nặng nề, và một cái bóng khác lại đổ xuống người cậu.

Cái bóng đó thuộc về một bộ xương cao chót vót được bao bọc trong một bộ áo giáp kỳ lạ dường như được rèn từ những mảnh thủy tinh.

Bộ xương đang cầm một cây rìu lớn đáng sợ, lưỡi của nó cũng được rèn từ cùng một loại thủy tinh, và đang nhìn xuống cậu với một nụ cười toe toét.

"Nhìn xem, Shadow (Cái Bóng). Quân đội của ngươi đang ngày càng yếu đi."

Azarax bật ra một tiếng cười chế nhạo.

"Trong khi quân đội của ta chỉ có mạnh lên. Sự kiêu ngạo của ngươi đâu rồi?"

Sunny im lặng trừng mắt nhìn hắn.

Dù vậy, cuối cùng, cậu vẫn buộc phải trả lời.

"Vẫn ở chỗ cũ thôi. Ta nghĩ, ta vẫn còn khá kiêu ngạo đấy."

Tên bạo chúa cổ đại tiếp tục nhìn chằm chằm vào cậu với một nụ cười hiểm độc.

Hạ chiếc rìu chiến của mình xuống, Azarax đập hai hàm răng vào nhau kêu lạch cạch.

"Một ngày nào đó không xa, ta sẽ giết ngươi."

Sunny không trả lời.

Thường thì, cậu sẽ chế nhạo Deathless Sovereign (Bá Chủ Bất Tử) đó, nhưng hiện tại, cậu không có tâm trạng.

Ít nhất là vì thực tế rằng xương của Azarax, vốn có màu trắng trước đây, giờ đã gần như hoàn toàn chuyển sang màu đen.

========================================.