Chương 351: Tà ác huyết mạch (3)

"Theo sát ta."

Thoại âm rơi xuống, Eberhard bóng người bỗng nhiên mơ hồ.

"Kiếm kỹ, Phá Quân!"

Tất nhiên làm ra xâm nhập trại địch dự định, hắn tự nhiên là đối với mình thực lực tràn ngập tự tin.

Một tên cấp 9, sắp đến cấp 10, sắp tới Đại Sư giai đoạn đỉnh kiếm sĩ, hắn sát phạt năng lực cực kì khủng bố.

Lại thêm vừa rồi một mạch liều chết tới toàn bộ nhờ Gauss, hắn cơ hồ cũng không có bất kỳ tiêu hao nào, trải qua nghỉ ngơi dưỡng sức, chính là rút kiếm thời khắc. Thân thể của hắn phảng phất dung nhập vào lưu động trong gió, bộ pháp mang theo kỳ dị vận luật, mỗi một lần đạp đất đều chính xác tránh đi trên mặt đất thi thể cùng vũng máu, tốc độ lại mau đến tại nguyên chỗ lưu lại nhàn nhạt tàn ảnh.

Hắn hóa thành một đạo thẳng tia chớp màu bạc đâm xuyên tiến lên.

"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!"

Liên tiếp dày đặc như mưa rơi nhẹ vang lên.

Ngăn tại phía trước Thực Nhân Ma thuẫn tường, Sài Lang nhân, cùng với từ trên trời giáng xuống Song Túc Phi Long trên thân đều nổ tung vết máu.

"Thật mạnh!"

Gauss đám người đi theo phía sau hắn, một bên tiện tay dọn dẹp bên người địch nhân, một bên nhịn không được cảm thán nói.

Hắn kiếm phảng phất không gì không phá, thân hình tấn mãnh vô cùng.

Không có bất kỳ cái gì vũ khí trang bị, ma vật có thể ngăn cản một kiếm, cho thấy một loại cực hạn sát phạt năng lực.

Học kiếm chức nghiệp giả số lượng đông đảo, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa kiếm sĩ xoàng xĩnh, tương phản, nó là một loại ổn thỏa mà cường đại nghề nghiệp.

Gauss bọn người ở tại giết điên rồi Eberhard dẫn dắt đi mạnh mẽ đâm tới, cuối cùng đi tới lều lớn phía trước.

Mọi người trên thân đã bị vẩn đục huyết dịch triệt để thấm ướt, không ai có thể duy trì phong độ.

"Ô ô ô!"

Trong đại trướng quan chỉ huy phảng phất biết rồi bọn hắn giết tới trước mặt.

Vén rèm lên.

Một người dáng dấp kì lạ Thực Nhân Ma từ bên trong đi ra, tại nó bên cạnh còn cùng có mặt khác hai con cao lớn Thực Nhân Ma dũng sĩ.

Bọn chúng trên thân đều toát ra xa so với tinh anh ma vật khí tức càng mạnh mẽ hơn, nhất là đầu kia Thực Nhân Ma, khác biệt với những cái kia dáng người tương đối vụng về nặng nề đồng loại.

Nó gắn vào vỡ vụn trong hắc bào, da dẻ hiện đặc biệt màu lam nhạt, trên đầu mọc ra sắc bén giống như sừng nhọn, trắng xám tóc từ mũ xung quanh bay ra. Giờ phút này nó nhìn về phía Gauss đám người, có chút há mồm lộ ra đầy miệng tỉ mỉ như là cá mập răng nanh, đen nhánh sắc nhọn móng vuốt nhẹ nhàng cầm nắm, phát ra rợn người thanh âm.

Tà ác, cực kỳ tà ác sinh vật.

Đây là Gauss đối với nó ấn tượng đầu tiên.

Nó tiếp nhận bên cạnh Thực Nhân Ma dũng sĩ đưa tới đen nhánh khảm đao.

Sau một khắc, hai chân của nó đột nhiên trở nên tráng kiện, cả người như là như đạn pháo bắn ra.

Đồng thời tại phi hành trên đường, hình thể của nó không ngừng trở nên to lớn hơn liên đới trong tay cái kia thanh khảm đao cũng theo đó phóng đại.

Phanh

Eberhard chủ động vung kiếm hướng về phía trước.

Cả hai trên không trung đụng vào nhau.

Tiếp cận mười mét khảm đao cùng một mét ra mặt trường kiếm đụng nhau phát ra nổ vang.

Đốm lửa bắn ra, chiếu sáng Eberhard lạnh lùng mặt cùng Thực Nhân Ma thủ lĩnh cặp kia tràn ngập tàn nhẫn bạo ngược con ngươi.

Phanh

Ngắn ngủi giữ lẫn nhau sau, Eberhard bay ngược mà ra.

Bây giờ tại lực lượng phương diện, xem như nhân loại hắn cùng con kia to ra đến như là cự nhân giống như Thực Nhân Ma thủ lĩnh có chênh lệch không nhỏ.

Gauss dìu dắt hắn một lần.

"Khụ khụ."

Eberhard sắc mặt có chút trắng bệch.

Bất quá thăm dò qua sau, hắn ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

"Không có đến siêu phàm cấp bậc."

Đây đại khái là cái tin tức tốt.

Bất quá lại không hoàn toàn là tin tức tốt.

Đầu này Thực Nhân Ma hiển nhiên tại Thực Nhân Ma bên trong cũng là huyết mạch cực kỳ đặc thù một loại, nắm giữ lấy càng nhiều hơn dạng năng lực.

Gauss thậm chí cảm giác nó ẩn ẩn khá quen.

Đồng thời, nó đặt mình vào quái vật trong quân đoàn, chính là khí thế hạch tâm, tựa hồ chịu đến không nhỏ tăng phúc.

Không phải lấy Eberhard thực lực không đến nỗi không chịu được như thế, gần như chỉ ở cái thứ nhất đối mặt qua sau liền hiển lộ ra rõ ràng chênh lệch.

"Oa oa oa!"

Xung quanh một mực không có tới gần, hẳn là lo lắng bị đợt công kích cùng bọn quái vật phát ra tiếng gào rung trời.

Thủ lĩnh chiếm thượng phong, để bọn chúng khí thế cơ hồ đi tới một cái đỉnh điểm.

"Để cho ta tới đi."

Gauss ra hiệu những người khác đi đối phó cái khác quái vật.

Đem Thực Nhân Ma thủ lĩnh giao cho mình.

Eberhard lo âu nhìn hắn một cái.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn ý tứ đại khái là ngươi có thể làm sao?

Nguyên bản hắn tính toán là, tùy hắn phát huy ưu thế tốc độ, kiềm chế đối phương.

Hiện tại cái này Thực Nhân Ma thủ lĩnh tình thế chính thịnh, cần tránh né mũi nhọn.

Hắn biết rõ theo quái vật quân đoàn lui về, co vào số lớn lực lượng, trong thành Belloc tước sĩ xảy ra thành chi viện bọn họ.

Chờ đến quân đội nhân loại xuôi theo nhiều mặt phát động công kích, bọn hắn ở bên trong, quân đội bên ngoài, liền có thể phân hoá giờ phút này trong quân đoàn huy hoàng dâng lên đại thế, đến lúc đó mới là đối Thực Nhân Ma thủ lĩnh phát động vây giết thời cơ tốt nhất.

Gauss gật gật đầu.

Ra hiệu Eberhard tin tưởng mình.

Không phải hắn không muốn kéo, mà là hắn cho rằng có chút kéo không nổi.

Hắn bây giờ trạng thái thân thể miễn cưỡng còn có thể bộc phát một lần, nếu là lại tiến hành một phen chiến đấu, coi như nghĩ phấn khởi phản kháng cũng không có rất dư thừa lực. Chẳng bằng để hắn tới trước thử một chút, coi như chiến thắng không được đầu kia Thực Nhân Ma thủ lĩnh, hẳn là cũng có thể trọng thương đối phương, tiếp sau có Eberhard tại, kém nhất cũng có thể bảo hộ đám người.

Ánh mắt của hắn cùng đầu kia Thực Nhân Ma thủ lĩnh ánh mắt lạnh như băng đụng vào nhau.

Hắn cuối cùng ý thức được kia cỗ cảm giác quen thuộc nơi phát ra với nơi nào.

Trên người đối phương vậy lưu chuyển lên một loại đồng dạng chảy xuôi ở trong cơ thể hắn cùng loại lực lượng, bất quá cùng Gauss so sánh, trên người đối phương hiển nhiên muốn càng thêm mỏng manh nhưng cũng chính là kia cỗ cổ xưa lực lượng giao phó cái này Thực Nhân Ma thủ lĩnh biến hình năng lực.

"Ngươi nói đúng không, Quỷ hình thái."

Gauss liếm môi một cái.

Mà con kia Thực Nhân Ma thủ lĩnh vậy đồng thời làm lấy động tác giống nhau.

Hai người trong lòng đồng thời dâng lên một cỗ khát vọng mãnh liệt.

Giết chết nó!

Thể nội chảy xuôi đạo kia cổ lão huyết mạch tựa hồ chính thúc giục song phương tiến hành chém giết.

Quả thực giống như là nuôi cổ một dạng, hai cổ gặp nhau liền có giết chóc, thẳng đến đản sinh ra mức cực hạn hoàn mỹ Cổ Vương.

"Thật sự là tà ác huyết mạch ."

Gauss lắc đầu, đối thể nội [ Quỷ hình thái ] chủng tộc thiên phú nhận biết khắc sâu hơn rồi.

Tại đẳng cấp bên trên, Gauss ở vào hạ phong, nhưng ở quỷ hóa huyết mạch bên trên hắn lại càng thêm thuần túy..