Chương 235: Người bảo vệ rừng rậm (1)

Alya cùng đàn sói câu thông kết thúc sau.

Gauss mới mở miệng hỏi thăm: "Như thế nào? Cùng chúng ta mục tiêu có quan hệ sao?"

Hắn đối Alya biểu lộ có chút để ý, hẳn là có thu tập được một chút có giá trị tình báo.

"Có thể là." Alya dừng một chút, đem từ đàn sói nơi đó thu tập được tình báo chuyển cáo bản thân đồng đội.

Vừa nói, nàng một bên xoa huyệt Thái Dương.

Những con sói kia giống như là thật vất vả tìm tới một cái cảm xúc chỗ tháo nước, không ngừng hướng nàng lải nhà lải nhải lấy các loại tâm tình tiêu cực cùng sợ hãi, nàng cũng là phế bỏ nhiều chút công phu, mới từ trong đó chỉnh lý ra có giá trị tình báo.

"Chính là như vậy."

Sói xem như một loại IQ cao sinh vật.

Mặc dù rác rưởi tin tức hơi nhiều, nhưng Alya thông qua "Động vật trò chuyện thuật" kết hợp bản thân liên tưởng, cuối cùng sửa sang lại một phần tương đối tỉ mỉ xác thực tình báo.

Nói ngắn gọn.

Cái này năm đầu sói hoang nguyên bản cùng tộc đàn sinh sống ở trong rừng rậm, mỗi ngày săn bắt, nghỉ ngơi, kéo dài bình tĩnh nhưng phong phú thời gian.

Nhưng ở ngày nào đó buổi sáng, một đám cưỡi lấy tọa kỵ Goblin cũng không tình đánh nát bọn chúng an ninh, vây quanh đồng thời tập kích bọn chúng tộc đàn.

Bọn chúng bên trong cường đại nhất thủ lĩnh tại cái kia lớn da xanh thủ hạ cũng không còn chống bao lâu.

Rất nhanh liền bị mấy quyền làm nằm sấp.

Theo sau cái khác Sói rừng rậm cũng bị dần dần tù binh.

Goblin không có giết chết bọn chúng, mà là dùng một loại tản ra gay mũi mùi màu đen dược cao, bôi lên tại cái mũi của bọn nó cùng da lông bên trên, triệt để lâm vào hôn mê sau, liền bị giam giữ đến rồi một nơi nào đó.

Nơi đó có rất nhiều giống như chúng động vật hoang dã.

Không chỉ là sói, còn có mèo rừng, gấu loại hình động vật, đều bị nhốt lại.

Giống đực sinh vật bị thuần hóa xem như tọa kỵ, giống cái dã thú thì là biến thành Goblin sinh dục máy móc.

Cái này năm thớt sói đực là bởi vì giam giữ cửa lồng xuất hiện vấn đề may mắn chạy trốn, dựa vào lấy lưu lại dã tính cùng thể năng, một đường phi nước đại, cuối cùng chạy trốn tới nhân loại thôn trang phụ cận.

Dựa vào tập kích súc vật, mới thu hoạch đến đồ ăn, miễn cưỡng sống tiếp được.

Nhưng chúng nó trạng thái rất kém cỏi, màu đen dược cao hiệu quả còn tại tiếp tục, để bọn chúng khứu giác mất linh, trở nên nóng nảy dị thường.

Gauss nhìn xem ngã trên mặt đất thon gầy sói hoang, cũng là cảm giác được một tia đồng tình.

Thay vào sói hoang thị giác, quả thực quá thảm.

Cửa nát nhà tan, tộc nhân lọt vào nô dịch, sói cái biến thành Goblin gây giống máy móc.

Nếu như không phải may mắn, bọn chúng giờ phút này sợ rằng đã bị Goblin triệt để thuần hóa tẩy não, trở thành Goblin tọa kỵ một viên.

"Thoạt nhìn như là Quạ Đen bộ tộc phong cách." Gauss trầm ngâm nói.

Mặc dù tại sói hoang thị giác bên trong, nhất định là vô pháp phân rõ đám kia Goblin có phải là hay không Gauss mục tiêu của chuyến này, nhưng có loại này đại lượng bắt động vật hoang dã, đồng thời tiến hành thuần hóa năng lực khống chế hoang dại Goblin chủng quần số lượng cũng không nhiều.

"Bọn chúng biết rõ chỗ kia giam giữ thuần hóa sân bãi sao?"

"Khả năng không rõ lắm." Alya sờ sờ vài thớt sói hoang đầu sói."Bọn chúng chạy trốn ra tới rất vội vàng, tăng thêm khứu giác cùng cái khác giác quan đều có chút mất linh, càng thêm mơ hồ bọn chúng đối với vị trí cảm giác."

Bởi vì khế ước cái thứ nhất động vật đồng bạn Ulfang cũng là sói, nàng đối sói loại sinh vật này trời sinh liền rất có hảo cảm.

"Bất quá chúng ta có thể căn cứ bọn chúng lúc đến vết tích, đại khái suy đoán phương hướng." Nàng nói bổ sung.

Ừm

Thranduil nhanh chóng đối vài thớt sói hoang tiến hành rồi trị liệu, tại Alya cáo tri bọn chúng rời đi thôn trang phạm vi sau, liền thả chúng nó rời đi.

Mặc dù vẫn không rõ ràng ủy thác mục tiêu vị trí cụ thể, nhưng ít ra vậy thu được một cái tình báo, bọn chúng ngay tại bắt xung quanh hoang dại sinh vật.

Đội ngũ vừa lúc có được có thể cùng động vật tiến hành giao lưu năng lực Druid Alya, cái này manh mối vậy cung cấp một cái chỗ đột phá.

Không còn là không có chút nào phương hướng chơi đùa lung tung.

Trở lại thôn trang, cáo tri thôn Nagano sói đã bị triệt để khu trục tin tức sau, đội ngũ lại tại thôn trang xung quanh tìm tòi một phen.

Quả nhiên tìm được một chút bút lông sói cùng vuốt sói vết tích, đồng thời căn cứ những này dấu vết để lại suy đoán đàn sói lúc đến phương hướng, tiếp lấy đạp lên tìm kiếm Goblin tộc đàn con đường.

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày.

"Chi Chi "

Rừng rậm bên trong, côn trùng kêu vang không dứt với tai, hỗn hợp có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc.

Ở nơi này nhiệt độ không khí dần dần lên cao trong thời tiết, côn trùng kêu vang tiếng ồn trắng khiến người rất có tìm râm mát góc khuất nghỉ ngơi ngủ trưa dục vọng.

"Thời tiết càng ngày càng nóng rồi." Alya xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Kỳ thật hôm nay nhiệt độ tuyệt đối còn tốt, chính là quá mức ẩm ướt, thể cảm nhiệt độ trên diện rộng tăng lên.

"Nghỉ ngơi trước một cái đi."

Gauss nhìn về phía cách đó không xa một gốc cây già nói.

Tuy nói có phương hướng, nhưng hai ngày này tìm kiếm quá trình so với bọn hắn trong dự đoán vẫn là muốn gian nan rất nhiều.

Chỉ có đặt mình vào mênh mông dã ngoại, ngươi tài năng ý thức được, muốn tìm kiếm một mục tiêu độ khó lớn đến bao nhiêu.

Dù là Alya không ngừng lợi dụng động vật trò chuyện thuật cùng rừng rậm bên trong động vật hoang dã tiến hành giao lưu, nếm thử thu hoạch tình báo, nhưng cũng không có quá lớn thu hoạch.

Cũng may, bất kể là Gauss, Alya, Thranduil vẫn là ảnh đều làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Mở ra cắm trại bồng vải.

Gauss từ trong túi trữ vật lấy ra thức ăn nước uống.

Một bên đem trong đầu địa đồ tin tức, vẽ trên giấy vẽ cho đồng đội nhìn.

"Nơi này là Tán Rừng trấn, nơi này là Charles thôn, đây là chúng ta phát hiện sói hoang vị trí, mà chúng ta bây giờ đại khái ở chỗ này."

Có chút ố vàng giấy da bò bên trên, Gauss nhanh chóng mà tinh chuẩn hoàn thành vẽ tay.

Toàn bộ nhờ mạo hiểm giả sổ tay địa đồ công năng, hắn liền như là một cái hình người đo vẽ bản đồ sư.

Từ hướng này tới nói, thật sự là hắn có thể là hoàn thành cùng loại ủy thác tuyệt hảo nhân tuyển, chí ít hắn đối diện hướng đi qua khu vực vô cùng rõ ràng, không đến nỗi trong rừng lật ngược xoay tròn, mất phương hướng..