Chương 426: Mê cung thứ 5 tầng (2)

Yên lặng đem vỡ vụn thành mấy khối Slime hạch tâm thu vào túi trữ vật bên trong. Gauss liếc qua huyệt động địa phương khác, cái khác Slime cũng bị Hồng Long đoàn thành viên vô cùng ngắn ngủi thời gian xử lý xong.

"Nghỉ ngơi trước một hồi đi." Gauss khiến người khác đem chung quanh huyệt động quét dọn một lần. Nếu như không có ngoài ý muốn, nơi này liền sẽ là cái khác sau này mạo hiểm giả tại tầng thứ năm đại bản doanh. Sau đó hắn vậy lấy ra thủy tinh cầu địa đồ.

Thủy tinh cầu địa đồ trước mắt chỉ có được trước năm tầng tình huống, đây chính là hắn có thể nắm giữ rõ ràng tình báo tầng cuối cùng.

Mà tại trên bản đồ, cũng rất rõ ràng ghi chú một cái quái vật đánh dấu.

Nếu như không sai, nó vị trí hẳn là rồi cùng tầng thứ tư Ma Ếch lãnh chúa một dạng, là bản tầng lãnh chúa vị trí.

Cùng trước mắt hắn vị trí còn có không ngắn khoảng cách.

Bởi vì Gauss đám người là nhóm đầu tiên mê cung thứ 5 tầng người viếng thăm, cho nên Gauss không giống vừa tới tầng thứ tư thời điểm như thế, vội vã như vậy tại xuất phát.

Không có khả năng có mạo hiểm giả có thể đuổi tại bọn hắn đằng trước tìm tới đầu lĩnh kia chủ. Huống hồ, hắn cũng cần bắt trước tập một lần tầng thứ năm tình huống

Xác nhận huyệt động an toàn về sau, hắn kêu lên Ảnh, hai người rời đi chỗ này chừng hơn trăm mét rộng lớn huyệt động. Rời đi huyệt động về sau, trước mắt hoàn cảnh vẫn như cũ ẩm thấp. Cỏ rêu, vũng nước khắp nơi có thể thấy được.

Ếch xanh, con muỗi, cùng các loại thảm thực vật khe hở bên trong sinh động côn trùng khắp nơi có thể thấy được. Gauss quyết đoán nâng tay phải lên.

Tay phải trên mu bàn tay đan dệt người chi ấn phát ra quang mang. Đúng lúc có thể thử một chút thiên phú đan dệt người chi ấn tác dụng. Rất nhanh, đang bện người chi ấn trợ giúp bên dưới, hắn giống như là liên tiếp tiến vào một loại nào đó hùng vĩ mà tản mạn mạng lưới ý thức.

Vô số to to nhỏ nhỏ tiết điểm ở hắn tinh thần cảm ứng bên trong lóe ra."Hoan nghênh chủ!" "Hoan nghênh!" Đan dệt người chi ấn thăng cấp qua đi hiệu quả quả nhiên khác nhau rất lớn. Trước đó, hắn đồng dạng có thể lắng nghe đến sâu bọ tiếng vang, nhưng này chút đều là ồn ào nói mớ, làm hắn không ngại phiền phức.

Mà bây giờ, ở hắn thiên phú khống chế bên dưới, vốn không khả năng có độc lập ý thức sâu bọ cũng có thể phát ra rõ ràng thanh âm.

Đương nhiên, cũng không phải là sâu bọ thay đổi, mà là năng lực thiên phú lấy được tăng cường, tại cùng bọn chúng "Câu thông " thời điểm, đã có thể chưởng khống hoặc là nói phụ trợ bọn chúng.

Từ đây, hắn cùng đồng bạn của hắn sẽ không còn chịu đến con muỗi có lẽ có độc côn trùng bối rối. Mà lại đối mặt một chút có tự chủ độc lập ý thức côn Trùng Ma vật, hắn cũng có thể thông qua đan dệt người chi ấn thanh âm quấy nhiễu phán đoán của nó.

Rất nhanh, thông qua cùng sâu bọ nhóm câu thông, Gauss cũng biết tầng này loại kia ma vật số lượng nhiều nhất. Cùng tầng thứ tư khác biệt, thứ 5 tầng trong mê cung có hai cái khổng lồ nhất quái vật tộc đàn. Một là Gauss vừa rời đi xuất khẩu gặp phải Slime nhất tộc

Thứ 5 tầng mê cung ẩm ướt hoàn cảnh cực kỳ thích hợp Slime tộc đàn sinh sôi, loại này chiến lực tương đối hơi yếu cấp thấp ma vật chủng tộc có thể sinh sôi xuống đến chỉ có một cái duy nhất nguyên nhân, đó chính là cường đại sinh sôi năng lực.

Giống như Goblin, khi ngươi phát hiện một con Slime dấu vết thời điểm, đã nói lên xung quanh đã có một đoàn tại hoạt động.

Mà đổi thành bên ngoài một cái, thì là người nấm.

Cái này đồng dạng là một loại thiên tính thích nghỉ lại tại âm u lòng đất sinh vật. Tại sâu bọ thanh âm bên trong, Gauss thậm chí từ trong đó cảm nhận được một loại cảm giác sợ hãi. Bọn chúng mang tới uy hiếp mạnh hơn Slime.

Gauss thu được tình báo, trong lòng nói thầm liên quan tới người nấm tin tức.

Kỳ thật mê cung bên ngoài bình thường thế giới bên trong đồng dạng tồn tại tộc người nấm bầy, nhưng người bình thường cơ hồ rất khó coi thấy chúng nó tung tích.

Cho dù là mạo hiểm giả cũng rất khó coi thấy cái này tộc đàn.

Gauss đồng dạng chỉ ở trước đây thật lâu, tại một lần nào đó thăm dò địa lao thời điểm, gặp được loại này người nấm, đương thời cũng bởi vì bọn chúng cường đại năng lực tái sinh dâng lên qua đối cái này hạng thiên phú ao ước.

Người nấm nhóm thông qua niệm lực đến để tập thể ý niệm tiến hành minh tưởng giao lưu.

Cho nên, chỉ cần bại lộ tại một con người nấm trước người, tin tức này liền sẽ thông qua tập thể ý niệm cấp tốc truyền lại, sau đó khắp cả một tộc bầy.

Cho nên, loại ma vật này mặc dù không coi là nhiều gặp, nhưng cũng không phải là cái gì loại lương thiện.

Trừ bản thân có được cường đại năng lực tái sinh cùng coi như không tệ sức chiến đấu bên ngoài, khuẩn Nhân vương còn có thể phân hoá ra cơ thể sống bào tử, phục sinh những sinh vật khác, đem chuyển hóa thành bào tử nô bộc.

Những này bào tử nô bộc sẽ giữ lại khi còn sống đại bộ phận thực lực, đối người nấm nói gì nghe nấy. Cho nên, cùng một cái tộc người nấm quần chiến đấu thời điểm, cần đối mặt không chỉ là người nấm bản thân, còn có đủ loại, năng lực khác nhau bào tử nô bộc.

Gauss thu hoạch xong tình báo, lại để cho Ảnh lợi dụng năng lực thiên phú mang theo mình tới xung quanh nhanh chóng dò xét một vòng. Thứ 5 tầng động vật hoang dã số lượng so tầng thứ tư còn muốn càng nhiều. Mà lại, Gauss còn phát hiện một cái làm hắn hơi kinh ngạc tình huống. Đó chính là, hắn nhìn thấy đại lượng bị nuôi dưỡng lên Slime.

Bọn chúng có tồn tại tại Gauss mới ra đến cái chủng loại kia sơn động, có thì tại một cái cự đại lõm trong hố sâu. Lít nha lít nhít hình cầu Slime ngay tại trong đó cấp tốc ngọ nguậy.

Cũng là nói, hắn từ sâu bọ nơi đó có được tin tức, kỳ thật có một chút chút ít tiểu nhân sai lệch. Đó chính là Slime về số lượng đích xác có thể là cùng người nấm cân sức ngang tài chủng quần, chỉ bất quá Slime là bị thuần dưỡng lên.

Hiển nhiên, bọn chúng hẳn là sẽ không bản thân chạy đến nuôi nhốt trong sân.

Mà trừ bọn họ ra bên ngoài, có năng lực như thế, hiển nhiên liền chỉ còn lại mặt khác đám kia trí lực càng thêm thông minh người nấm rồi.

Là coi Slime là thành dự trữ đồ ăn tại nuôi dưỡng sao? Gauss trong lòng nhịn không được có chút hiếu kỳ.

Mặc dù hắn cũng biết ma vật bên trong đồng dạng không thiếu IQ cao tộc đàn, nhưng khi loại này chỉ có nhân loại mới có nuôi nhốt tư duy xuất hiện ở trước mắt của hắn, hắn vẫn nhịn không được cảm thấy hoảng hốt.

Rất nhanh, hắn suy đoán liền được chứng minh. Chỉ thấy phía trước một cái cao đến ba mét người nấm đang từ trong bụi cỏ chậm ung dung đi ra, giống như là một lão nông một dạng, đứng tại hố to biên giới hướng phía phía dưới nhìn ra xa liếc mắt, sau đó liền đem đại lượng lá khô cùng cỏ dại từ một cái trong thùng trút xuống đến cái nào đó trong hố lớn..