Chương 233: Cổ quái làn gió mới (3)

"Như vậy, chúng ta liền sơ bộ đạt thành ý muốn hợp tác?" Gauss cuối cùng nhất tổng kết đạo, nhìn về phía ảnh.

Hắn vừa rồi tại thảo luận quá trình bên trong, còn dùng đưa tin thuật cùng Alya, Thranduil ngắn ngủi đạt thành nhất trí.

Hai người đối ảnh cảm nhận cũng không tệ.

"Tốt, chỉ giáo nhiều hơn." Ảnh đứng dậy, hướng ba người khẽ gật gù.

Hết thảy đều xác nhận hoàn tất sau, bốn người đi ra phòng họp, tại cao cấp quản sự nơi đó chính thức xác nhận lần này đặc thù "Không chính thức ủy thác" .

Ủy thác hoàn thành thời hạn so với hắn trong tưởng tượng càng dài.

Tạm nhất định là 2 tháng bên trong hoàn thành là đủ.

Bất quá suy xét đến cự ly này chi khảo sát đội mất tích đã qua như vậy lâu thời gian, đoán chừng còn sống độ khả thi đã cực kỳ bé nhỏ, bọn hắn lần này nhiệm vụ trọng điểm vẫn là đặt ở điều tra sự kiện ngọn nguồn hòa thanh diệt Quạ Đen bộ tộc thế lực phía trên.

Cho nên thời hạn cho được dài chút là hợp lý, phải biết bên trên một chi tiểu đội trọn vẹn bỏ ra một tháng thời gian đồng dạng không có cái gì thu hoạch Gauss mấy người cũng cần làm tốt đánh lâu dài chuẩn bị tư tưởng.

Rời đi công hội sau, bốn người ước định cẩn thận sáng sớm ngày thứ hai tại mạo hiểm giả công hội cổng tập hợp.

Theo sau, ảnh cùng ba người phất phất tay sau, đội ngũ liền mỗi người đi một ngả rồi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Alya mới nhỏ giọng nói.

"Nàng thật sự rất trẻ."

"Bất quá người thật giống như cũng không tệ lắm."

Trừ phi là tâm cơ thâm trầm, vô cùng có loại người khôn ngoan, nếu không phần lớn người mặt đối mặt đợi cái một hai giờ, cũng có thể đại thể cảm giác được lẫn nhau tính cách tới.

Thranduil cũng là gật đầu.

Trầm mặc là chuyện tốt, mang ý nghĩa đối phương hẳn là sẽ không tùy ý đối bọn hắn đội ngũ khoa tay múa chân.

Chỉ cần Gauss dẫn đầu đội ngũ, lâm thời thêm cái thành viên tiến đến, hắn ngược lại cũng không bài xích.

"Ngày mai nhìn nhìn lại đi." Gauss dẫn hai người hướng quán trọ phương hướng đi đến.

Hắn cùng ảnh hẹn xong, ngày mai trước tiên ở xung quanh chấp hành một chút phổ thông ủy thác lại nói.

Mặc dù nhìn đội ngũ thực lực, bọn hắn đi đón lấy phổ thông ủy thác có chút kỳ quái, nhưng điều này cũng vẫn có thể xem là trước thời hạn rèn luyện đội ngũ ăn ý trình độ phương pháp tốt.

Tại một phương hướng khác.

Ảnh dưới chân âm ảnh như cũ tại cùng nàng "Tán gẫu" lấy.

[ không nghĩ tới ngươi và hắn còn rất có duyên phận. ]

"Xác thực." Ảnh gật gật đầu.

Trong lòng lại tại xoắn xuýt đến cùng muốn hay không tìm thời gian, làm bộ lơ đãng đem chuyện đêm hôm đó sau lưng ngọn nguồn tiết lộ cho Gauss.

Từ vừa rồi họp quá trình bên trong nàng vẫn tại xoắn xuýt điểm này, chỉ là một mực chưa nghĩ ra một cái so sánh thích hợp điểm vào.

Cho nên từ đầu đến cuối ở trong lòng suy nghĩ.

[ dài đến xác thực vẫn được, chính là thực lực có chút thấp, không phải hai ngươi thật sự là trai tài gái sắc. ]

"Xác thực. . . Ngươi ở đây nói gì thế? Shayid?" Ảnh hướng cái bóng của mình bên trên không lưu dấu vết đạp một cước.

Shayid là nàng cho mình cái bóng lấy danh tự.

[ a minh! Giẫm ta làm cái gì, xấu hổ? ]

"Không muốn để ý đến ngươi."

[ bất quá nói thật, cái kia gọi Gauss pháp sư quả thật có chút ý tứ, rõ ràng chỉ có cấp 3, nhưng đối mặt với ngươi lúc hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sợ hãi cảm xúc, rất hào phóng trầm ổn a, ngươi có muốn hay không. . . ]

"Trước làm xong lần này ủy thác rồi nói sau."

Ảnh lần này không có lập tức phản bác, nàng xác thực chú ý tới Gauss trên thân có một loại siêu việt đẳng cấp trầm ổn cùng bình tĩnh khí chất.

[ cái kia ủy thác đâu? Ngươi cảm thấy lần này ủy thác thật có như vậy đơn giản sao? Quạ Đen bộ tộc viễn chinh đội, còn liên lụy đến mất tích khảo sát đội. . Giống như là một loại tuyên cáo hoặc là nói. . . Khiêu khích ]

"Khả năng chỉ là một bắt đầu."

[ vậy ngươi còn muốn xác nhận cái này ủy thác? ]

"Nguyên nhân chính là như thế, mới càng muốn tiếp."

Ngày kế tiếp.

Lâm thời bốn người tiểu đội tại mạo hiểm giả công hội cổng tập hợp.

Đồng thời tại cả đám ánh mắt kinh ngạc bên trong, Gauss lạnh nhạt tự nhiên đi tiến trong đám người, cùng ba tên đội viên đối mặt với treo đầy phổ thông ủy thác bảng thông báo nói lẩm bẩm thảo luận lấy.

Gặp quỷ.

Chút tầng dưới chót mạo hiểm giả sớm thành thói quen Gauss vị này gần đây thường xuyên một đợt đoạt nhiệm vụ "Thần nhân" .

Chỉ là không nghĩ tới hôm nay, hắn còn làm trầm trọng thêm rồi.

Vậy mà mang theo đồng đội một đợt tới.

Nhất là nhìn thấy một người trong đó cao gầy nữ tính, trước người treo trọn vẹn 5 khỏa Lục Mang Tinh thân phận huy chương, bọn hắn càng là nhanh muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Không có lầm chứ?

Đều cấp 5 chức nghiệp giả, chạy tới thanh lý loại này lông gà vỏ tỏi ủy thác?

Rất nhiều người thậm chí đều vụng trộm vuốt vuốt ánh mắt, xác nhận bản thân không có tính sai số sao.

Nhưng vô luận bọn hắn nhìn bao nhiêu lần, cái kia như cũ là năm khỏa lóe sáng chói mắt tinh.

Quá biến thái rồi.

Bọn hắn có tài đức gì cùng cấp 5 chức nghiệp giả đoạt đồng dạng "Công tác" ? Cái này hợp lý sao?

Ngay tại tầng dưới chót mạo hiểm giả cảm giác được một mặt mộng bức, hoài nghi chính mình có phải hay không chưa tỉnh ngủ sau.

Phía sau lại truyền tới vài tiếng thật lớn liệt lệ liệt tiếng vang.

"Cái này ủy thác Goblin số lượng hơi ít a, mới hai mươi chỉ."

"Lão đại, đây là phổ thông ủy thác, 20 mấy cái đã rất nhiều."

"Vấn đề của ta, thật sự quá lâu chưa từng tới loại địa phương này rồi."

Tầng dưới chót mạo hiểm giả quay đầu nhìn lại, lại trông thấy mấy tên khác trước người đồng dạng treo đại biểu thanh đồng đẳng cấp huy chương mạo hiểm giả nghênh ngang đi tới.

Đồng thời hậu phương mơ hồ còn có cái khác mang huy chương bóng người đi tới.

Vậy mà. Còn có cao thủ?

Tầng dưới chót mạo hiểm giả chỉ cảm thấy trời sập.

Thời điểm nào chức nghiệp giả vậy bắt đầu cùng bọn hắn đoạt bát cơm mở sách rồi? Mà lại nghe vào lại là chuẩn bị cùng cái kia Goblin sát thủ Gauss một dạng theo dõi Goblin tương quan ủy thác.

Nhưng nếu như tấn thăng chức nghiệp giả vẫn là trở về chấp hành phổ thông ủy thác lời nói, kia không rồi cùng bọn hắn hiện tại không có khác biệt à.

Nỗ lực ý nghĩa rốt cuộc là cái gì.

Hay là nói, mạo hiểm giả mục tiêu cuối cùng chính là giết Goblin? ?

Bọn hắn kỳ thật đã thiếu đi rồi mấy chục năm đường quanh co..