Chương 154: Độc Phi Long

Nhóm lên đống lửa.

Gauss phụ trách xử lý nguyên liệu nấu ăn, Alya thì đốt điểm nước nóng.

Hôm nay cơm trưa là nấu canh.

Trời đông giá rét, không có cái gì so một nồi nóng hổi nấu canh càng có thể an ủi lòng người rồi.

Gauss mặc dù nghĩ hạ điểm Sương Xà thịt, nhưng vì Alya suy xét vẫn là không có, chỉ là nấu một nồi đơn giản cà rốt canh thịt nạc.

Ừm

Alya bưng lấy canh nóng, ấm áp đồ ăn vào trong bụng, xua tan cuối cùng nhất một hơi khí lạnh.

"Cuối cùng có thể trở về nghỉ ngơi một trận."

Nàng nhịn không được duỗi lưng một cái, mấy ngày liền bôn ba mang tới cảm giác mệt mỏi dâng lên.

Bất quá kia đại khái xem như đau nhức cũng vui vẻ lấy?

Ngẫm lại bao nhiêu người bình thường, sống được cũng không thoải mái, còn không có cách nào giống bọn hắn những người mạo hiểm này một dạng thu hoạch được phong phú hồi báo.

Người phải hiểu được cảm ân.

Nghĩ tới đây, nàng chà xát gương mặt, ngón tay đẩy lên khóe miệng, ngắt một cái tiếu dung.

"Chúng ta rời đi sau, bọn này dã ngoại quái vật sẽ là cái gì kết cục?" Gauss có chút hiếu kỳ.

"Có thể là ngủ đông đi, lại hoặc là di chuyển đến càng ấm áp phương nam, dù sao hơi cường đại bộ tộc luôn có đường ra." Alya dừng lại trong tay động tác."Ta nghe người khác nói, chúng ta nơi này tuyết đồng dạng đều là lan tràn không đến rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu."

"Giống như là rừng rậm Phỉ Thúy trung tâm có một tầng vô hình kết giới trở cách luồng không khí lạnh một dạng?"

"Như vậy sao. . . Kia tại sao đám kia Thực Nhân Ma tình nguyện phát động đối nhân loại chiến tranh thu hoạch qua mùa đông đồ ăn tài nguyên, vậy không nguyện ý di chuyển đâu?"

"Không chừng là rừng rậm trong kia vị Lục Long nữ vương ý tứ?" Vấn đề này đã hỏi tới Alya tri thức điểm mù, nàng chỉ có thể căn cứ chính mình suy đoán cho ra đáp án.

Nhưng cái suy đoán này cũng có nhất định đạo lý, rừng rậm Phỉ Thúy sự vụ lớn nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít đều bao phủ tại vị kia chân chính Rừng rậm chi vương Lục Long nữ vương âm ảnh phía dưới.

Vị này rừng rậm Phỉ Thúy mạnh nhất ma vật cá thể, thiết lập quái vật vương quốc cũng là xung quanh cường đại nhất quái vật khu định cư.

Nghe nói trăm năm trước, vương quốc thiết lập thị trấn Đá Xám chờ bên cạnh 6 thành trấn, chính là vì chống cự trong rừng rậm đầu này Lục Long.

Tương đối hòa bình trăm năm quá khứ, thị trấn Đá Xám cư dân cùng mạo hiểm giả thay đổi một lứa lại một lứa, nhưng này đầu trưởng thành Lục Long, nhưng thủy chung là treo ở trên thành trấn không sâu nhất lo lắng âm thầm.

Trăm năm thời gian, đối với Cự Long tới nói, cũng không tính thời gian quá dài.

Cự Long, loại này có được cổ lão huyết thống, lực lượng kinh người cùng dài dằng dặc tuổi thọ có cánh loài bò sát, chủ yếu chia làm Kim Chúc Long cùng sắc thải long hai loại.

Tại tuyệt đại đa số nhân loại văn tự ghi chép bên trong, sắc thải long, cũng chính là Ngũ Sắc Long đều lấy tham lam kẻ cướp đoạt hình tượng xuất hiện, mà Kim Chúc Long thì biểu hiện ra một chút tương đối chính diện tính cách phẩm chất.

Nhưng bất kể là loại kia Cự Long, đều có được viễn siêu phàm tục lực lượng cùng thiên phú, được công nhận là thế giới sinh vật mạnh mẽ nhất một trong.

Xem như trời sinh ma pháp sinh vật, Cự Long thọ mệnh kéo dài, chỉ dựa vào tuế nguyệt tăng trưởng liền có thể không ngừng mạnh lên.

Cho dù là những cái kia vẻn vẹn nhiễm một chút Long huyết Long mạch sinh vật hoặc Long duệ, như Long duệ Sài Lang nhân, Phi Long loại, cũng có thể thể hiện ra viễn siêu phổ thông chủng tộc thực lực và thọ mệnh, đều hiện lộ rõ ràng Cự Long huyết mạch ưu việt.

Mà rừng rậm Phỉ Thúy đầu kia trưởng thành Lục Long, nghe nói đã sống sót gần sáu trăm năm.

Một cái đối với phổ thông nhân loại mà nói bất khả tư nghị niên đại.

Ăn uống no đủ, nghỉ dưỡng sức một hồi.

Hai người bắt đầu hướng về phía doanh địa chặng đường về

Trên mặt tuyết, dấu chân kéo dài.

Sói xám Ulfang tựa hồ cũng biết muốn về nhà, hưng phấn tại hai người xung quanh đất tuyết bên trong vó bên trên nhảy xuống.

Người quạ cứ điểm vốn là nằm ở ven rừng rậm, khoảng cách doanh địa không xa.

Rất nhanh, rừng rậm Phỉ Thúy biên giới doanh địa tạm thời hình dáng liền đập vào mi mắt.

Nhưng mà, còn chưa hoàn toàn đến gần, Gauss liền phát hiện dị dạng.

Doanh địa bao phủ tại một tầng kì lạ trong sương mù, một cỗ mùi gay mũi đập vào mặt, làm người cổ họng căng lên, cực không thoải mái.

"Khụ khụ — — "

Hắn cấp tốc từ túi trữ vật lấy ra hai cái mặt nạ phòng độc, đưa một cái cho Alya. Mang mặt nạ, mới cảm giác thoải mái hơn.

Trong lòng hai người dâng lên dự cảm bất tường, bước nhanh đi đến doanh địa vừa mới tiến vào doanh địa, hai người liền bị đang nhìn gặp tràng cảnh sợ ngây người.

Giữa sớm còn trật tự cũng nhưng đông săn doanh địa, giờ phút này hoàn toàn thay đổi.

Mặt đất, xe ngựa, phòng hộ hàng rào ---- rất nhiều nơi đều bị ăn mòn được mấp mô, khối lớn lõm.

Bọn hắn kia hai đỉnh giản dị lều vải, càng là hòa tan thành rồi một bãi cháy đen sền sệt vật.

Trong doanh địa trên đất trống, ngổn ngang lộn xộn nằm hôn mê bất tỉnh người.

Mục sư cùng với khác nắm giữ trị liệu pháp thuật hoặc thủ đoạn chức nghiệp giả cũng đang khẩn trương thi cứu.

Càng nhìn thấy mà giật mình chính là những cái kia tàn khuyết không đầy đủ thân thể, bị axit mạnh ăn mòn được chỉ còn một nửa, hiển nhiên đã mất còn sống khả năng người chết số lượng không ít.

Phát sinh cái gì chuyện?

Ánh mắt quét qua doanh địa, Gauss thấy được trước mấy ngày nhận biết tay sắt tiểu đội thành viên.

Bọn hắn sáng nay hẳn là cũng đi ra ngoài, nhưng trở về thời gian so Gauss phải sớm, không chừng biết rõ doanh địa xảy ra cái gì?

Gauss cùng Alya hai người đi hướng tay sắt tiểu đội.

"Quaker đội trưởng, ngươi biết nơi này đến cùng xảy ra cái gì sao?" Gauss trực tiếp mở miệng hỏi.

Tay sắt trong tiểu đội ít đi vị kia Druid đội viên, đại khái là bởi vì nắm giữ Trị Liệu thuật bị điều đi cứu viện, những người khác thì xem ra bình yên vô sự.

"Gauss, là các ngươi a, may mắn các ngươi sáng nay đi ra ngoài. . ." Quaker trên mặt biểu lộ rất ngưng trọng.

"Là một đầu Độc Phi Long, phía trước không lâu tập kích doanh địa, nó từ trên trời giáng xuống, rơi xuống thổ tức."

"Chuyện đột nhiên xảy ra, trong doanh địa rất ở thêm xuống tới nghỉ ngơi người căn bản không kịp phản ứng, bị nọc độc vào đầu tưới bên trong mạo hiểm giả, tại chỗ liền ---- chết rồi hơn hai mươi cái, người bình thường cũng đã chết không ít, mà tiếp sau sương độc cũng làm cho rất nhiều tùy hành nhân viên lâm vào hôn mê, cũng may hiện tại sương độc bị pháp thuật xua tan."

"Mà Eberhard hội trưởng đang cùng đầu kia Độc Phi Long giao chiến, đã đánh tới rừng rậm bên trong đi."

Gauss cùng Alya nghe xong, hai người hai mặt nhìn nhau liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng sau sợ.

Không nghĩ tới, chịu khó ra ngoài, trả cho hai người lẩn tránh một lần tai hoạ.

Nhất là Gauss, nhớ tới sáng nay, thậm chí từng sinh ra để Alya lưu tại doanh địa ý nghĩ, suy nghĩ lại một chút vừa rồi nhìn thấy bãi kia lều vải hòa tan Hắc Thủy, một cỗ mãnh liệt may mắn cùng sau sợ xông lên đầu.

Còn tốt bản thân không có đem

không phải vạn nhất thật sự xuất hiện ba dài hai ngắn (việc bất trắc) hắn sẽ áy náy thật lâu.

Nhìn quanh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, một mảnh hỗn độn doanh địa, Gauss cảm thấy da đầu trận trận run lên.

An tường cùng bi kịch, vậy mà vẻn vẹn chỉ có mấy giờ giãn cách.

"Quaker đội trưởng, trước kia đông săn có phát sinh qua tương tự sự sao?"

"Không có, chí ít ta tham gia những này lần bên trong không có." Quaker ngưng trọng lắc đầu.

Loại này tầng cấp sinh vật cường đại, thường thường sẽ không dễ dàng một mình rời đi rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu.

Bởi vì hoàn cảnh nơi đây càng thích hợp nó nhóm sinh tồn, mà bây giờ nó lại lần nữa rời đi rừng rậm Phỉ Thúy trung tâm, nói rõ cái gì đâu?

Chí ít đối với người bình thường tới nói, đều không phải một cái quá mức lạc quan khả năng

"Từ giờ trở đi, mấy năm tiếp theo ---- · rừng rậm Phỉ Thúy, sợ rằng lại muốn rung chuyển rồi.".