Chương 487: Binh đối binh, tướng đối tướng (1)

Đen nghịt trên tường thành, rất nhanh bị nhen lửa lên bó đuốc chỗ chiếu sáng. Đồng thời vì phòng ngừa bọn quái vật sờ soạng đi tới gần, trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ hướng về phía trước xẹt qua mấy cái sáng chói pháo sáng, chiếu sáng tường thành trước mặt mảng lớn thổ địa.

Từng cái mạo hiểm giả cùng các binh sĩ đều ở đây trận địa sẵn sàng. Có thể thấy được, đêm nay tại tường thành cùng xung quanh binh sĩ số lượng so sánh ngày xưa rõ ràng càng ít. Trên bầu trời, Minh Nguyệt treo thật cao, tung xuống ngân huy sắc ánh trăng.

Đây có lẽ là đêm nay số lượng không thật tốt tin tức, tối nay trăng sáng sao thưa, ánh trăng phá lệ sáng tỏ.

"Giúp ta kiểm tra một chút hộ giáp."

Được

"Ta giúp ngươi thắt chặt."

Trên tường thành, David, Isa cùng các đồng bạn cũng đang khẩn trương mà hưng phấn trao đổi. Bọn hắn không nghĩ tới, bản thân vừa tới đến tiền tuyến ngày đầu tiên, ban ngày mới vừa vặn đăng ký xong mạo hiểm giả tin tức, ban đêm liền muốn tham dự một trận chiến tranh.

Mà lại từ cái khác mạo hiểm giả trong miệng cùng vừa rồi mạo hiểm giả công hội hội trưởng tuyên bố công khai diễn thuyết đến xem, lần này chiến tranh tựa hồ không thể coi thường, cùng trước đó ở chỗ này bộc phát bất kỳ lần nào đều cũng không giống nhau.

Coi như trẻ tuổi David xuyên thấu qua trước mặt lỗ châu mai hướng về phía trước chiến trường bình nguyên nhìn lại. Vừa vặn, giờ phút này trên bầu trời lại có một viên pháo sáng xẹt qua.

Mượn kia chùm cường quang chiếu rọi, hắn có thể lần nữa đầy đủ thấy rõ trước mặt chiến trường tràng cảnh. Những cái kia mấp mô vết tích phảng phất đang kể quá khứ khoảng thời gian này trên vùng đất này chiến đấu thảm liệt. Đây chính là chiến trường sao?

Xem như từ nội địa hành tỉnh chạy tới mạo hiểm giả, hắn cùng các đồng bạn mặc dù đều đã là chức nghiệp giả, nhưng bình thường đối mặt cao cấp nhất chiến đấu cũng bất quá là hương trấn xung quanh quái vật thảo phạt ủy thác, thỉnh thoảng sẽ xác nhận một chút tinh anh ma vật kỹ thuật cao săn giết, đối với cái này loại đại quy mô thảo phạt chiến tranh, hắn vẫn lần thứ nhất tham gia. Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cùng thôn nữ hài, bỗng nhiên có chút hối hận, chính mình có phải hay không không nên đề nghị đồng đội lại tới đây.

Bất quá, bây giờ hối hận cũng đã chậm.

Bọn hắn đã đặt mình vào chiến tranh, hiện tại duy nhất cần suy tính chính là như thế nào giết địch, sau đó còn sống sót.

"Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ tốt các ngươi."

David ở trong lòng âm thầm phát thề, đồng thời nắm chặt trong tay kiếm thép.

Tại đông đảo trận địa sẵn sàng nhân loại phòng thủ quân đội trên không, Monroe cùng mặt khác mấy vị tướng quân chính nổi bồng bềnh giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Tầm mắt ở xa nhất, một trận đen nghịt thủy triều đã vọt tới. Tại phía trước nhất, là Lục Long quân trên lục địa kỵ binh bộ đội.

Theo bọn nó tấn mãnh bôn tập tốc độ đến xem, lại có không đến hai mươi phút, bọn hắn liền muốn nghênh đón đợt thứ nhất địch nhân.

"Vị kia đại danh đỉnh đỉnh Gauss đâu?"

Nói chuyện người là Barry thảm cỏ xanh bảo vệ đoàn đoàn trưởng Kevin - Brennan.

Nếu như nói quân đội trong hàng tướng lãnh có vị kia đối Gauss thái độ lạnh nhạt nhất lời nói, không ai qua được vị này bản địa tướng lĩnh. Vừa đến, hắn cũng đã được nghe nói Falim Xavier nhà mời chào Gauss thất bại nghe đồn, tự nhiên cũng sẽ không cho rằng biên cảnh bá tước gia mời chào không đến nhân tài, bản thân vị trí Brennan Tử tước gia tộc có thể có hy vọng gì.

Thứ hai, hắn cùng thiết vệ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Winster - Xavier âm thầm có chỗ hiềm khích. Rõ ràng hắn cùng Winster đều cùng thuộc cấp 15 chức nghiệp giả, ở vào cùng một cấp độ bên trên, đối phương lại có thể thông qua Bá tước em trai ruột thân phận ép hắn một đầu, nói gần nói xa đều có chút cuồng ngạo, vậy làm hắn không cam lòng.

Nhất là tại gần nhất trong hội nghị, Winster càng là thường xuyên dùng Gauss chiến tích tới kéo giẫm hắn phó bản này trưởng quan. Mặc dù hắn biết rõ, đây là Winster cố ý muốn để hắn cùng Gauss tại dư luận bên trên hình thành ẩn tính đối lập, nhưng hắn vẫn là trong tiềm thức đối Gauss không có quá nhiều hảo cảm.

"Gauss lão đệ còn tại tu hành, phái khác Hồng Long đoàn người đi tới thông báo qua tình huống."

"Sẽ không phải là thấy tình thế không ổn chuẩn bị lâm trận bỏ chạy đi?"

Kevin - Brennan lạnh nhạt nói. Hắn đối lý do này có chút chất vấn, sở dĩ đề cập Gauss, cũng không phải xuất phát từ trong lòng một màn kia khó tả đố kị, mà là Gauss thực lực đối với chính diện chiến trường tới nói đích xác mười phần trọng yếu.

Nhưng ai nhà người tốt, tại đại chiến bộc phát trước đó ngần ấy thời gian bên trong, còn tại vùi đầu tu hành đâu? Coi như đối phương là thiên tài, ngần ấy thời gian cũng không đủ phát sinh cái gì chất biến a? Mặt khác một bên Winster - Xavier không nói gì, chỉ là liếc Kevin liếc mắt. Hắn cho tới nay chướng mắt vị này tử tước gia tộc đại biểu quân đội cũng là bởi vì tính cách của hắn, nếu là đối phương có thể ở Gauss ở trước mặt biểu lộ ra loại này đố kị, hắn có lẽ sẽ còn xem trọng đối phương liếc mắt.

Monroe cứ việc vậy không rõ ràng Gauss đang bận thứ gì, nhưng hắn đối Gauss lại là tràn ngập tín nhiệm. Thậm chí so với bên người hai vị quý tộc xuất thân hảo hữu càng thêm tín nhiệm. Bọn hắn sau lưng gia tộc sẽ không cho phép bọn hắn tuỳ tiện hi sinh ở đây, nếu là tình thế không ổn, bọn hắn tuyệt đối sẽ truyền đạt mệnh lệnh rút lui chỉ lệnh, tận lực bảo toàn bản thân tính mạng cùng sinh lực.

Dù là Brennan gia tộc chính là cắm rễ tại rừng rậm chi đô Tử tước gia tộc, trong thành cùng xung quanh có được đông đảo bất động sản, nhưng đối với gia đình quý tộc mà nói, quý báu nhất tài phú vĩnh viễn là nhân tài cùng một phần nhỏ cấp cao truyền thừa.

Lúc cần thiết, bọn hắn có thể từ bỏ khác vật chất tài phú. Nhưng, lời mặc dù nói như vậy, hắn vậy không hi vọng Gauss xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Cùng mình lão già này khác biệt, dị bẩm thiên phú hắn sống sót mới là đối nhân loại nhất có có ích sự tình. Nếu như tình huống thật sự đến bết bát nhất thời điểm vẫn là phải đem hắn. . Monroe ở trong lòng trầm ngâm.

Những lời này hắn cũng sẽ không cùng những người khác tiến hành câu thông.

Thời khắc này Hồng Long đoàn trụ sở, lớn như vậy trong doanh địa giờ phút này đã không còn mấy người. Hồng Long đoàn thành viên đều đã tiếp vào điều phối mệnh lệnh, đến bị phân phối đến khu vực phòng thủ chờ lệnh. Những người còn lại trừ đầu bếp loại này không phải nhân viên chiến đấu bên ngoài, cũng chỉ có tại Gauss bên ngoài lều chờ tin tức thành viên.

"Đoàn trưởng sẽ không phải xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

"Muốn vào xem một chút sao?"

"Luna đại nhân nói không thể đi vào quấy rầy."

"Thế nhưng là chiến tranh lập tức liền muốn bộc phát."

"Chờ một chút đi."

Liền tại bọn hắn lo lắng trong lều vải Gauss tình trạng lúc, rèm đột nhiên bị nhấc lên.

Ánh mắt của bọn hắn tùy theo nhìn lại.

Cuối cùng nhìn thấy sầu lo thật lâu đoàn trưởng từ bên trong đi ra, hắn xem ra giống như ngày xưa, tinh thần phấn chấn, khí thế của cả người giống như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, tràn đầy một loại nào đó mãnh liệt chiến ý cùng mũi nhọn.

Đến mức tiếp ứng người đều vô ý thức dời ánh mắt. Hiện tại đoàn trưởng thay đổi ôn hòa của thường ngày hình tượng, mà là tản mát ra một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Đoàn, đoàn trưởng đại nhân, những người khác đã thu được mệnh lệnh, tiến về nơi đây đóng giữ."

Bọn hắn đem một phong điều lệnh sách cùng địa đồ giao cho Gauss.

"Ta hiểu."

Gauss tiếp nhận, mở ra nhìn qua, rất nhanh tinh tường Hồng Long đoàn phòng ngự địa điểm vị trí.

"Các ngươi trước đi qua tập hợp đi."

Gauss sau lưng giãn ra một đôi bạch kim sắc Long dực, vừa dứt lời thân hình liền biến mất ở tại chỗ. Một cỗ uy nghiêm như là như cự long khí thế không chút nào thu liễm phóng xuất ra. Hắn ở trong màn đêm phi hành.

Dưới thân đông đảo nhân loại tại ngẩng đầu nhìn thấy kia vệt như là lưu tinh vạch phá bầu trời đêm ánh sáng quỹ tích lúc đều sẽ không nhịn được sinh ra một loại an tâm cảm giác.

Đây chính là bọn họ nhân loại cường giả.

Cho dù là cường đại quái vật lãnh chúa cũng sẽ đổ vào văn minh lực lượng phía dưới.

- - -.