Chương 235: Người bảo vệ rừng rậm (3)

Gauss nghe vậy, tiến lên một bước, ôn hòa nói: "Chúng ta chuyến này chính là tại truy tung ô nhiễm rừng rậm, nô dịch dã thú tà ác Goblin tộc đàn, vì tiêu diệt bất an mà tới."

Nghe tới "Goblin" tiểu yêu tinh thủ lĩnh phía sau đồng bạn rõ ràng rối loạn lên, trên mặt lộ ra chán ghét thần sắc.

Goblin xem như trong rừng rậm cực kì thường gặp một loại quái vật, cho dù là một hạng làm theo ẩn tàng "Tị thế " tiểu yêu tinh, vậy bất đắc dĩ muốn tấp nập cùng bọn chúng "Liên hệ" .

Mà lấy tiểu yêu tinh nhóm giá trị quan cùng lâu dài đấu tranh đánh cờ, thực tế rất khó đối Goblin loại tà ác này sinh vật sinh ra cái gì hảo cảm.

Tục ngữ nói, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Nguyên bản còn đối bốn người tràn ngập cảnh giác tiểu yêu tinh nhóm, vừa nghe đến bọn hắn là vì tiễu trừ tà ác Goblin tới, ngay lập tức sẽ nhịn không được đối mấy người sinh ra hảo cảm.

Líu ríu tại bốn phía hưng phấn nghị luận lên.

"Là tốt to con! !"

"Hắn rất đẹp trai!"

"Nguyên lai là giết da xanh hạt giống xấu thiện lương nhân loại."

"Ta cũng muốn giết da xanh hạt giống xấu rồi!"

Tiểu yêu tinh thủ lĩnh để những người khác hưng phấn tiểu yêu tinh an tĩnh lại.

"Các ngươi thật là vì những cái kia da xanh hạt giống xấu tới?"

"Thiên chân vạn xác."

Gauss gật gật đầu.

Tiểu yêu tinh thủ lĩnh nghe được tiếng lòng của hắn, thỏa mãn gật gật đầu.

"Làm ơn tất để chúng ta chiến sĩ gia nhập hỗ trợ."

Gauss nghe vậy nhíu nhíu mày.

Hắn sở dĩ dừng lại tại nguyên chỗ, chỉ là muốn hướng những này rừng rậm đám thổ dân tìm hiểu một chút tình báo.

Lại là không nghĩ tới, đối phương tại biết rồi đội ngũ mục đích của chuyến này sau, trở nên như thế chủ động, thái độ có thể xưng xoay chuyển một trăm tám mươi độ.

Trước một giây còn đối bọn hắn những người xa lạ này tràn ngập cảnh giác, sau một giây hy sinh không quay lại nhìn muốn gia nhập đội ngũ, cung cấp chi viện.

Chẳng lẽ, chỉ cần đả kích Goblin, liền sẽ thắng được bọn chúng hảo cảm cùng tin cậy?

Đây chính là người đắc đạo giúp đỡ nhiều? Rừng rậm bên trong Goblin gây thù hằn quá nhiều, hắn thậm chí sinh ra một tia toàn thế giới chủng tộc đại đoàn kết cảm giác quen mắt, chỉ cần tiếng nói cao nhất, liền có chịu đủ hắn làm hại sinh linh nguyện ý thân xuất viện thủ.

Chỉ là. .

Hắn nhìn đối phương lớn chừng bàn tay hình thể, cùng những cái kia giống như là cây tăm giống như kích thước "Vũ khí" .

Không phải hắn ở trong lòng dế chũi bọn chúng, từ khách quan tình huống đến xem, bọn chúng thật có thể đưa đến cái gì trợ giúp sao?

Gauss trầm mặc tựa hồ để thủ lĩnh ý thức được cái gì.

Vị này giống cái tiểu yêu tinh lập tức dựng thẳng lên lông mày, trở nên nghiêm túc lên.

"Ngươi cũng đừng bởi vì chúng ta hình thể nhỏ, đã cảm thấy chúng ta không phát huy được tác dụng."

Nó hơi vung tay bên trong như là thép nguội sắc bén vũ khí, vũ khí xé rách không khí, phát ra rên rỉ giống như tiếng xé gió.

"Chúng ta tộc đàn bên trong cũng không ít giống ta dạng này tinh nhuệ chiến sĩ."

Tại nó nghiêm túc lên sau, Gauss rõ ràng cảm giác được trên người của nó toả ra tự nhiên năng lượng trở nên càng thêm nồng đậm.

Bọn chúng tại hình thể thế yếu tình huống dưới, có thể bình yên vô sự tồn tại đến nay, đồng thời lớn mạnh chủng tộc, nhất định là có chỗ hơn người.

Hiển nhiên, những này tinh nhuệ cá thể, có được cùng vẻ ngoài hình thể hình thành mãnh liệt tương phản cường đại sức chiến đấu.

"Mà lại, ngươi cần Goblin tình báo lời nói, chúng ta gần nhất vừa vặn có một ít phát hiện."

"Xin cho ta mấy tên chiến sĩ gia nhập đội ngũ của các ngươi đi, bọn chúng sẽ chỉ dẫn các ngươi trong rừng rậm tìm tới đám kia da xanh hạt giống xấu."

Mấy cái đồng dạng cầm vi hình nhưng lại sắc bén cứng cỏi vũ khí tiểu yêu tinh từ bốn phía tung bay ra tới, đi tới Gauss trước người.

Cùng đại bộ phận yếu đuối tiểu yêu tinh khác biệt, những này trong trăm có một chiến sĩ, bất kể là tinh khí thần vẫn là tốc độ phi hành, tư thế chiến đấu đều cường thịnh hơn.

Kia

"Xin nhờ rồi! ! Loại mạo hiểm giả!"

"Chúng ta cùng đi giết da xanh hạt giống xấu đi!"

Những cái kia tiểu chiến sĩ nhóm líu ríu khẩn cầu.

"Vậy được rồi." Gauss nhìn xem trước mặt ánh mắt kiên định, toả ra thuần túy tự nhiên năng lượng tiểu yêu tinh chiến sĩ, gật gật đầu.

"Rất cảm tạ các vị nguyện ý cung cấp chi viện, xin hỏi chúng ta nên như thế nào xưng hô ngài, cùng với mấy vị này dũng cảm chiến sĩ?"

Tiểu yêu tinh thủ lĩnh thấy Gauss đồng ý, trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, cánh chấn động được nhanh hơn.

"Ta là Lam Linh, là cái này thôn làng thủ hộ giả."

Tự giới thiệu hoàn tất sau, nàng chỉ chỉ bay đến kia bốn vị đồng dạng trang bị tinh lương, ánh mắt sắc bén tiểu yêu tinh: "Đây là Kế Thảo, Bồ Công Anh, Huỳnh Lộ cùng cỏ rêu, bọn họ đều là chúng ta bên trong xuất sắc nhất kẻ theo dõi cùng chiến sĩ."

Tên là Kế Thảo tiểu yêu tinh chiến sĩ, tay cầm thu nhỏ lại bụi gai trường mâu vị kia bay về phía trước một đoạn ngắn, dùng lanh lảnh lại rõ ràng thanh âm nói: "Chúng ta thực sự biết không thiếu da xanh hạt giống xấu động tĩnh, mặc dù không rõ ràng có phải là hay không các ngươi mục tiêu của chuyến này, nhưng xin yên tâm, chúng ta sẽ cùng tùy các ngươi mãi cho đến mục tiêu đạt thành mới thôi."

Tại giới thiệu xong xuôi sau, bốn tên tiểu yêu tinh chiến sĩ vậy lâm thời gia nhập Gauss đội ngũ.

Xem như đối tiểu yêu tinh thôn xóm cung cấp chi viện cảm tạ.

Alya từ trong bọc hành lý xuất ra một ít bao tỉ mỉ thu thập, ở dưới ánh trăng phơi nắng qua đặc thù hạt giống hoa, xem như lễ vật giao cho Lam Linh.

Tiểu yêu tinh nhóm tò mò xông tới, nhìn thấy lễ vật sau, phát ra ngạc nhiên nhỏ bé tiếng hoan hô, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhìn ra được, bọn chúng đối bao hàm tự nhiên năng lượng đặc thù hạt giống hoa phần lễ vật này rất thích.

"Nguyện gió rừng rậm che chở các ngươi lữ trình." Tiểu yêu tinh thủ lĩnh tiếp nhận rồi lễ vật, ngữ khí trở nên càng thêm hữu hảo.

"Vĩ đại các mạo hiểm giả, tìm kiếm da xanh hạt giống xấu còn mời cẩn thận. Xin cho phép ta, đại biểu tiểu yêu tinh thôn trang, rừng rậm cùng dã thú hướng chính nghĩa của các ngươi cử chỉ truyền đạt cảm tạ."

Lấy được mấu chốt tình báo cùng chúc phúc sau, Gauss tiểu đội tại tiểu yêu tinh nhóm náo nhiệt vui vẻ đưa tiễn bên trong, cẩn thận từng li từng tí thối lui ra khỏi mảnh này thần kỳ mini thôn xóm.

Khi lại một lần nữa xuyên qua tầng kia dây leo bình chướng sau, xung quanh cảnh tượng khôi phục thông thường rừng rậm hình dạng.

Rời đi như mộng ảo tiểu yêu tinh thôn trang, đội ngũ "Nhân số" trở nên càng nhiều.

Gauss bốn người, sói xám Ulfang, Độ Nha Erk, Lân Phấn Điệp, bốn vị tiểu yêu tinh.

Thành viên dần dần trở nên đa nguyên hóa thảo phạt Goblin tiểu đội lần nữa lên đường.

Gauss bọn hắn bình thường đi bộ, mà bốn vị tiểu yêu tinh chiến sĩ thì bay ở phía trước cùng xung quanh, bọn chúng hình thể cùng nhan sắc hoàn mỹ dung nhập vào rừng rậm hoàn cảnh, khi thì dừng ở phiến lá sau quan sát, khi thì nhanh chóng xuyên qua với cây quyền ở giữa, vì đội ngũ chỉ dẫn lấy phương hướng.

Tên là Huỳnh Lộ tiểu yêu tinh còn cho Gauss chia sẻ một chút tình báo: "Những cái kia da xanh —— bọn chúng giống như đang đào cái gì. Gần nhất thường xuyên nhìn thấy bọn chúng vận chuyển lấy khoáng thạch một dạng đồ vật, hướng sâu trong thung lũng đi.".