Chương 58: Chủng tộc thiên phú

Đông

Màu xanh thẳm phi đạn cơ hồ ngay lập tức liền đánh nát ngăn cản tại trước mặt cái thứ nhất Cẩu đầu nhân lồng ngực.

Theo sau tình thế hơi yếu bớt, trúng đích nó phía sau cái thứ hai Cẩu đầu nhân đồng bạn.

Bành

Cái thứ hai thon gầy Cẩu đầu nhân, bị như là như đạn pháo ma pháp phi đạn trực tiếp đánh bay xa mấy mét.

Tại tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ bên trong, thịt nát cùng huyết dịch tung tóe đầy đất.

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 52 "

"Lần đầu đánh giết Cẩu đầu nhân, thu hoạch được xưng hào [ Cẩu đầu nhân thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này sinh vật số lượng tăng nhiều mà tăng lên!"

"Trước mắt xưng hào hiệu quả: Hư giả Long uy. Khi ngươi đối Cẩu đầu nhân bắt chước rồng gầm, sẽ đối với hắn tạo thành nhất định tinh thần công kích, tiến tới tạo thành Cẩu đầu nhân lực lượng cùng tác chiến dục vọng trình độ nhất định trượt xuống, trước mắt hiệu quả: 10%."

Nương theo lấy lần này đánh giết, Gauss trước mắt lại lần nữa lấp lóe qua văn tự.

Đồng thời trong đầu mạo hiểm giả sổ tay bên trong quái vật đồ giám vậy hoàn thành đối Cẩu đầu nhân đồ giám thu nhận sử dụng.

"Quái vật đồ giám chủng loại số lượng đạt tới 5 loại, Goblin, chất nhầy Slime, phổ thông khô lâu, Quỷ nước, Cẩu đầu nhân."

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

"Rút ra đến từ quái vật Goblin năng lực [ nhanh tan dạ dày ] "

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc năng lực thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] "

Nhanh chóng tiêu hóa (sơ thủy cấp): Ngươi có thể thông qua ăn uống, biên độ nhỏ tăng tốc thể lực cùng ma lực tốc độ khôi phục.

"Nhắc nhở: [ nhanh chóng tiêu hóa ] đồng dạng có thể nương theo ngươi đánh giết nơi phát ra túc chủ Goblin số lượng tăng lên mà tăng cường."

"Lần tiếp theo chủng tộc năng lực thiên phú rút ra, quái vật đồ giám chủng loại số lượng đến 20 loại."

Gauss nhìn trước mắt lóe lên văn tự.

Rút ra đến là Goblin năng lực sao?

Hắn nhanh chóng suy tư một chút.

Đánh giết Goblin còn có thể tăng lên [ nhanh chóng tiêu hóa ] hiệu quả.

Bỗng nhiên, hắn có chút nghĩ Goblin rồi.

Nhất là lần này lấy được năng lực thiên phú còn không nhờ cậy.

Đầu tiên hắn bình thường vô luận luyện tập vũ khí vẫn là pháp thuật, đều cần tiêu hao đối ứng thể lực cùng ma lực, tiêu hao về sau liền cần yên lặng chờ đợi bọn chúng khôi phục.

Đây cũng là kỹ năng độ thuần thục tăng lên trở ngại một trong.

Mà bây giờ nhanh chóng tiêu hóa có thể tăng tốc cái này tốc độ khôi phục, hiển nhiên đối với hắn đạp lên nghề nghiệp con đường là một lợi tốt.

Mặc dù nói là biên độ nhỏ, nhưng phía sau vậy gợi ý, loại năng lực này có thể nương theo hắn đánh giết Goblin mà tiến hành tăng cường, tiếp sau hiệu quả cũng chỉ sẽ càng ngày càng tốt.

Huống hồ, Gauss còn nghĩ tới tương lai một loại khả năng lộ tuyến.

Hắn tạm định là hạch tâm kỹ năng [ pháp sư hộ giáp ] có được trưởng thành tính, mà xem như từ trên thân Goblin lấy được [ nhanh chóng tiêu hóa ] chủng tộc năng lực thiên phú đồng dạng có "Trưởng thành tính" .

Về sau hạch tâm kỹ năng và chủng tộc thiên phú đều xếp lên đẳng cấp đến, lại một liên động phối hợp, chẳng phải là có thể thực hiện 1 thêm 1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Hắn hoàn toàn trước tiên có thể cho mình bộ một cái "Thuẫn" rồi mới sử dụng đạo cụ đồ ăn tiếp tế hoặc là cái khác thủ đoạn đặc thù tiếp tế, lại lợi dụng nhanh chóng tiêu hóa tiến giai thiên phú khôi phục nhanh chóng ma lực, khôi phục ma lực sau liền có thể phóng thích càng nhiều pháp thuật, pháp sư hộ giáp nếu như bị suy yếu, liền một lần nữa lại mặc lên một cái, ma lực rỗng thì tiếp tục phục dụng tiếp tế khôi phục ma lực. . .

Một mực tuần hoàn xuống dưới, giống như một cái pháp thuật pháo đài.

Đương nhiên cái tiền đề này là bản thân ma lực, pháp sư hộ giáp cùng nhanh chóng tiêu hóa đều muốn trưởng thành, thiếu một thứ cũng không được.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng đường là muốn từng bước một đi.

Gauss thu hồi suy nghĩ.

Vừa rồi tự hỏi chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Giờ phút này hai đầu Cẩu đầu nhân ngã trên mặt đất sau, cái khác Cẩu đầu nhân phương vội vội vàng vàng từ địa phương khác tụ họp lại.

Ờ

Trong lúc nhất thời trong huyệt động tiếng chó sủa nổi lên bốn phía.

Trong ngọn lửa, một cái kích thước đỉnh thằn lằn đầu tiểu quái vật mang theo vũ khí, run run rẩy rẩy nhìn về phía chỗ hắc ám.

Bọn chúng tính cách nhát gan tiếc mệnh, nhưng thấy đến đồng bạn chết thảm, cũng biết muốn bắt lên vũ khí giết chết địch nhân.

"Một tên cũng không để lại!"

Đã sớm chờ xuất phát tiểu đội, trong lòng còn kìm nén một cỗ tại thông đạo phủ phục bò sát đè nén phiền muộn, giờ phút này chiến đấu dục vọng càng thêm tăng vọt.

Một đoàn người xông tới.

So sánh với Cẩu đầu nhân thon gầy thấp bé hình thể, bọn hắn giống như là từng cái xung phong cự nhân một dạng không thể cản phá.

Chỉ là tại tiếp xúc nháy mắt, Cẩu đầu nhân liền bị đánh tan.

Lạnh như băng lưỡi đao vô tình xé ra Cẩu đầu nhân như là thằn lằn một dạng không tính cứng cỏi miếng vảy, màu đỏ sậm huyết dịch dâng lên mà ra, rải đầy một chỗ.

Chính diện tác chiến, hình thể cùng vũ khí đều ở vào toàn diện thế yếu Cẩu đầu nhân, tại một đội trang bị tinh lương mạo hiểm giả trong tay tự nhiên là chiếm không được chỗ tốt gì.

Chỉ trong chốc lát, đợt thứ nhất giao chiến Cẩu đầu nhân liền ngã trên mặt đất.

Gauss vậy dùng kiếm mảnh tiện tay giải quyết rồi một con Cẩu đầu nhân.

Bỗng nhiên hắn chú ý tới cách đó không xa âm u góc khuất, tại trên vách đá một nơi trong bình đài, một cái tay bên trong cầm sáp, hình thể so cái khác đồng loại càng thêm thấp bé lão niên Cẩu đầu nhân như là thằn lằn giống như dài mà đột xuất bộ mõm, ngay tại ngưng tụ hồng quang.

"Cẩn thận bên tay trái! ! !"

Gauss vội vàng lên tiếng nhắc nhở đồng bạn.

Tại hắn nhắc nhở không lâu sau, ở trên cao nhìn xuống lão niên Cẩu đầu nhân nụ hôn dài bên trong bỗng nhiên phun ra ra một đạo hỏa diễm thổ tức.

Oanh

Một quả cầu lửa hướng mọi người phương hướng bay tới.

Cũng may Gauss nhắc nhở phải kịp thời, đám người ào ào mau né đến, tránh đi hỏa cầu phạm vi công kích.

Bành

Hỏa cầu đập xuống đất, bắn tung tóe ra như là pháo bông Hỏa tinh.

Nguy hiểm thật! Trong lòng mọi người sợ hãi thán phục.

Mặc dù lấy kia đạo hỏa cầu cường độ, coi như trúng đích mang giáp đám người, hơn phân nửa sẽ không tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng thụ thương là nhất định, mà lại không ai muốn bị lửa nướng như vậy một lần.

Lão niên Cẩu đầu nhân tại phun ra ra hỏa diễm thổ tức sau, trên mặt đột nhiên lại già nua rồi mấy phần, mắt trần có thể thấy hiện ra hôi bại chi sắc.

"Người thi pháp?" Gauss rất nhanh lắc đầu, hắn không có cảm giác đến ma pháp ba động."Có lẽ chỉ là đơn thuần khí quan biến dị Cẩu đầu nhân?"

Mắt thấy lão niên Cẩu đầu nhân hít thở sâu một hơi, yết hầu túi nang nơi lần nữa dâng lên hồng quang.

Lần này kịp phản ứng Gauss, đương nhiên sẽ không cho nó lần nữa phát động thổ tức cơ hội.

Pháp sư chi thủ phát động, ngưng tụ thành hình.

Rồi sau đó đè xuống Cẩu đầu nhân như là thằn lằn một dạng mõm dài.

"Khụ khụ!"

Lão niên Cẩu đầu nhân bị bất thình lình, nén tại bộ mõm bên trên lực lượng cắt đứt tiết tấu.

Nhưng lồng ngực cùng yết hầu túi nang bên trong bộc phát hỏa diễm cũng đã vô pháp thu hồi.

Theo đôi kia mắt dọc trong mắt lóe lên hoảng sợ chi ý, sau một khắc, hắn yết hầu nơi hồng quang kịch liệt ấm lên!

Bành

Ánh lửa lần nữa như là pháo hoa nở rộ một dạng tại lão niên Cẩu đầu nhân yết hầu nơi nổ tung lên!

Cổ của nó bị ngọn lửa phun trào trực tiếp nổ vỡ nát.

Đông

Một cái thằn lằn đầu lâu lập tức từ bình đài bên trên nện ở mặt đất, lăn ra thật xa.

Cặp kia dựng thẳng khâu trạng con ngươi co vào đến rồi chặt nhất, còn lưu lại một vệt hoảng sợ cùng nghi hoặc.

Phảng phất tại kỳ quái, như thế nào chết bởi đến từ bản thân thổ tức..