Chương 263: Ma pháp ý nghĩa (2)

"Ma pháp, rất thần kỳ đi." Gauss bay tới bên cạnh nàng, thanh âm ôn hòa mở miệng, cùng nàng cùng nhau quan sát đại địa."

Đây chính là ma pháp ý nghĩa, Rhein."

Khiến người nhìn thấy thường nhân vô pháp thấy phong cảnh, đến thường nhân vô pháp đạt tới địa phương.

Bản thân cái này chính là lớn nhất ý nghĩa.

"Ừm!" Rhein hung hăng gật đầu, khuôn mặt nhỏ bởi vì kích động mà hiện ra khỏe mạnh đỏ ửng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Gauss, ánh nắng đánh vào gò má của hắn bên trên, mang lên một tia mỹ lệ kim quang.

Nàng giống như tìm được cuộc sống mục tiêu.

Nàng cũng muốn giống như lão sư, trở thành ma pháp sư cường đại, rồi mới ở mảnh này xinh đẹp như vậy đại địa bên trên du lịch.

"Lão sư, cám ơn ngươi!"

"Cố lên nha."

Gauss sờ sờ đầu của nàng.

Làm ma lực đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Gauss mang theo nàng hạ xuống tới trên mặt đất.

Thẳng đến hai chân một lần nữa đạp lên kiên cố bãi cỏ, Rhein vẫn cảm giác được một trận nhỏ nhẹ hoảng hốt.

Phảng phất vừa rồi cao liệng chỉ là một trận quá tại tốt đẹp mộng cảnh.

Nhưng thể nội lưu lại nhẹ nhàng cảm cùng với vừa rồi đại não ký ức, đều ở đây nói cho nàng kia cỗ bất khả tư nghị thể nghiệm là chân thật phát sinh qua.

Mặt nàng bàng đỏ lên, tách ra trước đó chưa từng có sáng tỏ mà tươi sống hào quang.

Từ giờ khắc này, nhân sinh của nàng đã triệt để khác biệt.

Nho nhỏ dê rừng thôn vẫn là nàng nhà, nhưng nàng thế giới, sớm đã vượt qua làng hàng rào gỗ, bay hướng mảnh kia lão sư vì nàng mở ra rộng lớn vô ngần thế giới mới.

Nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên một ngày này.

Đến dê rừng thôn ngày thứ tư.

Gauss cùng đồng bạn mang theo tầm mười vị người thụ huấn tại cửa thôn tập hợp, chỗ cần đến là làng phía tây bắc rừng hỗn tạp.

An bài của hôm nay là mang theo bọn hắn trong thực chiến thuần thục củng cố đối chiến quái vật kỹ xảo.

"Gauss đại nhân, lúc này mới mấy ngày, có đúng hay không còn quá sớm chút." Thôn trưởng lo âu hỏi.

Dĩ vãng làng mặc dù chống lại qua mấy lần quái vật xâm lấn, nhưng đó là dựa vào làng công sự phòng ngự cùng nhân khẩu, hiện tại chủ động xâm nhập rừng rậm, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

"Không còn sớm, chỉ dựa vào luyện tập thủy chung là đàm binh trên giấy, không bằng thừa dịp chúng ta đều ở nơi này thời điểm, mang theo bọn hắn đao thật thực kiếm thấy chút máu." Gauss ở phương diện này vẫn tương đối kiên định.

Gặp hắn trong lời nói không có đường sống vẹn toàn, thôn trưởng chỉ là gật gật đầu.

Xem như thôn trưởng, hắn kỳ thật vậy lý giải Gauss ý nghĩ, nhưng này trong đám người có cháu của hắn, xem như gia gia hắn vẫn có chút không yên lòng.

"Rhein, đi theo Gauss đại nhân, không được chạy loạn, không muốn gặp rắc rối."

Một đôi trung hậu đàng hoàng vợ chồng khẩn trương đứng ở một bên, nắm Rhein tay nhỏ liên miên dặn dò.

Gauss liếc qua phụ nhân kia, cũng chính là Rhein mẫu thân.

Nàng giống như Rhein, đều là một đầu vàng óng ánh tóc dài.

Xem ra dung mạo của nàng cùng màu tóc đều là di truyền từ mẫu thân.

Nói thật, trừ quần áo ăn mặc, hắn cảm giác đối phương không giống như là dân quê.

Nhưng suy nghĩ một lát sau lại cảm thấy là tự mình nghĩ quá nhiều.

Nếu là thật sự có cái gì dựa vào, lại thế nào khả năng để hài tử ở nơi này rời xa thành thị nông thôn cùng mình chịu khổ, làm cha làm mẹ khẳng định cũng muốn cho hài tử mang đến tốt hơn điều kiện.

Nhẹ nhàng mỉm cười cùng Rhein cha mẹ gật đầu.

Theo sau Rhein bước nhanh chạy đến Gauss bên người, yên lặng dắt hắn tay.

Những thôn dân khác thấy cảnh này, đều lộ ra có chút ánh mắt hâm mộ.

Mấy ngày nay, dù là kẻ ngu ngốc đến mấy đều có thể cảm nhận được, Gauss đối Rhein chiếu cố.

Có thể được như vậy một vị đại nhân vật coi trọng, tại rất nhiều dân quê xem ra, Rhein một nhà đã là lên như diều gặp gió, ngày sau tiền đồ xán lạn rồi.

Tại cửa thôn cùng thôn dân cáo biệt sau.

Tiểu đội liền hướng phía cánh rừng phương hướng đi đến.

"Tiến lên quá trình bên trong chú ý quan sát bốn phía, phòng ngừa bị địch nhân từ hậu phương bọc đánh."

"Jack, chú ý quan sát trên mặt đất quái vật dấu chân cùng mới mẻ trình độ. . . .

Tiến lên quá trình bên trong, Gauss mấy người cũng không có quên chức trách của mình.

Đem một chút tâm đắc cùng kinh nghiệm thuận tiện truyền thụ cho các thôn dân.

Dù là Gauss đám người có nhiều hơn thủ đoạn, có thể trước thời hạn trinh sát đến quái vật, nhưng bọn hắn cũng không có sử dụng, mà là dùng trụ cột nhất mắt trần đi quan sát, phân tích phán đoán.

Qua một trận.

Bọn hắn đi tới một nơi trước sơn động, cổng đất trống ngồi mấy cái ngẩn người Cẩu đầu nhân.

"Chú ý phân tích trảo ấn cùng phân và nước tiểu, có thể thấy được nơi này ước chừng có mười mấy hai mươi con Cẩu đầu nhân, trong huyệt động còn có." Gauss chỉ vào cửa hang xung quanh tán loạn vết tích, hạ giọng giảng giải.

"Cẩu đầu nhân thích quần cư, khứu giác linh mẫn, nhưng lá gan không lớn. Nơi này là hạ phong vị trí, cho nên ta mới dám mang theo các ngươi lưu tại nơi này."

"Nhớ kỹ một điểm, gặp phải lúc không muốn khiếp đảm, chế tạo tiếng vang cực lớn cùng uy hiếp, thường thường có thể xáo trộn bọn chúng trận cước."

Huấn luyện thôn dân còn là lần đầu tiên xâm nhập trại địch.

Nắm thật chặt vũ khí, một bên liên tục gật đầu đáp ứng.

Mấy cái tính chất thông thường xiên cỏ, kiếm sắt, mộc thuẫn, cùng cung tiễn, chính là toàn bộ của bọn họ ỷ vào.

Mặc dù trải qua mấy ngày huấn luyện, nhưng những đến tuổi này không lớn thanh thiếu niên, thật đến rồi quái vật sào huyệt trước, khó tránh khỏi sinh lòng sợ hãi bất an.

"Được rồi, các ngươi thương lượng một chút, có thể chuẩn bị lên."

"Lần này chúng ta sẽ không xuất thủ, toàn bộ nhờ chính các ngươi giải quyết."

Gauss mở miệng tuyên bố.

Đương nhiên, đây là nói dối.

Nếu là thật sự uy hiếp được thôn dân sinh mệnh an toàn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc.

Sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn nhìn xem, tại loại này cao áp trạng thái dưới, bọn hắn sẽ có cái gì phát huy.

"Lão sư, ta muốn bên trên sao?"

Theo thật sát bên người hắn Rhein, nắm lấy một thanh chủy thủ nhẹ giọng hỏi.

"Không dùng, ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta, nhìn kỹ, tỉ mỉ nghe."

Tương lai nàng khả năng cũng sẽ đạp lên chức nghiệp giả con đường, trước thời hạn quan sát lập tức sẽ chiến đấu phát sinh, đối với nàng mà nói cũng có chỗ tốt, nhưng chân chính muốn tiến hành chiến đấu, còn không phải hiện tại.

Rhein nghe vậy dùng sức gật đầu, trái tim phanh phanh nhảy loạn, tay nhỏ không tự giác nắm lấy Gauss góc áo.

Lại xuất phát trước, các thôn dân liền bị trước thời hạn huấn luyện cùng diễn luyện qua.

Rất nhanh có một cái tiểu đội trưởng thanh niên thôn dân đánh lấy thủ thế, bắt đầu chỉ huy cái khác đồng bạn.

Chiến đấu lập tức bắt đầu.

Hưu

Mấy cây mũi tên gỗ hướng phía đất trống Cẩu đầu nhân vọt tới.

"Sai lệch." Gauss ở một bên yên lặng nhìn chăm chú lên, mũi tên vừa rời đi dây cung, là hắn biết cái này mấy mũi tên chệch hướng mục tiêu.

Nhưng suy xét đến lần thứ nhất chấp hành tiễu trừ, mà lại tiếp nhận cung tiễn thời gian huấn luyện vậy không tính là quá lâu, mấy cái kia đại hài tử làm được cũng xem là không tệ.

Cẩu đầu nhân bị bên chân cách đó không xa đâm xuống mặt đất mũi tên giật nảy mình, chất lỏng màu vàng thuận chân lưu lại.

Mà ở lúc này.

Tổ thứ nhất người đã nâng thuẫn đẩy tới tiến lên.

Tổ thứ hai nắm lấy xiên cỏ, kiếm sắt cận chiến chủ lực nhân viên theo sát hắn sau.

Bị nhóm này đột nhiên xuất hiện "Nghiêm chỉnh huấn luyện " nhân loại sợ rồi, cổng mấy cái Cẩu đầu nhân lộn nhào hướng về huyệt động bỏ chạy, chuẩn bị gọi tới đồng bạn.

Nhưng các thôn dân nhưng không có quên Gauss trước đó nhắc nhở, cùng nhau phát ra hét lớn, cho mình lấy hết dũng khí đồng thời, vậy đe dọa Cẩu đầu nhân.

Theo sau thừa dịp Cẩu đầu nhân đưa lưng về phía chính mình.

Gầm rú lấy sử dụng ra còn không tính thuần thục [ nghiêng bổ ] .

Động tác mặc dù biến hình, không tính đặc biệt tiêu chuẩn, nhưng đao sắt vẫn như cũ chém vào Cẩu đầu nhân sau lưng, máu tươi nháy mắt phun ra ngoài.

Những người khác vậy riêng phần mình phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, dựa vào nhân số ưu thế nhắm ngay chuẩn bị không kịp Cẩu đầu nhân trinh sát phát động đồ sát.

Rhein nhìn thấy cái này màn, hô hấp bỗng nhiên phòng, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

Gauss cúi đầu nhìn nàng một cái, không có lên tiếng an ủi cái gì.

Trừ có thể nhìn thấy mỹ lệ phong cảnh bên ngoài, máu và lửa chém giết cũng là trong mạo hiểm không thể thiếu một hoàn.

Chân thật thế giới chính là như thế, mỹ hảo cùng tàn nhẫn thường thường chỉ có cách nhau một đường..