Chương 264: Thôn dân trí tuệ (2)

"Đúng vậy, chúng ta trước đó cũng sẽ tổ chức nhân thủ thanh lý loại này nhỏ yếu nhất quái vật, bất quá vì để tránh cho thụ thương, đều là câu dẫn mấy cái ra tới, không giống ngài hiệu suất như thế cao." Eric tận dụng mọi thứ, khen một câu.

"Đã các ngươi cần những này xương cốt, vậy ta giúp các ngươi mang về đi."

Gauss vỗ vỗ bản thân cỡ trung túi trữ vật.

Hắn cái này trữ vật công cụ có thể chứa đựng 10 mét khối thể tích cùng 3 tấn nhiều một chút trọng lượng, vận tải những này khô lâu dư xài.

Được sự giúp đỡ của Gauss, rất nhanh một chỗ khô lâu mảnh vỡ bị thanh lý sạch sẽ.

"Chúng ta sẽ ở xung quanh tìm kiếm tình huống, không có phát hiện liền trở về đi."

Hoàng hôn rơi xuống, Dê Rừng thôn cư dân tại làng cửa vào nghênh đón bọn hắn.

Nhìn thấy tất cả mọi người bình yên vô sự, nhẹ nhàng thở ra.

Một chút thôn dân vậy phát hiện, trải qua hôm nay cả ngày "Mạo hiểm lịch luyện" trong đội ngũ nhân tinh thần diện mạo đều có không nhỏ cải biến.

Vội vàng tò mò hướng bọn hắn nghe ngóng cả ngày trải qua.

Gauss đem Rhein bình yên vô sự mang về đến cha mẹ của nàng trước mặt, nhìn xem nàng vẻ mặt tươi cười, tràn ngập tính trẻ con đầu nhập cha mẹ ôm ấp, dùng đến hơi có vẻ non nớt ngữ khí, líu ríu giảng thuật ban ngày kiến thức.

Gauss nhịn không được tại nghĩ lại, ban ngày mang nàng tiếp nhận lịch luyện, đối một đứa bé con mà nói có đúng hay không quá tàn khốc chút.

Hầu nhưng một phương diện khác, hắn lại cảm thấy trước thời hạn bản thân trải qua loại kia tàn khốc tràng cảnh, đối một cái có chí trở thành chức nghiệp giả người mà nói, có lẽ là một chuyện tốt.

Chí ít hắn lần thứ nhất đối mặt Goblin thời điểm, cũng là làm thật lâu chuẩn bị tâm lý.

"Rhein hôm nay không có cho ngài thêm phiền phức a?"

"Gauss đại nhân. . . Gauss đại nhân?"

Rhein phụ thân gặp hắn hồi lâu không nói, có chút bất an gọi vài tiếng.

Gauss lấy lại tinh thần, đối trước mặt vị này giản dị phụ thân lộ ra một cái trấn an tiếu dung.

"Không có cái gì, ta tại nghĩ chuyện khác. Thế nào sẽ cho ta thêm phiền phức? Rhein biểu hiện hôm nay rất dũng cảm, cũng rất thông minh, nàng học được rất nhiều."

Đêm dài.

Phòng gấp xếp bên trong.

Bốn người đều ở đây nghiên cứu lấy riêng phần mình kỹ năng.

Gauss còn tại suy nghĩ [ Hỏa Cầu thuật ] .

Kỳ thật tại nắm giữ 3 hoàn pháp thuật phi hành thuật sau, hắn cũng cảm giác Hỏa Cầu thuật độ khó tựa hồ vậy thấp xuống một chút.

Gần nhất học tập tiến độ rõ ràng có chỗ tăng tốc, [ Hỏa Cầu thuật ] pháp thuật mô hình tạo dựng đã hoàn thành hơn phân nửa, còn kém cuối cùng nhất một chút mấu chốt tiết điểm.

Chỉ cần làm rõ sau, thì có thể nắm giữ cái này đại danh đỉnh đỉnh 3 hoàn công kích pháp thuật.

Gauss đối quá trình này thật không có không kiên nhẫn.

Bởi vì học tập cùng nắm giữ quá trình, bản thân cũng là một cái tăng lên tổng hợp năng lực quá trình.

Tựa như hắn nắm giữ phi hành thuật sau, đối ma pháp lý giải lại lên một bậc thang, học tập Hỏa Cầu thuật trở nên càng thêm nhẹ nhõm đồng dạng.

Khi hắn tiến một bước nắm giữ cái thứ hai tam hoàn pháp thuật, sợ rằng về sau lại nghĩ học tập cái khác tam hoàn pháp thuật, cũng không có quá nhiều khó khăn.

Theo hắn ngồi ở trên giường, nhắm mắt ngưng thần, một nút thắt cấu vô cùng phức tạp chính xác mô hình tại hắn ý thức chỗ sâu chậm rãi tạo dựng.

Lại thử mấy lần.

Gauss thở dài một hơi, mở hai mắt ra.

Chỉ cần mỗi ngày đều có thể giải quyết một vài vấn đề, lại khó pháp thuật cũng có thể đánh hạ.

Ra khỏi phòng, trong phòng khách.

Alya ngồi ở trên ghế suy nghĩ trên tay nàng sách kỹ năng.

Gauss tiếp một chén nước, đặt ở trước mặt nàng.

Nhìn nàng đã nâng bắt đầu nhìn qua, hắn mới lên tiếng hỏi.

"Học được như thế nào."

Lúc trước Alya đổi kỹ năng là 2 hoàn cường hóa thuộc tính cùng 3 hoàn thực vật phát sinh.

Nàng trước mắt ngay tại học tập tự nhiên là cường hóa thuộc tính.

Cái này kỹ năng độ khó tựa hồ so trong dự đoán muốn khó một chút.

Lại thêm nửa đường vậy ra ngoài thi hành ủy thác, nàng có vẻ như còn không có triệt để nắm giữ.

"Không sai biệt lắm rồi." Nàng thu hồi sách kỹ năng."Muốn bây giờ nhìn nhìn hiệu quả sao?"

Gauss có chút ngoài ý muốn, vội vàng gật đầu.

"Kia thử một chút chứ sao."

Hắn kỳ thật cũng có chút hiếu kì.

Trong đầu bắt đầu hồi tưởng liên quan với cái này môn Druid pháp thuật tình báo.

Pháp thuật này là Druid, người ngâm thơ rong các loại nghề nghiệp tăng thêm pháp thuật, chủ yếu dùng với tăng lên đồng đội sức chiến đấu.

Thông qua giao phó cường hóa, làm đồng đội tại một ít năng lực phương diện thu hoạch được tăng cường.

Cụ thể mà nói, có sáu cái cường hóa phân nhánh phương hướng.

Gấu, thu hoạch được thể chất phương diện tăng cường.

Mèo, thu hoạch được nhanh nhẹn phương diện tăng cường.

Trâu đực, thu hoạch được phương diện lực lượng tăng cường.

Ưng, thu hoạch được mị lực phương diện tăng cường.

Cáo, thu hoạch được trí lực phương diện tăng cường.

Cú, thu hoạch được cảm giác phương diện tăng cường.

Tính đa dạng tăng cường phương hướng, cũng là cái này môn cường hóa thuộc tính học tập độ khó tương đối cao nguyên nhân.

Alya xoa xoa đôi bàn tay, có chút khẩn trương.

Pháp thuật này không có cách nào đối với mình sử dụng, cũng không cách nào đối nàng động vật đồng bạn sử dụng, không phải nàng liền lấy Ulfang hạ thủ.

Bài trừ mình và động vật đồng bạn, tại bên người nàng duy nhất thích hợp xem như "Chuột bạch " tựa hồ chỉ có Gauss rồi.

Hắn thân cường thể tráng, không dễ dàng xảy ra chuyện.

Nhưng cho dù là như vậy, nàng trước đó cũng muốn tận lực đem cái này môn kỹ năng nắm giữ được càng tốt hơn một chút, lại đến tìm Gauss nếm thử.

"Vậy ta chuẩn bị bắt đầu rồi." Alya hít thở sâu một hơi.

Đứng dậy, đi đến phòng khách hơi trống trải địa phương.

Ừm

Đạt được Gauss đồng ý sau, một cỗ vô hình khí tràng bắt đầu lấy nàng làm trung tâm tràn ngập ra.

"Cường hóa thuộc tính!"

Nàng thấp giọng ngâm tụng ra đơn giản khởi động chú ngữ.

Nháy mắt, một cỗ màu vàng nhạt lưu quang từ trên tay nàng pháp trượng chui ra, giống như là từng cây mảnh khảnh dây leo một dạng, cấp tốc quấn lên Gauss toàn thân.

Lưu quang năng lượng tại Gauss bên ngoài thân dọc theo một loại nào đó quỹ tích huyền ảo lưu chuyển, cuối cùng tại trái tim trước ngưng tụ thành một điểm sáng, tan tiến vào.

Toàn bộ hành trình, Gauss cũng không có bất luận cái gì phản kháng.

Trên người hắn có được pháp kháng thiên phú, cho dù là tăng thêm pháp thuật, chỉ cần hắn nghĩ, cũng có thể ngay lập tức chống cự rơi.

Mà lại chẳng bằng nói, đồng đội tăng thêm, so địch nhân mặt trái nguyền rủa kỹ năng lại càng dễ "Đánh gãy" rơi.

Bởi vì tăng thêm kỹ năng bản thân liền phi thường ôn hòa, vì đó tận khả năng không làm thương hại mục tiêu làm tôn chỉ, mà nguyền rủa thì tương phản.

"Vậy? Có biến hóa sao?" Gauss cảm giác một phen.

Thân thể liên quan với lực thể mẫn cảm thụ tựa hồ cũng không có tăng cường, cho nên được tăng cường chính là. : : : :

"Ta dùng là ưng cường hóa, tăng cường chính là mị lực phương diện. . . . Ta cái này phân nhánh nắm giữ được thuần thục nhất, cho nên dùng cái này." Alya giải thích một chút.

Nàng nhìn sang Gauss, lên đỉnh đầu đèn ma pháp chiếu xuống, Gauss hình dạng đích xác trở nên càng thêm dễ nhìn chút.

Kỹ năng thành công rồi. . . . .

"Được rồi, được rồi, thay đổi một cái đi." Xem xét vài lần, Alya vội vàng giải trừ kỹ năng.

"Ta còn vô dụng tấm gương nhìn xem hiệu quả đâu." Gauss lắc đầu.

Như loại này kỹ năng phương diện mang tới tăng thêm, tại thuộc tính bảng bên trên thì không cách nào thể hiện.

Hắn rất sớm đã phát hiện, thuộc tính bảng biểu hiện trạng thái tựa hồ là trạng thái bình thường hóa thuộc tính.

Kém nhất cũng phải là có thể thời gian dài bảo trì trang bị tăng thêm.

Cho nên tăng thêm pháp thuật hiệu quả, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình cảm thụ đi thể nghiệm phán đoán.

"Không có cái gì đẹp mắt, qua khảo nghiệm một cái đi." Alya đã một lần nữa giơ lên pháp trượng.

"Vậy được đi.".