Chương 232: Chỉ là khách qua đường (3)

Gauss một đường hành tẩu.

Đi không bao xa, phía trước cửa ngõ truyền đến một trận ồn ào náo động cười vang hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Mấy cái côn đồ vây quanh một cái xem ra chỉ có mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

Thiếu niên mặc vá víu nhưng coi như sạch sẽ y phục, trong ngực ôm thật chặt mấy quyển dùng vải dầu tỉ mỉ bao khỏa sách cũ, trên mặt có một cái rõ ràng dấu đỏ, hốc mắt đỏ lên lại quật cường cắn môi không nhường nước mắt đến rơi xuống.

"Tiểu tạp chủng! Đụng phải lão tử, làm dơ lão tử y phục, đã muốn như thế thôi được rồi?"

Một cái người cao côn đồ níu lấy thiếu niên cổ áo, nước bọt gần như sắp muốn phun đến trên mặt thiếu niên.

Chỉ bất quá nhìn hắn món kia bẩn phải xem không ra nguyên sắc y phục bên trên, rất rõ ràng là năm này tháng nọ góp nhặt vết bẩn, căn bản không thể nào là một lần xát đụng đưa đến.

" đúng đúng không dậy nổi, ta không phải cố ý, ta bồi ta giúp ngươi lau sạch sẽ." Thanh âm thiếu niên phát run, ý đồ dùng tay đi lau.

"Bồi? Ngươi bồi thường nổi sao? Đây chính là thượng hạng vật liệu!" Người cao côn đồ một thanh đẩy ra thiếu niên tay, theo sau hắn cúi đầu nhìn về phía thiếu niên trong ngực sách, nói liền đưa tay đi đoạt.

"Xem ngươi những này sách nát còn giống như có thể đáng mấy cái đồng tệ, lấy ra gán nợ đi ngươi!"

"Không được! Không thể cho các ngươi! Đây là Colt tiên sinh cho ta mượn nhìn! Ta muốn trả lại!" Thiếu niên chợt bộc phát ra khí lực, một mực ôm lấy trong ngực thư tịch.

Chỉ bất quá, mặt khác hai cái côn đồ lại đồng thời đưa tay đè xuống hai cánh tay của hắn.

"Mẹ nó! Còn dám phản kháng!"

Người cao côn đồ hùng hùng hổ hổ giơ tay lên, làm bộ liền muốn sói hung ác vỗ hướng thiếu niên.

Nơi xa vừa đi ngang qua cửa ngõ Gauss dừng bước lại, quay người, hướng trong ngõ nhỏ bước chân vào một bước.

Coi như hắn cơ bắp căng cứng, lập tức phát lực thời khắc.

Bỗng nhiên, hắn giống như là cảm nhận được cái gì.

Đình chỉ động tác.

Một đạo thon thả bóng người giống như quỷ mị từ trong bóng tối đầu nhưng chui ra, mấy cái vọt bước sẽ đến côn đồ bên người, tốc độ thậm chí nhanh hơn Gauss đi tới côn đồ bên người sau, nàng cơ hồ không có cho mấy người thời gian phản ứng.

"! !"

Đùi phải của nàng như là vứt roi nặng trọng địa mang sang tam liên đá kích, công kích tinh chuẩn trúng đích côn đồ phần bụng.

Bọn côn đồ ngay cả kêu thảm cũng không kịp hoàn chỉnh phát ra, sau một khắc, liền hai mắt bạo đột, thân thể cung thành tôm luộc giống như bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường sau chậm rãi trượt xuống.

"Ngạch a. . . ."

Ngã xuống đất côn đồ thống khổ ôm phần bụng lăn lộn đầy đất.

Từ nữ tử xuất hiện, lại đến hoàn thành công kích, bất quá mấy cái trong chớp mắt, nháo kịch liền kết thúc rồi.

Có thể thấy được song phương thực lực sai biệt cực lớn.

Cửa ngõ Gauss vừa phóng ra bước chân ngừng lại, cơ bắp chậm rãi buông lỏng.

Hắn mặc dù chuẩn bị can thiệp, nhưng nếu là có người vượt lên trước làm thay, hắn cũng không có nhúng tay ý tứ.

Bất quá, khi hắn thấy rõ xuất hiện nữ tử gương mặt, chủ yếu là đôi kia con mắt màu đen thời điểm, trong đầu bỗng nhiên lóe lên vài ngày trước cái nào đó buổi tối ký ức.

"Là nàng? !"

Nữ tử tướng mạo ước chừng chừng hai mươi niên kỷ, khuôn mặt là mang theo vài phần góc cạnh mặt trái xoan, khuôn mặt khí khái hào hùng.

Dáng người cao gầy, phải có một mét tám, chỉnh thể hình thể thon thả thon dài lại không phải yếu đuối, tương đối chặt chẽ y phục có thể rõ ràng nhìn ra nàng ưu việt cổ vai đường nét cùng cao ngất lưng.

Cả người quanh thân tràn ngập một loại hành tẩu với âm ảnh cùng biên giới xa cách cùng cảnh giác, giống như một cái thời khắc đều ở đây ước định cảnh vật chung quanh thợ săn.

Gauss thấy được nàng, nháy mắt liên tưởng đến là đêm đó nữ tử, tiến về chợ gặp phải cái kia "Đạo tặc" .

Cứ việc đêm đó nàng che lại bên dưới nửa gương mặt, toàn thân gắn vào hắc bào bên trong, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt, nhưng hắn khả năng ghi nhớ rất xuất chúng, đối phương khóe mắt trái phía dưới một viên nốt ruồi nước mắt, hắn sẽ không nhận lầm.

Trong ngõ nhỏ thiếu niên ôm sách, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt nháy mắt ngã xuống ba cái ác đồ cùng kia đạo thần binh trời giáng bóng người, nhất thời nghẹn lời.

Hắc bào nữ tử nhìn cũng chưa từng nhìn trên mặt đất rên rỉ côn đồ, chỉ là xoay người, ánh mắt quét qua thiếu niên trong ngực được bảo hộ được thật tốt thư tịch, có chút dừng lại một chút.

"Nhanh về nhà đi."

Thiếu niên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đối nàng thật sâu bái một cái, thanh âm mang theo vô cùng cảm kích nói: "Tạ - cảm ơn ngài!"

Nói xong, hắn liền ôm sách cực nhanh chạy ra.

Xử lý xong hết thảy, nữ tử lúc này mới xoay người, ánh mắt tinh chuẩn rơi trên người Gauss.

Đợi đến thấy rõ Gauss khuôn mặt sau, nàng lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra cùng khoản vẻ mặt kinh ngạc.

Bất quá nàng rất nhanh thu liễm phản ứng của mình

Gauss vừa rồi phát lực thân thể bị nàng xem ở trong mắt.

Bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, nàng sẽ không bỏ qua loại này "Gặp chuyện bất bình " cơ hội, cho nên vượt lên trước vỗ.

Hai người ngăn lấy còn tại mặt đất kêu thảm nhúc nhích côn đồ, tại chật hẹp trong ngõ nhỏ im lặng nhìn nhau một cái chớp mắt.

Theo sau nàng nhẹ nhàng gật đầu qua sau.

Không có chút nào dừng lại ý tứ, thân hình thoắt một cái, cả người như là dung nhập ngõ hẻm gió U Ảnh, lặng yên không một tiếng động lướt vào một cái khác đầu lối rẽ

Trong chớp mắt liền biến mất không gặp.

Gauss thu hồi ánh mắt.

"Có tinh thần trọng nghĩa tên trộm à. . . .

Đêm đó tiếp sau, hắn kỳ thật có thể cảm giác được, nữ tử hẳn là đúng là trộm cắp này một số người trong tiệm vật phẩm, đây cũng là hắn đương thời không có đối mấy cái nhân viên cửa hàng bên dưới lang thủ nguyên nhân.

Nhưng từ vừa rồi hành vi xem ra, chuyện khi đó có lẽ có ẩn tình khác.

Đêm đó nàng tốc độ rõ ràng không có như thế nhanh, giống như là cố ý thả chậm tốc độ, chỉ vì ngay trước mặt của mọi người nghênh ngang rời đi.

"Được rồi, không liên quan gì đến ta." Gauss lắc đầu.

Chỉ là khách qua đường thôi.

Mặc dù ngay cả tục gặp phải hai lần, phi thường trùng hợp, mà lại đối phương cho mình một loại cảm giác đặc biệt.

Nhưng này trên thế giới này người đặc biệt nhiều hơn nhiều, không cần thiết xoắn xuýt.

Lại đặc thù người có thể đặc thù qua bản thân sao?

Hắn cũng phi thường trú Tán Rừng trấn mạo hiểm giả, hai người về sau hơn phân nửa sẽ không lại gặp nhau..