Chương 357: Sinh vật định vị thuật quá tốt dùng, ngươi biết không? (1)

Sau đó mấy ngày, Gauss đều ở đây thị trấn Đá Xám xung quanh đi dạo, thuận tiện kiểm tra một chút vừa nắm giữ [ sinh vật định vị thuật ] hiệu quả.

Gauss tầm mắt từ đổ vào dưới chân Goblin thu hồi.

Một đầu màu trắng cú tuyết từ trên trời rơi xuống, đáp xuống Gauss trên bờ vai.

Cái này cú tuyết đầu Viên Viên, tướng mạo đáng yêu, hoàn mỹ đền bù mèo không biết bay khuyết điểm.

Nó quay đầu nhìn về phía Gauss, lộ ra nụ cười thật thà, cười đến như quỷ che mắt.

"Có cái gì phát hiện sao?"

"Ta tìm được một túi nhỏ tiền."

"Không sai."

Cái này đáng yêu cú tuyết chính là Alya biến thân động vật.

Thừa dịp Gauss cùng Ảnh giải quyết địch nhân thời điểm, nàng biến thân thành chim đi quái vật sào huyệt dạo qua một vòng.

Giống tiền loại này đồ vật, cứ việc tại quái vật trong tay vô pháp giống như nhân loại tùy thời hối đoái thành cần vật tư, nhưng không chịu nổi rất nhiều quái vật thiên tính đồng dạng thích loại này lập loè Lượng Lượng tinh mỹ đồ vật, cho nên thường thường cũng sẽ bị thu thập lại.

Nghe nói, tại một ít cỡ lớn quái vật bộ lạc bên trong, vàng bạc đồng dạng này kim loại đồng dạng có thể xem như tiền tệ lưu thông.

Bọn chúng thậm chí sẽ dung luyện thuộc về bản thân tiền tệ.

"Sinh vật định vị thuật - Cẩu đầu nhân "

Gauss thay đổi một mục tiêu, lần nữa phát động cái này tứ hoàn pháp thuật.

Rất nhanh ma lực liền từ quanh người hắn khuếch tán ra, cấp tốc bao trùm xung quanh một đám lớn khu vực.

Bất luận cái gì cây cối, tảng đá, đất đông cứng đều không thể xem như ngăn trở ngăn cản pháp thuật này thăm dò.

Hoặc là nói, có thể ngăn cản hoặc là can thiệp 4 hoàn pháp thuật thăm dò kết giới không phải phổ thông quái vật có thể nắm giữ.

Quét nhìn một vòng, phát hiện không có Cẩu đầu nhân tung tích sau, Gauss giải trừ ma pháp.

So với thích ứng lực càng mạnh Goblin tới nói, Cẩu đầu nhân đặc biệt thích ấm áp hoàn cảnh, cho nên sẽ tại mùa đông đến trước đó sớm tìm kiếm được nhiệt độ không khí tương đối thích hợp qua mùa đông chi địa.

"Quái vật đánh giết tổng số: 169 98 "

Bất tri bất giác, tại trận kia chiến dịch kết thúc sau, Gauss vừa mệt kế đánh chết gần hai ngàn cái quái vật.

Đương nhiên, mặc dù có thể như thế nhanh, là nhiều loại nhân tố kết hợp lại công lao.

Đầu tiên là tại kia hai ngày cứu viện thành Hắc Thủy nạn dân trên đường, đánh chết đại lượng quái vật truy binh, đồng thời tại thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến kết thúc sau, tương đương một bộ phận quái vật hội quân trốn vào rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi, hắn nắm giữ [ sinh vật định vị thuật ] tiến vào rừng rậm ngoại vi, có thể nói là giống bắt gà con một dạng một trảo một cái chuẩn.

Bọn này xui xẻo quái vật thật vất vả tụ tập lại, nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng rất sắp bị Gauss cái này âm hồn bất tán quái vật thợ săn tìm tới cửa."4 hoàn pháp thuật sinh vật định vị thuật lv3(6 ∕ 50) "

Tại tiếp tục tấp nập sử dụng bên trong, sinh vật định vị thuật độ thuần thục đẳng cấp vậy trướng đến nhanh chóng.

Kỹ năng chính là như vậy, sử dụng được nhiều tự nhiên sẽ càng thêm thuần thục, mà lại thiên phú [ phùng ma thời khắc ] cũng sẽ thỉnh thoảng rơi xuống một chút điểm kinh nghiệm kỹ năng, ngẫu nhiên thêm tại từng cái kỹ năng phía trên, trong đó lại lấy vừa mới nắm giữ đẳng cấp tương đối hơi thấp kỹ năng gia tăng xác suất lớn nhất.

Lại thêm hắn có được ma pháp mạnh mẽ thiên phú, để Gauss tại nắm giữ một hạng pháp thuật sau, thường thường có thể lấy phi thường tốc độ nhanh nắm giữ đồng thời tinh thông. Bất quá kỹ năng phía trước cấp ba tốc độ lên cấp sẽ rất nhanh, một khi tiến vào Iv4 liền trên diện rộng giảm xuống.

Dù là thiên phú mạnh như hắn dạng này quái vật, trước mắt độ thuần thục đẳng cấp cao nhất kỹ năng cũng chỉ đi tới 1v5, hơn nữa còn là dùng nhiều nhất mấy cái kia kỹ năng, bọn chúng theo thứ tự là:

Gauss lực trường Iv5(145 ∕ 200)

Ma pháp phi đạn 1v5(77 ∕ 200)

Hỏa Diễm tiễn lv5(5 ∕ 200)

Gauss lực trường tự nhiên không cần nhiều lời, cái này thuộc về hắn hạch tâm kỹ năng, sử dụng tần suất tương đương chi cao, nói đúng ra nó cũng rất ít từ trên thân Gauss giải khai qua.

Cho dù là trong lúc ngủ mơ, trên người hắn đều bao phủ một tầng lực trường phòng hộ.

Cho nên từ đầu đến cuối, pháp thuật này độ thuần thục đẳng cấp ở hắn kỹ năng danh sách bên trong đều là xa xa dẫn trước.

Đồng thời, cho dù là tại hắn mở ra trạng thái đặc thù lúc, nói ví dụ vảy cứng huyết mạch năng lượng vảy rồng, nhị giai quỷ hóa quỷ khí phòng hộ, Gauss lực trường đều đã tới tương dung.

Hoặc là nói, bọn chúng mặc dù có thể phát triển ra phòng hộ hình thái, xác suất rất lớn cũng là chịu đến cái này hạch tâm kỹ năng ảnh hưởng.

Còn như ma pháp phi đạn, cũng không cần nhiều lời, liền hai chữ, dùng tốt.

Hắn tại ven đường gặp được mấy cái, tầm mười con Goblin, không có khả năng vung ra một cái 3 hoàn Hỏa Cầu thuật hoặc là 4 hoàn băng phong bạo đi lên. Mặc dù hắn đích xác không thiếu những cái kia ma lực, nhưng giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, huống hồ lãng phí là một chuyện, tổn thương đến xung quanh hoa hoa thảo thảo, vô tội tiểu động vật cũng là không tốt.

Alya ở một bên nhìn muốn lão khó chịu.

Cho nên tại gặp được linh tinh quái vật thời điểm, ma pháp phi đạn cùng Hỏa Diễm tiễn thường thường vẫn là tối ưu lựa chọn.

Dùng số lần nhiều, kinh nghiệm dâng lên tốc độ tự nhiên rất nhanh.

Iv1 là nhập môn, Iv2 là thuần thục, lv3 là tinh thông, Iv4 là đại sư, Iv5 đẳng cấp này tại Gauss cảm giác bên trong đã là đăng phong tạo cực trình độ rồi. Chí ít hiện hữu cái này ba cái Iv5 độ thuần thục ma pháp, trong tay hắn đã sắp nếu có thể chơi ra hoa tới.

Gần như thuấn phát, càng ít năng lượng tiêu hao, càng mạnh pháp thuật hiệu quả.

Ma pháp phi đạn cùng Hỏa Diễm tiễn cũng có thể tiến hành đại lượng liên phát, đã triệt để thoát khỏi pháp thuật này cơ sở hiệu quả.

Cho nên ở hắn lý giải bên trong, Iv cấp 5 đừng đã là đem nên hạng kỹ năng bên trong hóa thành vì độc thuộc với bản thân pháp thuật cấp bậc.

Cũng hẳn là là cực ít chức nghiệp giả có thể đến giai đoạn.

Cho nên, hắn hiện tại phi thường tò mò, Iv cấp 6 khác kỹ năng đến tột cùng có thể đạt tới cái gì tình trạng, xuất thần nhập hóa? Sẽ còn xuất hiện cái gì những thứ khác hiệu quả sao trước mắt tiếp cận nhất Iv6 chính là Gauss lực trường, đáng tiếc theo độ thuần thục tăng lên, cho dù là Gauss lực trường như vậy phóng liên tục kỹ năng, tăng trưởng tốc độ cũng ở đây dần dần chậm dần.

"Ngươi mộng thế nào?"

Gauss vừa hướng trên bờ vai cú tuyết Alya nói, một bên hướng phía xa xa Ảnh vẫy gọi.

Năm trước thời điểm, Alya liền thức tỉnh hướng trong mộng chuyển di trong hiện thực thực vật năng lực, lần thứ nhất khảo nghiệm là một gốc đặc thù Ma thực chủng loại bầu dục cây thấp bồn hoa.

Lúc đó nàng ngay lập tức liền đem Gauss hô qua đi nghiên cứu kỹ, cho nên Gauss đối với lần này vô cùng rõ ràng.

"Đã tại trong mộng kết xuất trái cây rồi."

"Ta tối hôm qua mang ra ngoài một chút."

"Các ngươi muốn nếm một chút sao?"

"Hừm, cảm ơn."

Gauss gật đầu.

Theo sau từ Alya trong tay tiếp nhận mấy khỏa tươi mới màu lục bầu dục.

Nó xem ra cùng bình thường trái cây không có cái gì phân biệt, chỉ là càng thêm sung mãn, mặt ngoài tản ra nồng nặc ma lực khí tức.

Nếu như không có nói, rất khó tưởng tượng, nó là ở trong mơ mọc ra.

Gauss cùng Ảnh đồng thời cầm lấy một viên, cắn.

Ma lực bầu dục trái cây thịt quả là trắng noãn sắc, nước dịch rất đủ.

Không giống như là phổ thông bầu dục một dạng chát chát khẩu hơi đắng, mà là phi thường trong veo, hương khí tại cửa vào nháy mắt liền từ nước dịch bên trong tràn ra ngoài.

Kia độc thuộc với ma lực trái cây đặc thù năng lượng nháy mắt như là dòng nước ấm giống như dung nhập Gauss trong thân thể..