Chương 491: Nhị đoạn cường hóa cùng đoạn thể khép lại (2)

Bành

Snaz lôi cuốn lấy thâm thúy hắc quang bắp đùi như là roi giống như rút ra. Mắt thấy Gauss lập lại chiêu cũ, chính tụ lại hai cánh chống cự công kích. Snaz trong con mắt lóe qua một tia lãnh ý. Đúng như dự đoán, khi nó cái này siêu trọng kích rơi xuống về sau, đối phương hai cánh bộc phát ra một trận cảm giác áp bách mười phần lực lượng là long lực lượng sao? Còn có rất mạnh sức khôi phục. . Snaz trong lòng lóe qua phán đoán.

Tại cùng Gauss trong chiến đấu, nó cũng ở đây thời khắc không gián đoạn phân tích đối thủ tình báo. Nếu là bởi vì nó là Goblin, liền coi nó là thành là không thêm suy tính ngu xuẩn lời nói, vậy coi như là mười phần sai có thể mọc ra cánh sinh vật rất nhiều, nhưng mạnh thành loại tình trạng này, lại có thể đối với nó có cường đại áp chế tác dụng sinh vật, hẳn là cũng chỉ có Chân Long rồi.

Mặc dù cái này nhân loại khí tức rất quỷ dị, có thể nó vẫn là bắt được kia cỗ cùng Aetheras bệ hạ một dạng khó giải quyết lực lượng.

Là nhân loại ở trong Long duệ sao? Vẫn là nắm giữ lấy cái gì đặc thù huyết mạch?

Nó rất tự nhiên đem Gauss [ Goblin chuyên gia ]

Uy hiếp áp chế trở thành huyết mạch lực lượng, bất quá kỳ thật cũng không có vấn đề, bởi vì Gauss đối với nó suy yếu là nhiều phương diện, nếu không cũng không thể vượt qua như thế chờ lâu cấp sinh gánh vác nó công kích.

Bị nó đá trúng Gauss lấy cực nhanh tốc độ bay rớt ra ngoài.

Quá trình bên trong, hắn lại phát động một lần ngắn ngủi [ nhìn thấy tương lai ]

Năng lực, lợi dụng tư duy siêu gia tốc BUFF, hắn cấp tốc triệu tập thân thể ma lực tuôn hướng hai cánh, tiến hành về bổ.

Chính là mượn nhờ loại năng lực này, hắn mới lấy tấp nập siêu nhanh khôi phục Long dực "Thương thế" . Bởi vì trên bản chất hắn cũng không có thụ thương, chỉ cần ma lực bổ sung được đầy đủ nhanh, hắn thực thể hóa Long dực liền có thể khôi phục hoàn thành.

Hắn tương đương với tại dùng bản thân ma lực đổi lấy Goblin lãnh chúa tiêu hao.

Đối với tuyệt đại đa số người thi pháp tới nói, đây đều là một cái thiệt thòi vốn mua bán, ma lực là rất trân quý lực lượng, người thi pháp một thân bản lĩnh toàn hệ ở đây, trong chiến đấu chỉ có thể là cam đoan ma lực sung túc. Nhưng Gauss cũng không phải là phổ thông người thi pháp, ma lực với hắn mà nói, khôi phục rồi cùng hô hấp một dạng đơn giản. Hắn có quá nhiều mặt pháp năng khôi phục, không phải một loại, không phải hai loại.

Cùng hắn bỏ đi hao tổn chiến lời nói, cho dù là cường đại ma vật lãnh chúa đều muốn rơi vào hạ phong, đây mới là hắn ưu thế lớn nhất.

Thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng có lợi, Thiên Bình sẽ dần dần hướng hắn nghiêng.

Ừm

Ngay tại Gauss vừa mới điều động ma lực khôi phục xong hai cánh, chuẩn bị giải trừ nhìn thấy tương lai tiết kiệm tinh thần lực thời điểm, trước mắt của hắn bỗng nhiên loé lên kế tiếp hình tượng.

Thông qua nhìn thấy tương lai bắt được Goblin lãnh chúa bước kế tiếp hành động về sau, Gauss trong lòng hơi định. Hắn nhịn không được lại một lần nữa cảm khái [ nhìn thấy tương lai ]

Năng lực thực tế quá BUG.

Làm đối thủ sở hữu hành động đều sẽ trước thời hạn bị ngươi phải biết lúc, loại tin tình báo này mang tới ra tay trước ưu thế thực tế quá lớn

"Ma tố hóa!"

Sau một khắc, nửa người trên của hắn bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

Thân thể dần dần trở nên hư ảo, da dẻ, cơ bắp, huyết dịch đều giống như bị một cỗ thần kỳ lực lượng cho giải tỏa kết cấu, hóa thành một loại hơi mờ đặc thù bạch kim sắc ma lực.

Oanh

Chỉ thấy vừa kết thúc rồi một lần công kích Goblin lãnh chúa, thân thể lại lần nữa rút lại, giống như là một khối nguyên bản hút đầy nước bọt biển đột nhiên bị chăm chú một nắm, ép khô hàm lượng nước, trở nên càng thêm ngưng thực, hình thể của nó từ hơn hai mét thân hình lại lần nữa áp súc đến một mét bảy mấy, thậm chí còn không bằng xem như nhân loại Gauss hình thể.

Có thể lại lần nữa thu nhỏ nó, bên ngoài thân quấn quanh hắc quang đã ngưng thực đến một mức độ khủng bố, tầng kia hắc quang giống như là một loại như kim loại bao vây lấy toàn thân của nó, phóng xuất ra một loại khiếp người tâm hồn lực lượng cường đại.

Hiển nhiên, cái này Goblin lãnh chúa lớn nhất thủ đoạn liền tới từ loại này "Biến thân "

Năng lực. Kỳ thật tương tự thủ đoạn trên người quái vật cũng không hiếm thấy, cuồng hóa, thú hóa, bạo huyết, đều là tương tự trong thời gian ngắn cất cao chiến lực thủ đoạn.

Bất quá đầu này Goblin lãnh chúa điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ, nó biến thân còn có nhiều đoạn biến hóa, chiều sâu càng đầy cũng càng thêm có thể khống chế.

Tốc độ của nó tại hình thể hai lần áp súc sau đã sắp đến một cái đỉnh phong. Hắc quang lóe lên, nguyên bản vẫn đang đếm ngoài trăm thước nó liền lấy một loại cực kỳ không phù hợp lẽ thường phương thức bỗng nhiên lấp lóe xuất hiện ở Gauss trước mặt, giống như là không gian thuấn di một dạng, hơn nữa còn là tốc độ cực nhanh thuấn di.

Thường nhân căn bản không có khả năng bắt được nó chuyển vị quỹ tích. Dù là tại Gauss [ nhìn thấy tương lai ]

Siêu chậm nhanh bên trong, Goblin lãnh chúa tốc độ cũng là không chậm. Nó là thông qua kích phát bên ngoài thân hắc quang dây năng lượng chuyển động thân thể thi triển trong thời gian ngắn liên tục chấn động, tạo thành một cỗ đáng sợ đẩy tới lực lượng, sau đó mấy cái không trung chuyển hướng đi tới trước mặt hắn.

Snaz gắt gao nhìn xem cánh vẫn tại rủ xuống bên trong Gauss. Hắn xem ra suy yếu cực kỳ, yếu ớt thân thể nhìn một cái không sót gì bại lộ ở trước mặt mình. Ở trên cao nhìn xuống Snaz phun ra khí lưu."n!

" nó một đầu bắp đùi cao cao nâng lên đồng thời nguyên bản vẻn vẹn bao trùm một lớp da chân hắc quang nháy mắt biến hóa hình thái, không ngừng kéo dài, trở nên bén nhọn. Cuối cùng nó cái chân kia bộ hóa thành một thanh bén nhọn hẹp dài chân đao.

Bành

Chớp mắt, mấy trăm lần hắc quang chấn động xung kích hóa thành cường đại đẩy tới lực, thúc đẩy đạo kia sắc bén đến cực điểm chân đao chém về phía Gauss lồng ngực.

Oanh

Loại này cường hóa trạng thái giao phó nó cực kỳ cường đại động thái thị lực, bởi vậy dù là ở mảnh này khắc ở giữa, nó vậy chú ý tới Gauss động tĩnh, đối phương ngôn ngữ tay chân tựa hồ không có bất kỳ cái gì phòng thủ ý đồ.

Chỉ là chẳng biết tại sao, tại tầm mắt của nó bên trong đối phương thân thể tựa hồ trở nên càng lúc càng mờ nhạt . Bất quá, hiện tại nó đã không có thời gian suy nghĩ quá nhiều. Tiếp theo một cái chớp mắt, nó đen nhánh chân đao chém xuống.

Xoạt

Chân đao rơi xuống, dứt khoát xé rách đối phương thân thể.

Nó trơ mắt nhìn bản thân hóa thành đại đao chân đem lồng ngực của đối phương trở lên một phân thành hai, trọng yếu nhất vị trí trái tim đồng dạng ở nơi này đạo trảm kích con đường chỗ.

Chân đao xuyên qua Gauss thân thể, bởi vì quá cường đại bạo phát lực lượng, Snaz giống như là một thanh hắc đao thẳng tắp chém xuống ngập vào đại địa.

Trên mặt đất lưu lại một cái sâu đạt mấy chục mét to lớn vết rách.

Oanh

Snaz rơi xuống chỗ, chấn động lên to lớn tro bụi.

Nhưng trong đó Snaz lại nhíu nhíu mày, hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, nhưng đến tiếp sau sau khi hạ xuống, nó mới giật mình bản thân vừa rồi cũng không có trúng đích thực thể cảm giác.

Nó mấy cái Bạo bước, xuyên ra bụi mù. Đồng thời ánh mắt nhìn về phía Gauss nguyên bản vị trí. Gauss đã không ở nơi đó, thoáng hiện đến chỗ xa hơn. Có thể nó âm trầm ánh mắt vẫn là thấy rõ Gauss trước mắt trạng thái. Đối phương cái kia vốn nên một phân thành hai thân thể, giờ phút này lại ở vào một loại rất trạng thái quỷ dị. Hắn phiêu phù ở trên bầu trời, nửa người trên hiện ra bạch kim sắc hơi mờ năng lượng hình, nhìn kỹ nội bộ, đó đã không phải là thân thể máu thịt, mà là do vô số năng lượng màu bạch kim hạt tạo thành.

Tại hắn đứt gãy trên lồng ngực nửa bộ vết thương, hàng ngàn hàng vạn sợi tơ tuyến ngay tại đem vừa rồi đứt gãy thân thể lấp đầy chữa trị cùng một chỗ.

Nó quan sát một lát, phân liệt thân thể đã bị một lần nữa tổ hợp lại với nhau, thoạt nhìn không có chịu tội mảy may tổn thương, khoảnh khắc phục hồi như cũ.

Xem ra đã thần thánh, lại quỷ dị. Snaz miệng có chút lớn lên, đồng thời khóe mắt nhịn không được kéo ra. Đây là nhân loại?

Cho dù là luôn luôn đối với mình thể phách cảm thấy mười phần tự tin nó vậy phi thường tinh tường, nếu như là chịu đến cùng cấp bậc thương thế, nó tỉ lệ lớn cũng vô pháp may mắn còn sống sót.

Nó rất vững tin, bản thân vừa rồi chính là trúng đích thân thể của đối phương, mà không phải cái gì ma pháp hình thành phân thân hoặc là huyễn thuật.

Lúc nào, nhân loại hơn nữa còn là trong đó lấy nhục thân yếu đuối lấy xưng người thi pháp sẽ như vậy khó chơi?.