Chương 297: Ettercap (2)

"Liền cái này đi."

Gauss cảm thấy nó rất thích hợp.

Một mặt là không có giải tỏa qua bản đồ mới giám, một phương diện khác, nhiều lông nhược hỏa, nhện loại hình quái vật đồng dạng là bị Cự Long cùng hắn khắc chế.

Đụng phải hắn thuộc về là đụng trên họng súng rồi.

Được

Alya mặc dù không quá ưa thích tiếp xúc nhện, nhưng còn xa không có đạt tới sợ trình độ, cho nên gật gật đầu, đối Gauss quyết định cũng không còn ý kiến gì.

Gauss quay đầu nhìn về phía Thranduil.

Dừng lại một lát, lại quay đầu nhìn về phía cuối cùng nhất Albena.

Ừm

"Albena, ngươi còn tốt chứ?"

Hắn chú ý tới Albena chính lộ ra một vệt lúng túng mỉm cười.

"Không có. . . Không có việc gì, ta còn tốt. Liền. . . Liền cái này đi."

Gauss trừng mắt nhìn.

Nàng chẳng lẽ là sợ hãi nhện sao?

Hẳn là không đến nỗi đ?

Gauss rất khó tưởng tượng nàng như thế nhân cao mã đại (*dáng người cao lớn) kỳ thật lại sợ hãi nhện loại sinh vật này.

Nói đến, con cua cùng nhện tại tạo hình bên trên cũng không có khác nhau quá nhiều. .

Xác định rõ ủy thác qua sau.

Gauss một đoàn người lập tức xuất phát.

Trên bầu trời Hồng Long Long Thú chậm rãi hạ xuống thân hình.

Lần này ủy thác địa điểm cũng không tại hồ nước cùng nước sông bên cạnh, mà là nằm ở một mảnh hơi có vẻ âm trầm, sương mù lượn lờ đầm lầy bên trên.

Bầu không khí rõ ràng trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Trong không khí tràn ngập ẩm ướt hư thối mùi.

Vặn vẹo cây khô nhánh quyền như là quái vật cánh tay vươn hướng tối tăm mờ mịt bầu trời, trên mặt đất là chậm rãi từng bước vũng bùn cùng vũng nước.

"Chính là chỗ này." Gauss đối chiếu địa đồ.

"Thanh khê đầm lầy —— —— danh tự này thật đúng là hữu danh vô thực."

Cái gọi là "Thanh khê" đã sớm bị vẩn đục nước bùn cùng cỏ nước bao trùm, khó tìm bóng dáng.

Hephaestus gầm nhẹ một tiếng, vặn vẹo cái cổ.

Hoàn cảnh nơi này để nó bản năng cảm thấy không thích.

Bất đồng loài rồng hình thái khác nhau, tập tính càng là rất lớn khác biệt.

Hồng Long thiên tính chán ghét ẩm ướt đầm lầy hoàn cảnh, mà cái này lại vừa vặn là Hắc Long thích nhất nghỉ lại hoàn cảnh.

Hephaestus nâng nâng chân, nhìn xem dính tại bản thân trên vảy rồng nước bùn, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

Nếu không phải Gauss mệnh lệnh, nó sau một khắc liền vỗ cánh bay đi rồi.

Bất quá nó đến, cũng làm cho xung quanh phi trùng vô ý thức tránh thoát, liền ngay cả sương mờ vậy tiêu tán không ít, cái này khiến nguyên bản khó mà chịu được đầm lầy hoàn cảnh hơi xảy ra một chút biến hóa.

Gauss ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua sương nồng nhìn Thanh Viễn chỗ hoàn cảnh.

Khắp nơi có thể thấy được quấn quanh trên lưới nhện, sót lại không ít động vật khô quắt thi hài, như là treo khủng bố vật phẩm trang sức tô điểm tại một mảnh trong sương mù.

Thranduil đem thuốc giải độc chia cho mấy vị đồng đội.

Tuy nói Ettercap cũng không phải là chiến lực hết sức xuất sắc quái vật, nhưng nó độc tố đồng dạng không thể khinh thường.

Mà lại âm trầm hoàn cảnh đều khiến người vô ý thức có chút run rẩy.

"Ta trước thả ra đất sét sinh vật đến xung quanh dò xét một lần."

Gauss lựa chọn nhất có hiệu suất cách làm.

Bởi vì đầm lầy sương mờ tồn tại, ngồi cưỡi Hephaestus bay trên trời cao lợi dụng Mắt ưng đơn kính thông thường dò xét thủ đoạn đã vô hiệu rồi.

Rất nhanh, tầm mười con hình thể như là ong vàng giống như nhỏ đất sét sinh vật hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Gauss không có lựa chọn khống chế trong đó một con, mà là lợi dụng trùng tổ ý thức hình thức ban đầu thiên phú không ngừng tiếp thu đất sét sinh vật phản hồi về đến tin tức.

"?"

Ở hắn cảm giác bên trong, bỗng nhiên trong đó một cái nào đó chỉ đất sét phi trùng "Cắt ra kết nối" rồi.

Hắn thuận nó bay ra phương hướng nhìn lại.

"Nơi đó giống như có cái gì dị thường."

Quá khứ bên kia xem một chút đi.

Không có tin tức, có đôi khi cũng là một loại tin tức.

Gauss bước nhanh chỉ huy đồng đội đuổi theo.

Căn cứ ủy thác miêu tả, có mấy cái thợ săn ngộ nhập mảnh này đầm lầy.

Mặc dù cảm thấy mấy cái người bình thường chưa hẳn có thể chống đỡ đến lúc này, nhưng không chừng đâu.

Có thể sớm một khắc đến, nói không chừng liền có thể cứu vãn một cái mạng, cải biến một gia đình tương lai.

Màu trắng trong sương mù, tầm nhìn bị suy yếu đến rồi chỉ còn lại ba mét.

Càng xa xôi, cho dù là một chút xíu hình dáng đều không thể thấy rõ.

Makino nguyên bản đâm lên tóc giờ phút này chính tùy ý xõa xuống, cũng may nàng đã trước thời hạn dùng chủy thủ đem đầu tóc cắt đứt, chỉ để lại vừa qua gương mặt trình độ.

Nàng toàn thân phát run, cảm giác thấu xương lạnh buốt chính thuận mũi chân truyền đến toàn thân các nơi.

Nếu như nàng giờ phút này nâng lên bắp chân, liền sẽ phát hiện lòng bàn chân của nàng cùng bắp chân đã tại thời gian dài đầm lầy ngâm tẩm bên dưới bày biện ra một loại quỷ dị màu tím.

Mà đây cũng là dẫn đến nàng đôi môi trắng bệch, thân thể dần dần vô lực thủ phạm.

"Phụ thân. .

"

Vừa nghĩ tới bản thân tẩu tán phụ thân và thúc thúc, nàng vốn là sắc mặt tái nhợt càng là một tia huyết sắc cũng không có.

Trong sương mù có quái vật.

Mà thân nhân của mình cùng trong thôn đồng bạn chính là vì dẫn ra quái vật, cùng nàng tách ra.

Nàng muốn thoát đi mảnh này sương mờ, đi ra bên ngoài tìm kiếm cứu viện, nhưng sương mờ quá nặng đi.

Nặng đến nàng đặt mình vào trong đó căn bản là không có cách phân biệt phương hướng.

Mà lại nàng luôn cảm giác mình đã bị theo dõi.

Chỉ bất quá chẳng biết tại sao, kia trong sương mù quái dị ở ôm một loại đùa bỡn con mồi tâm tính đi theo ở bên cạnh nàng.

Nàng cũng không tinh tường đây rốt cuộc là không phải là ảo giác.

Nhưng bên tai tựa hồ không ngừng vang lên sột sột soạt soạt bò sát thanh âm, ngẫu nhiên có thể ở trong sương mù bắt được một vệt chợt lóe lên dữ tợn bóng đen.

Loại này chậm chạp tới gần sợ hãi, giống như là một đôi tay vô hình bóp lấy cổ của nàng, cơ hồ muốn để nàng ngạt thở nổi điên.

"Sa sa —— —— sa sa —— —— "

Lại tới nữa rồi!

Làm người rùng mình thanh âm lần nữa từ hậu phương trong sương mù dày đặc vang lên, so trước đó càng gần!

Makino hoảng sợ co quắp tại một gốc nửa chết héo cây cổ vẹo sau, hai tay gắt gao che miệng, không dám phát ra một tia tiếng vang, nước mắt cũng không thụ khống chế lăn xuống.

Nàng giống như là như đèn kéo quân, trước mắt không ngừng lóe ra quá khứ hình tượng.

Nàng từ nhỏ động tác nhanh nhẹn, phụ thân khen nàng là trời sinh thợ săn hạt giống.

Lần thứ nhất chế tác cạm bẫy, lần thứ nhất bắt giữ con mồi, làng bên trong chúc mừng ngày lễ. .

Đang lặp lại săn bắt bên trong, nàng di động tốc độ, năng lực phản ứng, lực lượng đều dần dần trở nên so xung quanh nam nhân trưởng thành càng thêm xuất sắc.

Nếu như trong nhà tiền đủ lời nói, nàng không chừng có thể mua một môn thích hợp bản thân kỹ năng, sau đó. . .

Nàng không ngừng nghĩ đến nhường cho mình chuyện vui, đồng thời ngốn từng ngụm lớn lấy bởi vì khẩn trương mang tới nước bọt.

Tại hoảng sợ của nàng bên trong, kia phát ra xì xào bò sát âm thanh quái dị ở càng ngày càng xa, thanh âm vậy càng ngày càng nhỏ.

"Kia quái vật đi rồi sao?"

"Được cứu. . .

"

Makino sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nàng trái tim tim đập bịch bịch, sống sót sau kiếp nạn may mắn làm cho nàng cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Nhưng nàng biết rõ bây giờ còn hoàn toàn không phải an toàn thời điểm.

Hít sâu mấy hơi thở.

Nàng nuốt ngụm nước bọt, dựa vào cây cổ vẹo, toàn thân cứng đờ quay đầu hướng sau nhìn lại.

Chỉ thấy, ngay tại nàng phía sau không đến năm bước xa trong sương mù dày đặc, một cái vặn vẹo dữ tợn bóng người đang lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó!

Nó căn bản không có đi xa, nó vẫn luôn tại!

Kia là một con khổng lồ quái vật.

Toàn thân vặn vẹo, dung mạo xấu xí, không có cái mũi, một tấm vỡ ra đến bên tai trong miệng rộng hiện đầy tỉ mỉ bén nhọn răng nanh.

Makino huyết dịch của cả người phảng phất nháy mắt đông kết.

Đầu óc của nàng trống rỗng, liền hô hấp đều quên.

Sợ hãi cực độ nhường nàng như là bị hóa đá giống như, không thể động đậy.

Hưu

Chân của nàng bỗng nhiên bị một trận lạnh buốt quấn chặt lấy.

Sau một khắc, một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng cường đại đưa nàng từ mặt đất ném lên bầu trời.

"! !"

Nàng đụng vào trên trời một cái lưới lớn bên trên.

Như là ác mộng sinh vật mang theo tử vong khí tức triệt để bao phủ nàng..