Chương 92: Trở về (1)

Gauss bóp bóp nắm tay.

Trong lúc phất tay, lực lượng cùng ma lực trong thân thể dũng động, hắn cảm giác liền xem như mấy cái lúc trước bản thân đứng tại trước mặt, bây giờ hẳn là cũng có thể so với hơi nhẹ lỏng chiến thắng.

Phải biết trước đó học đồ giai đoạn hắn, sức chiến đấu đã phi thường không tầm thường.

Nếu là đổi thành cái khác phổ thông học đồ, có thể đồng thời đối mặt số lượng liền muốn càng nhiều.

Trách không được, lúc trước mình ở trong thành trấn đối những chức nghiệp giả kia thời điểm, sẽ cảm giác được bọn hắn như vậy đáng sợ.

Chức nghiệp giả có được so học đồ càng cường đại hơn các hạng thân thể thuộc tính, đồng thời ngưng kết chức giai, còn có thể tiến một bước càng cường lực lượng bản chất, trợ giúp các hạng kỹ năng uy lực phát huy ra vốn có hiệu quả.

Bắt đầu so sánh, học đồ giai đoạn nắm giữ các hạng kỹ năng liền như là cắt xén phiên bản.

Chức nghiệp giả đối học đồ mà nói là sinh mệnh cấp độ cùng lực lượng bản chất nghiền ép.

"Cuối cùng tấn thăng nghề nghiệp rồi."

Gauss mở cửa sổ ra.

Ngoài cửa sổ ồn ào náo động tràn vào mật thất, từng đạo rõ ràng, cấp độ rõ ràng tiếng gầm, bánh xe ép qua tấm đá xanh thanh âm, người bán hàng rong rao hàng, hài đồng chơi đùa. . : . :

Nhìn xem trên đường phố cảnh tượng nhiệt náo, hắn trong lòng cảm khái rất nhiều.

Đại khái chính là một loại "Chợt cảm thấy thiên địa rộng " rộng mở trong sáng cảm giác.

Nói thật, từ khi hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, nội tâm vẫn luôn có một loại nơm nớp lo sợ, cẩn thận chặt chẽ cảm giác bất an.

Cho tới hôm nay, chính thức bước vào nghề nghiệp cấp bậc, thoát khỏi đông đảo đại chúng, hắn mới cuối cùng có một loại sơ bộ nắm giữ chính mình vận mệnh cảm giác.

Cứ thế với hắn bây giờ tâm linh rất bình tĩnh.

Khí chất cũng ở đây chính hắn cũng không phát hiện thời điểm, trở nên càng thêm an tường trầm ổn.

Nhìn rất lâu cảnh đường phố, hắn mới thu hồi ánh mắt.

Quay người đi trước mật thất phòng tắm tẩy cái tắm nước lạnh, thay đổi thân nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ y phục sau.

Hắn đẩy ra nặng nề mật thất đại môn.

Ngoài cửa có một cái chờ đợi nhân viên công tác bị kinh động rồi.

Nhìn thấy đi ra Gauss, người kia rõ ràng sửng sốt một chút.

Nàng trước đó cũng đã gặp Gauss.

Nhưng trước mắt Gauss nhưng thật giống như biến thành người khác, khí chất đại biến, rút đi lúc trước một chút người tuổi trẻ ngây ngô, đột nhiên trở nên trầm ổn nội liễm, mà lại có một loại không nhanh không chậm thong dong cảm giác, giống như là một khối bị đánh mài ra nội uẩn tia sáng ngọc thạch.

"Gauss tiên sinh. . . : . . Ngài, ngài thành công tấn thăng rồi?" Nhân viên công tác ngữ khí mang lên một tia kính sợ.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu, tiếu dung ôn hoà.

Nhân viên công tác biểu hiện trên mặt càng thêm tôn kính.

"Ta đi vào bao lâu rồi?"

"Đã có 5 ngày rồi."

Năm ngày? Gauss nghe vậy có chút giật mình.

Trách không được hắn cảm giác vừa rồi lúc tỉnh lại, giống như là làm một giấc chiêm bao.

Nguyên lai đều trọn vẹn ngủ say năm ngày, vậy liền có thể lý giải rồi.

"Lawrence ở đây sao?"

"Phó hội trưởng ở, hắn còn dặn dò ta, ngài ra tới sau ngay lập tức nhắc nhở hắn." Nhân viên công tác khom người sau, liền hướng phía Lawrence văn phòng bước nhanh tới.

Gauss nhìn xem nàng cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, cũng là nhịn không được lắc đầu.

Đối với nàng thái độ thay đổi long trời lở đất, Gauss cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Dù sao chức nghiệp giả địa vị, chính là như thế lộ ra.

Cho dù là một cái dân gian cơ cấu công nhân làm thuê, vậy hết sức rõ ràng chức nghiệp giả có được lực lượng.

Những này nắm giữ lực lượng cường đại nhân loại, mỗi một cái đều cần cẩn thận đối đãi.

Bởi vì người bình thường vĩnh viễn không cách nào biết rõ chức nghiệp giả tính cách như thế nào, mặc dù xác suất không lớn, nhưng vạn nhất gặp được một cái tính tình cực đoan chức nghiệp giả, đắc tội bọn hắn khả năng liền sẽ vì chính mình gọi đến tai hoạ.

Gauss suy tính thời điểm.

Một trận gấp rút vội vàng tiếng bước chân truyền đến.

Người tới chính là Lawrence.

Nhìn thấy Gauss một khắc này, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

Thân là người thi pháp học đồ, hắn so với người bình thường càng thêm có thể cảm giác được, Gauss trên thân phát ra cái chủng loại kia khí thế cường đại, là một loại cao giai đối đê giai phương diện tinh thần cảm giác áp bách.

Loại kia thượng vị giả khí thế, để hắn động tác rõ ràng cứng đờ, không bị khống chế trở nên co quắp lên.

Nguyên bản hắn đang chuẩn bị đi lên trước, vỗ vỗ Gauss bả vai tay, tại chà xát góc áo sau, cuối cùng cũng không thể nâng lên.

"Rất lâu không gặp, không nghĩ tới lần này tu hành sẽ kéo dài năm ngày." Gauss dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Thấy Gauss chủ động mở miệng sau, Lawrence lặng yên buông lỏng mấy phần.

"Vậy không tính thật lâu đi, có chút học đồ ở nơi này giai đoạn tiếp tục mấy cái tuần lễ thậm chí hơn mấy tháng, đều là bình thường

Cao, Gauss ngươi tốc độ này đã rất nhanh."

"Là như thế này sao. . . Đúng rồi, Lawrence, căn này mật thất tiền thuê bao nhiêu tiền, ta trả cho ngươi." Gauss quay đầu nhìn hạ bộ sau mật thất.

"Không dùng, đây đều là chúng ta hỗ trợ hiệp hội thành viên hẳn là được hưởng phúc lợi, thuộc về công ích phục vụ, không thu phí." Lawrence lắc đầu liên tục."Mà lại chúng ta thế nhưng là bằng hữu.".