Chương 06: Pháp sư chi thủ

Hôm sau, sáng sớm.

Tại trong thành trấn đạo thứ nhất tiếng chuông gõ vang trước đó, Gauss đã sớm tỉnh lại, một mặt nghiêm túc ngồi xếp bằng trên giường.

"Pháp sư chi thủ!"

Vừa mới nắm giữ 0 hoàn ảo thuật cũng không thuần thục.

Rời giường có hơn nửa giờ, hắn đối mặt chỉ có liên tục thất bại.

Bất quá có thể là liên tục nếm thử mang tới kinh nghiệm, cũng có thể đột nhiên vận khí tốt.

Tại thất lợi hồi lâu sau, Gauss cuối cùng một lần tình cờ thành công phóng xuất ra một lần.

Thi thuật thành công là rất kỳ diệu trong nháy mắt, như cùng hắn ý thức đưa vào chính xác chương trình chỉ lệnh, thể nội ma lực bắt đầu dọc theo một loại nào đó lộ tuyến phun trào dây dưa, đồng thời phóng xuất ra kì lạ ma pháp ba động, kỳ dị ba động chấn động đến bên ngoài cơ thể, cuối cùng ở hắn trước người nhanh chóng xen lẫn cố định thành hình, ma lực tái tạo hình thành một con vô hình u linh cánh tay.

Thành công!

Gauss ngồi ở cỏ tranh trên giường, cảm thụ được trước mặt con kia vô hình bàn tay u linh, nhếch miệng lên.

Lợi dụng ý niệm khống chế pháp sư chi thủ trong phòng trôi nổi du tẩu.

Vô hình cánh tay bắt lấy để ở trên bàn chủy thủ, lắc lắc ung dung địa, chủy thủ liền chậm chạp trôi nổi lên.

Gauss trong lòng lập tức dũng động một trận hưng phấn cùng khó mà hình dung cảm giác thành tựu.

Hắn vậy mà thật sự thành công thi triển một loại pháp thuật!

Đây chính là ma pháp ài! Kiếp trước chỉ có thể tồn tại với truyền hình điện ảnh tiểu thuyết chờ huyễn tưởng tác phẩm bên trong hư ảo lực lượng.

Chuyện này mang đến cho hắn rung động, cũng không kém với hắn vừa biết được bản thân xuyên qua đến dị thế giới mang tới tâm linh xung kích.

Rất đáng tiếc, không đợi hắn tiếp tục tò mò nếm thử pháp sư chi thủ, kia không trung vô hình cánh tay liền thình thịch tan rã rồi.

"Ba!" Bao khỏa vải chủy thủ rơi xuống về trên bàn.

Hiển nhiên, pháp thuật không đủ thuần thục, còn phải luyện!

Pháp sư chi thủ lv1(2 ∕ 10)

Nhìn thấy kỹ năng độ thuần thục tăng một điểm.

Trực quan cảm thụ đến luyện tập mang tới phản hồi, Gauss luyện tập pháp thuật động lực trở nên càng đầy.

Cả buổi trưa, hắn cửa phòng đều không bước ra một bước, tại gian phòng chuyên chú luyện tập pháp thuật.

Trong đó tuyệt đại đa số thi pháp nếm thử đều là thất bại.

Điều này cũng có thể nghĩ, nếu là mỗi lần đều có thể thành công, hắn trong phòng vậy đợi không được một buổi sáng, dù sao hắn vừa thức tỉnh ma lực, căn bản không chịu nổi chân chính thi pháp thời gian dài như thế, dù là 0 hoàn ảo thuật tại đông đảo đẳng cấp trong pháp thuật, đã là lượng tiêu hao nhỏ nhất một đẳng cấp.

Cũng may, hắn luyện tập là có hiệu, khả năng có 7 điểm trí lực gia trì.

Chờ đến tiếp cận buổi trưa thời gian, đuổi tại ma lực triệt để hao hết trước, hắn đã có thể tương đối thuần thục phát động pháp sư chi thủ rồi.

Nửa ngày thời gian từ không cơ sở đến có thể phóng thích pháp thuật, chưa có tiếp xúc qua cái khác chức nghiệp giả, khuyết thiếu tham khảo án lệ, Gauss không mò ra cái này nắm giữ trình độ là nhanh hay là chậm, nhưng mặc kệ ra sao có thể nắm giữ pháp thuật hắn đã thỏa mãn.

Mặc vào giày, Gauss trong bụng đúng lúc truyền ra khô quắt cô âm thanh.

Hắn đói bụng.

"Cộc cộc cộc —— "

Đế giày gỗ đạp ở trên cầu thang, kẹt kẹt rung động.

Lau sạch lấy sân khấu bàn gỗ Sophia nghe thấy có người xuống lầu, vô ý thức nâng ngẩng đầu lên, trông thấy người đến, trên mặt của nàng rõ ràng hiển lộ ra một chút giật mình.

Xuống lầu người vóc dáng thon gầy, tóc đen mắc biếc, một đôi màu phỉ thúy tròng đen hôm nay phá lệ sáng tỏ, tựa hồ so lúc trước càng có tinh thần.

Chính là nàng trong ấn tượng thường thuê khách nhân bên trong chăm chỉ nhất nỗ lực Gauss.

Cảm giác hắn cùng trước đó có chút không giống.

Sophia nâng đầu nhìn chăm chú Gauss, nhưng lại nói không nên lời cụ thể khác biệt chỗ.

Mà lại, đây là gặp được chuyện gì sao? Sophia thầm nghĩ trong lòng.

Trong ấn tượng của nàng, đây là lần thứ nhất tại giữa trưa thời điểm còn có thể trông thấy Gauss, thường ngày hắn buổi sáng trời còn chưa sáng liền đi ra ngoài rồi.

Bất quá nguyên tắc của nàng là không quá độ tìm hiểu khách nhân tư ẩn, cứ việc trong lòng hiếu kì, nhưng nàng cũng không có mở miệng hỏi thăm nguyên nhân cụ thể.

"Sophia, phiền phức đến phần cơm trưa, ngạch, được rồi, đến hai người phần."

Mặc dù đối với lữ xá cung cấp hỏa ăn ăn đến không quá quen thuộc, nhưng xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, Gauss cũng chỉ có thể trước đối phó một hồi.

Hắn hiện tại thật có chút đói.

Hẳn là thân thể bắt đầu tiêu hao năng lượng bổ sung vừa rồi xói mòn ma lực rồi.

"Hai người phần sao, vừa vặn trong phòng bếp cơm trưa bán cũng không xê xích gì nhiều, ta cho hết ngươi bưng tới, bổ sung coi như đưa ngươi."

"Kia thật là đa tạ."

Sophia khoát khoát tay, ra hiệu hắn không cần khách khí, không bao lâu liền từ trong phòng bếp bưng lấy bàn ăn ra tới.

Hôm nay cơm trưa là cháo yến mạch, hạt đậu hầm cùng ngâm muối củ dền.

Có lẽ là hôm qua tấm gạch một dạng xen lẫn mảnh gỗ vụn bánh mì đen để lại cho hắn quá sâu ấn tượng, hắn cảm thấy bữa này cơm trưa ngoài ý muốn còn rất hợp khẩu vị.

Củ dền bị một loại mang theo vị chua tương liệu lạnh ướp qua, có một loại đặc biệt mùi trái cây hương vị cùng vị giác.

Thời gian nhoáng một cái chính là mấy ngày.

Đi qua mấy ngày thời gian bên trong, Gauss đều ở đây thị trấn phụ cận rèn luyện bản thân pháp thuật pháp sư chi thủ, ma lực hao hết liền tiến hành chủy thủ luyện tập.

Pháp thuật độ thuần thục cũng ở đây tấp nập rèn luyện bên trong bay nhanh tăng lên.

Pháp sư chi thủ lv2(10 ∕ 20)

Nhìn xem bảng bên trên đẳng cấp, Gauss nhẹ gật đầu.

Mấy ngày luyện tập, để pháp sư chi thủ độ thuần thục đi tới lv2 trung đoạn.

Kỳ thật hắn ngày đầu tiên liền đem pháp sư chi thủ thăng cấp đếnlv2, có thể thăng cấp đến lv2 sau, đơn thuần dựa vào máy móc tái diễn rèn luyện, góp nhặt độ thuần thục tốc độ liền chậm lại, miễn cưỡng cọ xát mấy ngày, mới khó khăn lắm đi tới 10 ∕ 20.

Chẳng lẽ là cần trong thực chiến diễn luyện mới có thể có đến nhanh chóng đề cao sao?

Gauss hướng thị trấn phương hướng đi đến.

Trước mắt hắn lv2 đã có thể rất trôi chảy điều khiển pháp sư chi thủ rồi.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn mang theo người bao khỏa liền bị hắn dùng pháp sư chi thủ dẫn theo, bồng bềnh đi theo ở bên cạnh hắn.

Mấy ngày nay trong khi huấn luyện, trừ pháp sư chi thủ độ thuần thục tăng trưởng, trong cơ thể hắn ma lực cũng ở đây phi tốc gia tăng, nếu như muốn hình dung, trước đó là vài tia mấy sợi, hiện tại liền đạt tới đã có thể bện thành một dây gai trình độ.

Đương nhiên, đây thật ra là không quá thích hợp hình dung, ma lực cũng không phải là chất lỏng khí thể dạng này vật hữu hình, mà là một loại vô hình vô chất tồn tại.

Trừ bỏ hắn thể nội dự trữ bản thân ma lực, trên thế giới kỳ thật cũng bị ma pháp năng lượng chỗ tràn ngập, ma pháp năng lượng ở khắp mọi nơi, như là địa mạch một dạng cắm rễ ở thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

Thi pháp quá trình, ở hắn trong cảm giác kỳ thật chính là một loại đặc thù ma pháp hiệu ứng, thông qua bản thân ma lực cùng bị khắc sâu tại ý chí bên trong pháp thuật, đối trên thế giới tràn ngập ở khắp mọi nơi ma pháp năng lượng tiến hành tái tạo thao tác, cuối cùng nhất lấy đặc định phương thức tại đặc định khu vực tiến hành cụ hiện quá trình.

Pháp thuật tạo thành hiệu ứng lớn nhỏ, cùng hắn bản thân ma lực chất lượng và số lượng, cùng với pháp thuật chủng loại cùng một nhịp thở.

Làm 0 hoàn ảo thuật, pháp sư chi thủ đối với hắn bản thân ma lực lượng tiêu hao rất nhỏ.

Thi pháp phạm vi là quanh thân đại khái mười mét khu vực, vượt qua cái phạm vi này pháp thuật hiệu quả liền sẽ tự nhiên tán loạn, khó mà duy trì.

Pháp sư chi thủ cũng không phải là khuynh hướng thực chiến pháp thuật, càng nhiều hơn chính là một loại phụ trợ thủ đoạn.

Nói ví dụ xuyên qua đại môn, tại nội bộ mở cửa khóa, hoặc là lặng lẽ lấy đi các loại đồ vật các loại.

Còn như trong chiến đấu biểu hiện, trước mắt hắn nghĩ tới, chính là thông qua kia đại khái 10 pound (9 cân) trọng lượng bất thình lình đối với địch nhân tạo thành hành động quấy nhiễu, hắn thì nắm lấy cơ hội phát động tập kích.

Hoặc là sớm trộm đạo giống như, phát động pháp sư chi thủ đem chủy thủ đưa đến địch nhân phía trên, rồi mới lợi dụng trọng lực bản thân gia tốc hạ xuống tạo thành tổn thương.

Đương nhiên, loại công kích này tỉ lệ lớn hiệu quả có hạn, dù sao chịu đến khoảng cách hạn chế, mà lại cần địch nhân ở không có chút nào phát giác tình huống dưới mới có thể trúng chiêu.

Hắn cảm thấy trong chiến đấu, lợi dụng được pháp thuật chi thủ phụ trợ bản thân, có thể tạo được hiệu quả hẳn là cũng rất không tệ rồi.

Lôi kéo địch nhân mắt cá chân, đẩy một cái kéo một thanh, dù là lực đạo không lớn, nhưng chọn lựa thời cơ thỏa đáng, cũng là mười phần trí mạng, chiến đấu không phải ngươi tới ta đi, lẫn nhau chống đỡ, thường thường tại trong chốc lát liền có thể quyết ra kết quả..