Chương 226: Khoảnh khắc luyện hóa (2)

"Ngươi thật có thể được không? Tiểu gia hỏa?" Hắn ở trong lòng câu thông trứng trắng.

Trứng trắng truyền lại trở về ức minh minh suy nghĩ, giống như là tại khẳng định đáp lại hắn.

Mặc dù vẫn có chút không yên lòng, nhưng nghĩ đến lần trước trong rừng Đen, cũng là dựa vào nó mới tìm đường sống trong chỗ chết, Gauss cuối cùng vẫn là lựa chọn tín nhiệm.

Hắn nhìn về phía mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt Elton đột nhiên mở miệng nói.

"Elton, có thể lại thêm đại lực độ ngăn chặn bọn chúng sao? Ta nghĩ. . . Không chừng ta có thể giúp một tay."

"Ngươi?" Elton vừa định nói cái gì, nhưng trông thấy Gauss kia ánh mắt kiên định vẫn là đem bên miệng lời nói lại nuốt trở vào.

"Ta hết sức, ngươi muốn làm cái gì lời nói, phải nắm chặt thời gian đi, ta lực lượng không nhiều lắm."

"Cảm tạ." Gauss gật gật đầu.

Sau một khắc, một cỗ ý niệm từ trứng trắng bên trong tuôn ra, Gauss cái hiểu cái không.

Tay trái nắm chặt Bạch Ma trượng, một cỗ sáng chói sáng ngời thuật từ trong đó bạo phát đi ra.

Ức

Như là mực nước giống như trong bóng tối lại lần nữa vang lên rít lên.

Toàn lực thúc giục sáng ngời thuật phối hợp với cắn răng bộc phát Elton trực tiếp đem hắc ám áp đảo.

Đương nhiên, loại này ưu thế áp đảo thì không cách nào bền bỉ.

Kia hắc ám mặc dù bị thiêu đốt được xì xì rung động, nhưng vẫn cũ ngoan cường mà cắm rễ tại trên vách đá.

Hô

Gauss tay phải một, năng lượng miếng vảy khoảnh khắc bao trùm, một con năng lượng Long trảo ngưng tụ thành hình.

Mà lại lần này, một cỗ trắng bên trong mang kim quang mang vậy từ thể nội hiện ra đến, bao khỏa bên trên Long trảo, để nguyên bản thô bạo hữu lực Long trảo choáng dính vào một tia thần thánh cao thượng khí tức.

"Ngay tại lúc này!" Cảm thụ được hắc ám tạm thời bị áp súc đến rồi cực hạn.

Tại Elton ánh mắt kinh ngạc bên trong, Gauss Bạo bước tiến lên, nhẹ nhàng linh hoạt tránh ra đau đớn kêu gào vặn vẹo hình người âm ảnh.

Con kia tản ra bạch kim sắc vầng sáng Long trảo, bỗng nhiên đâm về kia đang bị Thánh Quang cùng sáng ngời thuật song trọng áp chế cổng vòm hạch tâm, tức cái kia màu đen vòng xoáy trung tâm nhất!

Rống

Kia đạo Tà Thần khí tức phát ra sợ hãi trước đó chưa từng có rít lên.

Giống như là ý thức được "Trí mạng" uy hiếp đồng dạng.

Nó trở nên cuồng bạo sôi trào.

Vô số hắc ám sợi tơ từ vòng xoáy bên trong điên cuồng tuôn ra, thiên ti vạn lũ, bay múa muốn quấn quanh ngăn cản kia Bạch Kim Long trảo.

"Phốc ti!" Chỉ là tại hắc ám sợi tơ tiếp xúc đến Long trảo nháy mắt, liền ầm vang nổ tung, giống như là chạm đến một loại nào đó thiên địch bình thường.

Long trảo không trở ngại chút nào xuyên thấu sở hữu ngoại tầng sôi trào ô uế năng lượng, cuối cùng nương theo lấy Gauss lực lượng khổng lồ, hung hăng nện ở kia không ngừng nhịp đập hắc ám trong cốt lõi.

"Oanh! ! !" Vô số màu đen hạt ầm vang nổ tung.

Toàn bộ động quật đều lâm vào kịch liệt rung động

Tại Gauss cảm thụ bên trong, cánh tay phải của hắn phảng phất không phải nện ở trong vách đá, mà là xuyên thấu một tầng sền sệt trơn nhẵn đầm lầy.

Một cỗ băng lãnh, tinh thuần chí cực tà ác năng lượng như là Siphon giống như bị Long trảo từ cổng vòm nội bộ "Kéo" ra tới.

Đông đảo ngưng luyện hắc ám lưu chùm điên cuồng tràn vào hắn cao cao nâng lên tay phải.

Hắn móng phải một nắm, hắc ám năng lượng khoảnh khắc luyện hóa.

Nguyên bản hung hãn vô cùng Tà Thần khí tức, như là bị rút đi cột sống một dạng, nháy mắt lăng dưới trướng đi.

Ngoại vi đỏ sậm khuẩn ban lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô lăng, thành than, vỡ vụn! Âm ảnh tạo vật tại một tiếng tuyệt vọng rên rỉ bên trong, giống như khói mù phi tốc tiêu tán.

Elton chỉ cảm thấy áp lực không còn, thoát lực đặt mông ngồi dưới đất.

Bất quá hắn lúc này đã không lo được những này không quá quan trọng cá nhân hình tượng vấn đề, hắn khó có thể tin nhìn về phía Gauss.

Nhìn xem kia tản ra kỳ dị vầng sáng Long trảo, đã bị triệt để chôn vùi Tà Thần lực lượng, đại não lâm vào trống không.

Có ai có thể nói cho hắn biết, cái này. . . Đây là cái gì lực lượng? Vậy mà như thế đơn giản thô bạo liền xóa đi Tà Thần khí tức ảnh hưởng?

Hậu phương Sorin, Nancy, bao quát Alya cùng Thranduil vậy tất cả đều sợ ngây người.

Đây chính là thần minh a, dù chỉ là một tia một luồng khí tức, bình thường tới nói cũng cần ngang nhau tầng thứ lực lượng đến chống lại, đây cũng là rất nhiều mạo hiểm giả, cho dù là cao cấp mạo hiểm giả cũng sẽ thờ phụng thần minh nguyên nhân.

Ngay trong bọn họ có ít người chưa hẳn thành kính, nhưng ở một ít thời khắc mấu chốt, nếu là có thể mượn dùng thần minh một tia lực lượng, có lẽ liền có thể giữ được tính mạng.

Gauss nhắm mắt lại.

Những cái kia bị luyện hóa tà ác năng lượng tràn vào thể nội trứng trắng bên trong, để hắn cảm giác được một tia băng hàn chi ý.

Mà trứng trắng giống như là gặp cái gì trân mỹ vị một dạng, điên cuồng cắn nuốt cái này không rõ lực lượng.

Thời gian mấy hơi thở, Tà Thần lực lượng liền bị ăn đến không còn một mảnh.

Ăn xong lau sạch sau, thần bí trứng trắng truyền lại ra mừng rỡ hài lòng ý niệm, cũng không còn quên Gauss kia phần.

Một cỗ năng lượng tinh thuần theo nó vỏ trứng mặt ngoài tuôn ra, dung nhập vào Gauss trong thân thể.

"Ong ong ong!"

Nguyên bản còn cảm thấy rét lạnh Gauss thể nội nháy mắt trở nên ấm áp ý thức của hắn chỗ sâu, cốc ma lực tản mát ra sáng tỏ quang mang, phun trào ma lực tốc độ trở nên càng nhanh.

Một cỗ sung mãn năng lượng cấp tốc đối với nó tiến hành bổ sung, để Gauss cảm giác được vô cùng thỏa mãn.

Phảng phất là thấy được cái nào đó vô hình thanh điểm kinh nghiệm ngay tại nhanh chóng tăng trưởng.

Bất quá trứng trắng phản hồi tinh thuần năng lượng cũng không có toàn bộ sử dụng hết, mà là dừng lại một bộ phận bảo trì ở hắn trong thân thể, tiếp tục thay đổi một cách vô tri vô giác tư dưỡng thân thể cùng tinh thần.

"Hô ~~" Gauss mở ra ánh mắt, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

Tại vừa rồi ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, hắn có thể phát giác được bản thân chức giai đẳng cấp kinh nghiệm tích lũy bị thôi động một mảng lớn.

Suy xét đến tiếp sau cái này đạo năng lượng còn có thể tiếp tục thoải mái, khả năng qua một thời gian ngắn nữa, trải nghiệm một chút ủy thác cùng mạo hiểm, hắn liền có thể nhìn thấy cấp 4 ngưỡng cửa.

Thật không hổ là thần lực lượng sao? Dù là chỉ có một tia một sợi khí tức, là đủ thôi động một tên chức nghiệp giả tiến giai.

Cần biết, chức nghiệp giả tiến giai là rất khó, một ít cấp bậc khả năng hao hết cả đời cũng vô pháp vượt qua, mười mấy năm thậm chí càng lâu vượt qua cấp một án lệ cũng là chỗ nào cũng có, thiên phú ưu dị người khả năng cũng cần thời gian mấy năm.

Mà hắn vừa đột phá đến cấp 3 đều không bao lâu, hiện tại lại bị đột nhiên thôi động ước chừng một nửa tiến độ, tiến độ quả thực tấn mãnh.

Một bên khác, cách xa nhau Gauss mười mấy mét bên ngoài, Alya cùng Thranduil vậy đồng thời toàn thân run lên.

Hai người liếc nhau, lại nhìn về phía Gauss "Ngươi. .

"Ngươi vậy. . . .

"Trở về rồi nói sau." Alya yết hầu nhấp nhô, nuốt xuống ngụm nước bọt.

Được

Thranduil vốn là muốn nói, hắn giống như phá vỡ cấp 3 thông hướng cấp 4 bình cảnh, cái này đạo môn hạm đã kẹp lại hắn thật lâu, hiện tại đột nhiên đã đột phá.

Rất nhiều cảm ngộ nháy mắt thông thấu.

Hắn nghĩ, lần này trở về sau không được bao lâu, hắn hẳn là có thể hoàn thành thăng cấp.

Mặc dù phát sinh rất đột nhiên, nhưng liên lạc với vừa rồi Gauss hành vi, hắn ẩn ẩn có thể đoán được biến hóa của mình sợ rằng cùng đội trưởng của hắn Gauss có quan hệ.

"Ha ha! Gauss tiểu tử, mặc dù ta vẫn là không có hiểu rõ ngươi rốt cuộc là làm sao xử lý đến, nhưng. . . Làm tốt lắm!" Sorin lớn giọng dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

Bọn hắn tiểu đội đi tới rừng rậm Phỉ Thúy mục tiêu hoàn thành, mặc dù quá trình biến đổi bất ngờ, mà lại cuối cùng vẫn là dựa vào Gauss lực lượng mới thanh trừ Tà Thần khí tức, nhưng tóm lại là hoàn thành.

Dù là không nói tiểu đội mình ủy thác, đối với hắn tới nói đây cũng là một cái đáng giá hân hoan sự tình bất kỳ cái gì có quan hệ Người Lùn Xám tương quan hết thảy lọt vào đả kích đều là tin tức tốt.

Nancy cùng Elton cũng là cùng nhau lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ.

Vừa rồi Tà Thần khí tức cường độ vượt chỉ tiêu, để bọn hắn một trận coi là vô pháp hoàn thành, trước tiên cần phải đi rút lui.

Cũng may, trong đội ngũ có Gauss.

Nghĩ tới đây bọn hắn vừa nhìn về phía Dwarf Sorin.

Nên nói không nói, hắn thứ hai não trực giác phán đoán xác thực dùng tốt.

Lúc đó Sorin thuyết phục bọn hắn, tại lần này ủy thác bên trong mời ngoại nhân gia nhập, nói sẽ đối với nhiệm vụ có trợ giúp, bọn hắn ngay từ đầu còn có chút do dự cùng do dự, bất quá nghĩ đến hắn thiên phú qua sau, cuối cùng vẫn là đồng ý.

Không nghĩ tới, cái này nào chỉ là có trợ giúp a, chẳng bằng nói quả thực là đưa đến tính quyết định tác dụng, ngược lại bọn hắn chi này tịnh hóa tiểu đội biến thành vật trang sức..