Chương 183: Quỷ hình thái (1) (sửa)

Chương 183: Quỷ hình thái

Gauss mở to mắt.

Ánh mặt trời chói mắt để hắn một trận mê muội.

Hắn vô ý thức nâng tay che chắn, đại não một mảnh hỗn độn.

"Ta đây là.

Đại não ký ức giống như là uống nhỏ nhặt một dạng, ngắn ngủi xuất hiện trống không.

Hắn mê mang mà nhìn xem cảnh vật chung quanh.

Bất quá tại hắn nhanh chóng hồi tưởng bên dưới.

Hắn rất nhanh một chút xíu nhặt lên ký ức.

Đúng rồi, ta lúc trước là ở mê cung thăm dò tới, rồi mới đến mê cung biên giới thời điểm, gặp phải con kia thực lực đáng sợ trắng xám thủ vệ.

Rồi mới, một đường bị đuổi theo, dồn đến trong sào huyệt.

Lại rồi mới chính là khởi động "Truyền tống quyển trục" .

Gauss cuối cùng nhất ký ức liền dừng lại tại kia chạm mặt tới, càng ngày càng gần lưỡi đao chân phía trên.

Hắn sờ sờ đầu của mình cùng thân thể.

Đều hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra đương thời hẳn là thuận lợi truyền tống đi rồi, không có ăn vào cái kia đáng sợ bổ xuống!

Nghĩ đến con kia trắng xám thủ vệ, cùng chật vật trốn chạy thời khắc, hắn khẽ cắn môi.

Sau này thực lực trở nên mạnh mẽ, thực sự trở về lấy lại danh dự!

Bất quá, ta là thế nào xuất hiện ở nơi này?

Hoàn cảnh chung quanh hiển nhiên là một nơi bố trí tỉ mỉ quán trọ gian phòng, ấm sắc điệu mộc sàn nhà, xốp giường chiếu.

Màu lam nhạt màn cửa tại gió nhẹ quét bên dưới nhẹ nhàng phiêu động.

Một chùm ánh nắng từ ngoài cửa sổ vẩy vào gian phòng.

Lờ mờ có thể nghe thấy trên đường phố náo nhiệt dòng người tiếng nói chuyện.

Đây là trở lại thành trấn?

Bất quá, rất nhanh, hắn nhớ tới một cái càng thêm đáng giá quan tâm vấn đề.

Đó chính là, đánh giết xong thứ 5 loại tinh anh ma vật ban thưởng!

Hắn lập tức mở ra mạo hiểm giả sổ tay.

Tại hắn lâm vào trong lúc hôn mê, góp nhặt tin tức giống như nước thủy triều một hơi bừng lên.

"Trước mắt đã đánh giết 5 loại tinh anh ma vật (5 ∕ 5) "

"Tinh anh con đường giai đoạn 2 thành công giải tỏa!"

"Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng tinh anh ma vật chủng tộc thiên phú."

"Trước mắt tinh anh ma vật đồ giám chủng loại: Người bọ ngựa, Half-ogre, tượng bùn, bảo rương quái, nhện quỷ."

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

"Rút ra đến từ ma vật [ nhện quỷ ] năng lực một trong, mỏng manh viễn cổ huyết mạch."

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc thiên phú [ Quỷ hình thái ] màu lam phẩm chất (có thể tiến giai) "

[ Quỷ hình thái ] (sơ khai cấp): Tại không ảnh hưởng bản thân chủ thể huyết thống thuần túy tính điều kiện tiên quyết, ngươi sẽ thu hoạch được một loại đến từ xa xôi biến dị quỷ tộc huyết mạch hình thái.

Chủ động mở ra [ Quỷ hình thái ] sau, ngoại hình của ngươi đem ngắn ngủi phát sinh cải biến, sức chiến đấu sẽ đạt được tính nhắm vào tăng lên.

Nhưng hình thái mở ra lúc, sở hữu năng lượng trôi đi tốc độ tăng lên, cần cẩn thận khống chế thời gian dài. Quá độ sử dụng đem dẫn đến kiệt lực thậm chí hôn mê.

"Quỷ hình thái ---- sức chiến đấu tăng lên?"

Gauss đọc xong rút ra thiên phú, như có điều suy nghĩ.

Nói ngắn gọn, chính là giao phó hắn một loại trạng thái đặc thù, nằm trong loại trạng thái này hắn sức chiến đấu sẽ thu hoạch được tăng lên.

Nhưng là, cụ thể tăng lên ở đâu, tăng lên biên độ như thế nào, khả năng còn phải bản thân tự thể nghiệm một phen sau mới biết được.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cũng vô pháp trạng thái bình thường tan ra mở loại trạng thái này, cường độ cao, tiêu hao cũng mau.

Dùng nhiều có đã hôn mê phong hiểm.

Xem ra nếu quả thật muốn dài thời gian sử dụng lời nói, bên người nhất định phải có tin cậy qua được đồng bạn.

Thậm chí phẩm tính so thực lực quan trọng hơn.

Không phải lâm vào hôn mê, dù là chiến thắng địch nhân, cũng sẽ đứng trước cái khác các loại các dạng phong hiểm cùng uy hiếp.

Tại rất nhiều lâm thời trong tiểu đội, nguyên bản kề vai chiến đấu đồng đội cũng có thể tùy thời chuyển đổi trở thành mạo hiểm ích lợi.

Gauss tiếp lấy nhìn xuống.

"Tinh anh con đường giai đoạn 2 đã đạt thành, ngay tại vì ngươi giải tỏa tinh anh con đường giai đoạn 3: Săn giết con đường."

"Săn giết con đường, ngươi đánh giết đồ giám chưa thu nhận sử dụng hoặc đã thu nhận sử dụng tinh anh ma vật, đều sẽ thu hoạch được tinh anh điểm số, tinh anh điểm số có thể đem màu trắng phẩm chất thiên phú (có thể tăng lên) tiến giai đến màu lam phẩm chất (50 điểm số) hoặc là dùng để tăng lên màu lam phẩm chất thiên phú đẳng cấp tiến độ."

"Thu hoạch được mỗi loại bản đồ mới giám ban thưởng 10 điểm tinh anh điểm số, đã có đồ giám tinh anh ma vật đánh giết sau ban thưởng 1 điểm tinh anh điểm số."

"Lần sau thiên phú rút ra, tinh anh quái vật đồ giám chủng loại số lượng đến 20 loại (5 ∕ 20) "

Gauss đọc xong về sau, hiểu rõ gật đầu.

Thứ 3 giai đoạn, là một tương đối dài kỳ giai đoạn, cũng không có cố định mục tiêu, mà là một cái kéo dài quá trình.

Chỉ cần tích lũy đồ giám, đánh giết tinh anh ma vật

Liền có thể không ngừng thu hoạch được tinh anh điểm số.

Mà tinh anh điểm số lại có thể dùng với thăng giai thiên phú phẩm chất, nói ví dụ hắn [ loài bò sát ] thiên phú muốn từ màu trắng phẩm chất tăng lên tới màu lam phẩm chất, liền cần 50 cái tinh anh điểm số.

Cái này 50 cái tinh anh điểm số, có thể dựa vào săn giết 5 loại hoàn toàn mới tinh anh ma vật góp nhặt, cũng có thể dựa vào đánh giết 50 con hiện hữu đồ giám tinh anh ma vật thu hoạch được, hoặc là lộn xộn lấy tích lũy.

Lại hoặc là dùng để thăng cấp thiên phú đẳng cấp.

Tóm lại, muốn tăng lên thiên phú cường độ, liền cần không ngừng săn giết tinh anh ma vật, ưu tiên đương nhiên vẫn là lạ lẫm chủng loại ma vật, bởi vì này loại phương thức tới hiệu suất càng cao, hơn nữa còn có thể thuận tiện bắn vọt lần sau thiên phú rút ra tiến độ, nhưng là đánh giết đã thu thập tinh anh ma vật số lượng, cũng có thể tiếp tục thu hoạch được ban thưởng.

Còn như là lựa chọn đánh giết tinh anh ma vật vẫn là đánh giết tầng dưới chót quái vật, kỳ thật cũng không xung đột.

Tầng dưới chót quái vật số lượng nhiều, liền sẽ đản sinh ra tinh anh ma vật. Mà tinh anh ma vật xung quanh, vậy thường thường sẽ có đại lượng tầng dưới chót quái vật xem như phụ thuộc, nhất là tại dã ngoại hoàn cảnh bên trong càng là như vậy, tinh anh ma vật cùng tầng dưới chót quái vật thường thường là cùng nhau xuất hiện.

Gauss vuốt rõ mạch suy nghĩ.

Cửa phòng nhẹ vang lên, Alya đẩy cửa vào.

"Ngươi đã tỉnh!"

Nhìn thấy ngồi dậy Gauss, trong mắt nàng nháy mắt xuất phát ra kinh hỉ, căng cứng thần sắc rõ ràng lỏng xuống.

Mặc dù biết rõ Gauss thân thể không có trở ngại dựa theo mục sư thuyết pháp, chỉ cần thể nội độc tố tự nhiên rút đi, liền có thể khôi phục tỉnh táo, nhưng mấy ngày nay chờ đợi, vẫn như cũ nhường nàng cảm giác được có thụ dày vò.

Nàng rất lo lắng, Gauss giống như truyện cổ tích bên trong giấc mộng công chúa một dạng ngủ say không nổi.

Như thế nàng sẽ áy náy cả đời.

Còn tốt, cũng không phải là xấu nhất tình huống.

"Hừm, vừa tỉnh." Gauss liếc nhìn ánh mặt trời ngoài cửa sổ cùng trên tủ đầu giường giỏ trái cây, trong mê cung âm lãnh ẩm ướt phảng phất đã là xa xôi quá khứ.

"Alya, là ngươi tại trong mê cung tìm được ta sao?" Hắn có chút hiếu kỳ.

Mê cung nội bộ như thế phức tạp, muốn tìm đến hắn, thật sự không quá dễ dàng a?

Alya nghe vậy vội vàng lắc đầu.

"Không phải ta, ta khi đó không đợi được ngươi ra tới, liền đường cũ trở về, kết quả phát hiện đã không trở về được, rồi cùng Ulfang cùng Erk ở chung quanh lục soát, lục soát quá trình bên trong, gặp được chúng ta lúc trước hai lần gặp phải vị kia Bán Xà nhân mạo hiểm giả."

"Là hắn phát hiện ngươi."

"Tiếp sau chúng ta liền cùng nhau rời đi mê cung."

"Lại là hắn?" Gauss kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới cùng hắn như thế có duyên phận.

"Hắn bây giờ còn ở lại chỗ này sao?" Gauss tiếp lấy hỏi thăm.

Alya lắc đầu.

"Trở lại Barry sau, hắn liền đã rời đi, ta nghĩ cung cấp một bút tài chính xem như thù lao, hắn cũng không có tiếp nhận."

Alya nói lên lời này thời điểm, dừng một chút.

Nàng luôn cảm thấy con kia Bán Xà nhân đối Gauss phá lệ thân mật, nhưng đối với nàng liền phi thường lạnh nhạt, thậm chí có điểm không nghĩ tới tiếp xúc nhiều

Tránh không kịp cảm giác..