Chương 358: [ ngự giả ] (2)

Alya bắt đầu nín thở.

Nàng xem hướng Gauss, phát hiện hắn trong nước bên ngoài thân bốc lên bong bóng, có chút kỳ lạ.

Bỗng nhiên, nàng mới nhớ tới, bản thân giống như cũng có thể tự do hoạt động a.

Chỉ thấy nàng lắc mình biến hoá, rất nhanh biến thành một đầu màu trắng thon dài tiểu Ngư.

Một hàng ba người dọc theo huyệt động nhanh chóng tiến lên.

Tại quanh co khúc khuỷu trong huyệt động du đại khái một phút, Gauss bọn người mới đã tới động đá vôi cuối cùng.

Từ mặt nước đi tới.

Trước mắt là một cái coi như mở mang không gian, trong không khí ẩn ẩn phiêu tán thối nát mùi.

"Cộc cộc "

Bởi vì Gauss đám người cũng chưa tận lực che dấu.

Huyệt động chủ nhân rất nhanh phát hiện cái này ba cái khách không mời mà đến.

Mấy cái quỷ ăn xác cấp tốc từ mặt đất bò lên, bốn chân mà đứng, tầm mắt khóa chặt cửa vào thủy tuyền phương hướng.

"Ôi ôi "

Cổ họng của bọn nó bên trong phát ra ống bễ hỏng tiếng gào thét, cảm xúc dần dần trở nên táo bạo lên.

Bất quá bọn này quỷ ăn xác nhưng thủy chung không có nhúc nhích, mà là đang chờ đợi cái nào đó mệnh lệnh.

Mà ở cái này mấy cái quỷ ăn xác phía sau, một cái thân ảnh màu xanh lam chính hai chân mà đứng, ánh mắt nhìn chăm chú ba người, chỗ sâu trong con ngươi lóe qua từng tia từng tia bất an. Nó toàn thân khô quắt, mọc đầy màu lam vết đốm da dẻ bao trùm lấy một tầng tỉ mỉ loài bò sát sinh vật miếng vảy.

Nó có được họ chó sinh vật đặc thù bộ mặt, lõm trong hốc mắt là một đôi đỏ thắm hai mắt, lưỡi rắn giống như lưỡi dài trên không trung vung vẩy lấy.

"Quả nhiên là ngươi a."

Gauss thanh âm tại trống trải trong động đá vôi phá lệ rõ ràng.

Chỉ là lần đầu tiên, hắn liền vững tin, đây chính là lúc trước con kia quỷ ăn xác.

Bất quá, đã từng dọa đến hắn tay chân lạnh buốt sinh vật cường đại, bây giờ xem ra lại là bình thường không có gì lạ.

"Rất yếu. ."

Giống như là ký ức gia công trau chuốt qua, hiện tại một lần nữa nhìn thấy nó, Gauss thật là hơi xúc động.

Đây chính là hắn gặp phải cái thứ nhất BOSS a, cũng là để hắn kiên định vững vàng phát dục, tàn sát tiểu quái ưu lương tác phong công thần một trong. Mà bây giờ, ở hắn thô sơ giản lược ước định bên trong, đối phương nhiều lắm là chỉ có cấp 2 chiến lực, còn như nó mấy tên thủ hạ, thì là cấp 1 trình độ. Phảng phất nghe hiểu Gauss lời nói bên trong hàm nghĩa, đầu này yêu quỷ đỏ thắm ánh mắt lấp loé không yên.

Yêu quỷ trí thông minh vốn cũng không thấp.

Rất nhanh nó vậy mơ hồ từ trên thân Gauss đánh hơi được quen thuộc mùi.

Hẳn là cùng trong trí nhớ cái nào đó hình tượng đối lên, nó trong mắt lóe lên nhân tính hóa bất an.

"Ôi ôi ôi ôi!"

Tại nó ra lệnh một tiếng sau, mấy cái quỷ ăn xác như là chó hoang giống như xung phong mà tới.

"Cái này mấy cái trước giữ lại."

Gauss không để ý đến bọn chúng, mà là vượt qua bọn chúng, nhanh chóng bay về phía con kia quay người trốn chạy yêu quỷ.

Mặc dù yêu quỷ cùng quỷ ăn xác trên bản chất đều là cùng một loại tinh anh sinh vật, chỉ là trí thông minh cao thấp khác biệt, nhưng Gauss vẫn là quyết định trước đánh giết đầu kia yêu quỷ. Yêu quỷ tốc độ đã rất nhanh, nhưng Gauss động tác càng nhanh.

Mấy hơi thở, Gauss liền đã bay đến phía sau nó, mà nó khoảng cách chạy trốn một cái khác cửa hang còn rất xa.

Soạt

Meteor chi kiếm lau qua cổ của nó.

Đông

Yêu quỷ đầu rơi đập trên mặt đất, ánh mắt bên trong còn lưu lại một vệt vung không ra kinh hãi.

Phảng phất đang khiếp sợ quá khứ cái kia yếu đuối nhân loại bây giờ thế nào sẽ mạnh tới mức này.

"Xoẹt xẹt rồi!"

Thủy kiếm lưu lại thần thánh lực lượng như cũ tại tịnh hóa lấy thân thể của nó.

"Đã đánh giết Tinh Anh cấp sinh vật quỷ ăn xác *1 "

"Trước mắt đã đánh giết 20 loại tinh anh ma vật (20 ∕ 20) "

"Tinh anh con đường giai đoạn 3 đã đạt thành."

"Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng tinh anh ma vật chủng tộc thiên phú."

"Trước mắt tinh anh ma vật đồ giám chủng loại: Người bọ ngựa, Half-ogre, tượng bùn, bảo rương quái, nhện quỷ, Hobgoblin, ký sinh chân đốt, Sài Lang nhân đầu lĩnh "

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

Tin tức dừng lại một hồi.

"Rút ra đến từ ma vật [ Goblin lang kỵ binh ] năng lực một trong, dã tính cộng sinh."

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc thiên phú [ ngự giả ] màu lam phẩm chất."

[ ngự giả ] (sơ khai cấp): Ngươi cần tuyển định một cái cùng ngươi ăn ý mười phần mục tiêu tọa kỵ tiến hành khế ước, khế ước qua sau không thể giải trừ. Ngươi và tọa kỵ của ngươi ở giữa ăn ý cùng liên hệ sẽ đạt được cường hóa, phối hợp càng thêm trôi chảy mau lẹ.

Tại tiến lên trên đường, tọa kỵ sức chịu đựng tiêu hao sẽ giảm xuống.

Khi ngươi ngồi cưỡi tại nên tọa kỵ bên trên, ngươi và tọa kỵ bản năng chiến đấu sẽ kéo dài đề cao.

Khóa lại thời gian càng lâu, ăn ý hơn cao, lẫn nhau ở giữa còn có xác suất sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác tốt ảnh hưởng.

Ngự giả?

Gauss yên lặng tra xét cái này mới lấy được chủng tộc thiên phú.

Hắn phía trước đoạn thời gian trong chiến dịch, đích xác đánh chết rất nhiều Goblin lang kỵ binh, trong đó có không ít đều đạt tới tinh anh cấp độ.

Cho nên rút ra đến cái mục tiêu này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ thu hoạch được như thế một cái thiên phú.

Xem ra tựa hồ là để hắn thu được một loại điều khiển tọa kỵ năng lực thiên phú.

Ngược lại là cần dùng đến.

Còn như mục tiêu, bày ở trước mặt hắn chỉ có một lựa chọn tốt nhất, Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Hắn cảm thấy ngược lại là không cần thiết đem điều này danh ngạch giữ lại, cứ việc tương lai nói không chừng cũng có hàng phục cái khác Cự Long hoặc là càng Johnson vật cơ hội, nhưng lúc đó hắn đoán chừng đã rất mạnh, lại thêm càng cường đại sinh vật thường thường càng tâm cao khí ngạo.

Coi như đánh phục, cũng rất khó để bọn chúng trong lòng thần phục, nói không chừng cũng không thỏa mãn khế ước điều kiện yêu cầu.

Cho nên nói vẫn là sớm dùng sớm hưởng thụ.

Giảm xuống phi hành trên đường sức chịu đựng tiêu hao, về sau Hephaestus phi hành một chuyến có thể đi đường khoảng cách thì càng xa, biến tướng tiết kiệm Gauss đám người trì hoãn ở trên đường thời gian.

Mà tiết kiệm ra tới thời gian mang ý nghĩa có cơ hội tiến hành đánh giết, đánh giết thì có thể mang đến thực lực tăng lên, cái này rất mấu chốt.

Đồng thời, cái này năng lực thiên phú còn giao phó hắn càng mạnh ngồi cưỡi không chiến năng lực.

Trọng yếu nhất là cuối cùng nhất một đầu, khóa lại thời gian càng lâu, ăn ý hơn cao, lẫn nhau ở giữa còn có xác suất sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác tốt ảnh hưởng. Nếu như hắn không có lý giải sai, cái này thiên phú có xác suất để lẫn nhau song phương đều thu hoạch được đối phương ưu lương tính chất và trạng thái.

Đến lúc đó hắn từ trên thân Hephaestus hấp thu Cự Long cường đại thể phách thiên phú, Hephaestus gần son thì đỏ, tăng lên trên diện rộng trí thông minh, thu hoạch được ma pháp thiên phú, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên.

Mà lại, có cái này thiên phú tại, hắn cũng không cần lo lắng Hephaestus phát dục lớn lên, sẽ có dã tính sinh sôi cùng lên phản cốt phong hiểm.

Cần biết ma vật dã tính khó thuần, càng cường đại sinh vật thường thường càng là như thế, hiện tại cái này thiên phú thì có thể để cho Gauss cùng Hephaestus triệt để khóa lại lên. Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Đoạn thời gian trước bị người phong một cái "Xích Long kỵ sĩ " tên hiệu, đương nhiên chính hắn cũng biết là có tiếng không có miếng, nhưng bây giờ xem ra tựa hồ là muốn ngồi vững cái danh này rồi.

Trở thành Long kỵ sĩ nha. . . . Giống như cũng không tệ..