Chương 261: Phi hành thuật (1)

Một mảnh tiểu viện trên đất trống.

Gauss tâm tình chờ mong.

3 hoàn pháp thuật [ phi hành thuật ] Iv1(1 ∕ 10)

"Ngươi thật sự nắm giữ sao?" Alya lần nữa cùng hắn xác nhận.

"Ngươi trước phải thử một chút sao?" Gauss nhìn về phía nàng.

"Kia. . ·. Vẫn là được rồi. Ta sợ độ cao, ta là muốn nói, ngươi có muốn hay không trước tìm những sinh vật khác thử trước một chút, nói ví dụ Ulfang."

Alya sờ sờ nàng bên cạnh Đại Lang.

"Nó da dày thịt béo, nếu là quăng ngã không đau."

"Được rồi, không có việc gì, chính ta bên trên cảm thụ sẽ trực quan một điểm." Gauss lắc đầu, cám ơn hảo ý của nàng.

"Mà lại, không có việc gì, ta có cái bảo hộ, Vũ Lạc thuật."

Pháp thuật này, hắn khi lấy được phi hành thuật sau không bao lâu, liền yên lặng mua một cái, đồng thời luyện tập đến có thể sử dụng tình trạng.

Hắn có thể thông qua tại phóng thích phi hành thuật trước đó, dự đoán ở trên người chuẩn bị kỹ càng Vũ Lạc thuật.

Một khi trong quá trình bay, bởi vì ngoài ý muốn gián đoạn mà đột nhiên mất đi hiệu lực, thân thể bắt đầu hạ xuống nháy mắt, hắn liền có thể lập tức sử dụng đồng thời phóng ra Vũ Lạc thuật.

Vũ Lạc thuật hiệu quả là trên phạm vi lớn chậm lại hạ lạc tốc độ, đồng thời tại rơi xuống đất sẽ không nhận bất luận cái gì bởi vì rơi xuống bản thân mang tới tổn thương.

Đương nhiên, nếu là ở không trung ăn vào công kích của địch nhân, hoặc là rơi vào đến cái nào đó đặc thù sân bãi, như là nham tương hoặc là che kín độc tố sân bãi, vậy thì không phải là Vũ Lạc thuật có thể lẩn tránh rồi.

Chỉ cần phối hợp sử dụng, dưới đại đa số tình huống, phi hành thuật vẫn là rất an toàn.

Nhưng là, vậy nhất định phải ý thức được, bay lên không trung chuyện này phong hiểm bản thân cũng không thấp.

Bởi vì ở trên không dễ dàng bị người tập kích, mà lại gặp được phong hiểm có thể ứng đối biện pháp tương đối với trên mặt đất tới nói, có thể tiến hành lựa chọn có hạn.

Mà lại, phi hành thuật xem như 3 hoàn pháp thuật, bản thân đối ma lực tiêu hao cũng không ít, độ khó cũng rất cao, không là bình thường người thi pháp có thể tùy ý sử dụng, cũng không cách nào xem như trạng thái bình thường hóa đi đường xuất hành phương thức, chỉ là tại đối mặt một chút đặc thù tràng cảnh thời điểm sử dụng so sánh phù hợp.

Đây đều là cái này hạng pháp thuật cần gánh nổi.

Có thể nói lại nhiều, pháp thuật này vẫn như cũ khiến người phi thường tâm động.

Gauss nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

Hắn đồng dạng đối phi hành chuyện này mong đợi thật lâu.

"Ta chuẩn bị bắt đầu rồi."

Cùng ba người cáo tri một tiếng sau.

Tại ba đạo ánh mắt tò mò bên trong, Gauss trước hướng trên thân chuẩn bị một cái Vũ Lạc thuật, chỉ cần xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, hắn đều có thể thông qua kích hoạt trong thân thể Vũ Lạc thuật ma lực, ngay lập tức khởi động pháp thuật này.

Theo sau, hắn nhắm mắt ngưng thần, bình phục tâm tình kích động, hít sâu một hơi.

Vứt bỏ tạp niệm sau, hắn bắt đầu không ngừng câu thông lấy thân thể ma lực cùng thể nội phi hành thuật mô hình.

3 hoàn pháp thuật, lại trước mắt độ thuần thục chỉ có 11(1 ∕ 10) mà lại lý luận tới nói hắn là vượt qua cấp bậc nắm giữ pháp thuật này, cho nên đừng nói truy cầu tốc độ, muốn phóng xuất ra đều phi thường khó khăn.

Liên tiếp yên lặng thử nhiều lần.

Cuối cùng, ma pháp cúp trúng ma lực bắt đầu chậm rãi chảy xuôi.

Gauss cảm giác được ma lực bắt đầu tiêu hao.

Theo sau, thân thể bị một cỗ kì lạ năng lượng bao khỏa.

Ban đầu cảm nhận được là một trận nhỏ nhẹ mất trọng lượng cảm giác, gót chân chậm rãi rời đi mặt đất.

Nhưng không phải bình thường loại kia nhảy lấy đà, cũng không phải bị người kéo thụ lực cảm giác, mà là một loại tự nhiên mà vậy lơ lửng, phảng phất tinh cầu trọng lực đối với hắn mất đi hiệu lực.

Nương theo hắn tâm niệm vừa động.

Trong lòng suy nghĩ, "Hướng lên!"

Lập tức, thân thể của hắn bắt đầu hướng lên dâng lên.

Một mét, hai mét.

Mặt đất tại lặng yên không một tiếng động ở giữa lui xa.

Alya các nàng phấn chấn gương mặt ngay tại dần dần thu nhỏ, bầu trời gió tùy ý quét qua thân thể.

Hắn rất nhanh cao hơn xung quanh công trình kiến trúc, đồng thời lên cao không ngừng.

Cúi đầu nhìn lại, đó là một loại thường nhân không nhìn thấy thị giác.

Đã từng cần ngưỡng mộ mảnh ngói, giờ phút này rõ ràng trải tại dưới chân, đường phố xa xa bên trên rộn ràng người đi đường cùng xe ngựa biến thành từng cái di động khối nhỏ.

Hắn bản năng cảm giác được một loại hỗn hợp hưng phấn cùng sơ sơ nhịn sợ hãi cảm giác, loại này như là dòng điện giống như run rẩy nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Không nhận công trình kiến trúc che chắn gió không ngừng từ bên cạnh thổi qua, thổi đến pháp bào bay phất phới, cũng làm cho người cảm giác rất mát mẻ.

Gauss chỉ cảm thấy một cỗ trước đó chưa từng có tự do cảm lấp đầy đầu óc của hắn.

Trên thế giới sở hữu thế tục trói buộc tại thời khắc này đều bị triệt để tránh thoát.

Quá sung sướng!

Nhưng là có thể là tâm tình quá mức với kích động.

Bỗng nhiên kia cỗ bao vây lấy hắn nhẹ nhàng năng lượng mất hiệu lực.

Thân thể của hắn tại ngắn ngủi lắc lư qua sau, cấp tốc hướng xuống đất rơi xuống.

Tại Alya lớn tiếng nhắc nhở bên trong, Gauss kích hoạt rồi Vũ Lạc thuật.

Hạ lạc tốc độ rất nhanh trở nên chậm, theo sau nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Gauss giày đạp ở trên mặt đất.

Tâm tình kích động vẫn không có bình phục.

Thân thể và ý thức của hắn tựa hồ vẫn còn nhớ lấy loại kia thoát khỏi trọng lực trói buộc nhẹ nhàng.

"Cảm giác ra sao?" Alya không kịp chờ đợi tiến lên hỏi thăm.

"Rất tốt, giống như là thu được chân chính tự do." Gauss nhếch miệng lên.

Rõ ràng kiếp trước còn có chút sợ độ cao, nhưng vừa rồi lần thứ nhất phi hành nhưng không có quá nhiều khủng hoảng cảm xúc, chỉ có một loại giải thoát tự do cảm giác, có loại vô hình an tâm cảm giác.

"Bất quá, trước mắt còn nhiều hơn luyện tập một lần, pháp thuật này vẫn là rất khó khăn."

Mặc dù có Vũ Lạc thuật xem như bảo hiểm, nhưng tổng bởi vì một chút ngoài ý muốn "Máy bay rơi" vậy không quá được.

Nếu là thật sự đến muốn dùng trước mắt, không đề cập tới lãng phí thời gian cùng bỏ qua thời cơ, rơi xuống đất lại tăng không ma lực tiêu hao vậy không ít.

Bởi vì trước thời hạn báo cáo chuẩn bị qua, cho nên hắn có thể tiếp tục tại phụ cận luyện tập phi hành thuật.

Hắn rất nhanh chuẩn bị lần thứ hai lên không.

Lần này hắn cố ý chờ triệt để bình phục tâm tình sau mới một lần nữa lên đường.

Vũ Lạc thuật trước treo bên trên, theo sau tại thất bại mấy lần sau, một lần nữa thành công phóng ra phi hành thuật.

Thân thể lại lần nữa bị kia cỗ nhẹ nhàng năng lượng bao khỏa, theo ý thức của hắn, mang theo hắn hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Trừ lên không bên ngoài, hắn còn có thể trái phải linh hoạt di động.

Nhưng cho đến trước mắt, vẫn không dám bay quá nhanh.

Vừa có ý nghĩ kia, hắn cũng cảm giác kia cỗ phi hành có thể lượng biến được không quá ổn định.

Hẳn là cùng kỹ năng độ thuần thục có quan hệ.

Trước mắt chỉ có thể lấy một cái tương đối chậm tốc độ tiến hành bình ổn phi hành.

Bất quá hắn không có bay quá xa.

Rời đi phiến khu vực này, lại tùy ý không trung phi hành coi như làm trái quy định rồi.

Thậm chí sẽ có bị trong thành cỡ lớn nỏ pháo bắn xuống đến phong hiểm.

Cho nên, cũng không phải là nắm giữ phi hành thuật, liền có thể muốn đi đâu thì đi đó.

Con đường ngàn vạn đầu, an toàn là số một đầu, nhất định phải nhớ kỹ phi hành quy phạm.

Càng xa xôi, có chút người qua đường vậy chú ý tới bay ở không trung hắn, từng cái đưa tay chỉ điểm tới, ào ào lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Cho dù là bình dân cũng biết, năng lực phi hành bình thường tới nói là "Nghề nghiệp cấp cao người " chuyên môn.

Nơi này cao cấp, cần đánh tới dấu ngoặc kép.

Bởi vì trụ cột nhất phi hành thuật cần cấp 5 người thi pháp mới có thể nắm giữ, mà cấp 5 đối phổ thông bình dân tới nói đã là cao không thể chạm "Đại nhân vật" rồi.

Bất quá kỳ thật, còn có một cái 2 hoàn lơ lửng thuật cũng có thể thực hiện thoát ly mặt đất hiệu quả.

Nhưng bình thường tới nói, thuần túy vì hưởng thụ năng lực phi hành mà học tập nó nhân tướng đối ít bình thường chỉ là vì lâm thời tránh hiểm cùng trôi nổi vận chuyển vật.

Bởi vì lơ lửng thuật hiệu quả cùng phi hành thuật không giống nhau lắm.

Lơ lửng thuật giới hạn thẳng đứng di động, vô pháp thực hiện tự chủ trình độ di động, mà lại có cao độ hạn chế, chiến Thuật linh hoạt tính cũng so với thấp, chủ yếu vì lẩn tránh mặt đất uy hiếp, hoặc là đến cái nào đó không quá cao đặc biệt vị trí.

Phi hành thuật tài năng có chân chính không gian ba chiều tính cơ động.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể mượn nhờ một chút đặc thù đạo cụ, tỉ như phi hành dược thủy, bay Thiên Ma thảm, hoặc là một chút đặc định giày áo choàng hoặc là chiếc nhẫn trang bị..