Chương 330: Cự Long cơn giận (1)

Tại Gauss "Hộ tống" bên dưới, Tiefling nam hài thuận lợi tiến vào tiệm tạp hóa bên trong.

Gauss nhìn hắn tại một đống tiểu vật kiện bên trong chọn chọn lựa lựa, thuận miệng hỏi.

"Ngươi gọi cái gì danh tự?"

"Ngài là tại nói chuyện với ta sao? Đại nhân?"

"Ừm hừ."

"Dray, ta gọi Dray."

Dray vụng trộm nâng đầu, nhìn mấy lần Gauss.

Đây là lần thứ nhất có loại thân phận này cao quý đại nhân vật chủ động hỏi thăm tên của hắn, trong lúc nhất thời để hắn cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh.

"Không đủ tiền sao?"

Gauss nhìn hắn đã tại rẻ nhất second-hand bông vải búp bê trong đống chọn lựa đồ chơi, bắt được hắn xoắn xuýt bộ dáng, thế là mở miệng nói.

Một người trong đó tạo hình coi như tinh xảo thỏ búp bê, Gauss đã nhìn hắn cầm lấy lại buông xuống nhiều lần.

"Ta lại lựa chọn." Dray không trả lời thẳng.

"Liền cái này đi."

Gauss chủ động cầm lên cái kia màu đỏ nhạt búp bê.

"Ngươi thiếu tiền lời nói, ta giúp ngươi bổ điểm."

Hắn cũng không có nói muốn đem lễ vật này tiền đặt cọc thanh toán, mặc dù chút tiền này với hắn mà nói hoàn toàn không tính cái gì, nhưng nếu là đối phương cho người khác chọn lựa lễ vật, hắn hoàn toàn tặng cho có lẽ sẽ suy yếu phần này tâm ý trọng lượng, như thế ngược lại không đẹp.

Nam hài xoắn xuýt một lát.

Cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.

Chủ yếu là hắn thực tình cảm thấy muội muội sẽ rất thích cái này búp bê.

"Kia, đa tạ ngài."

"Lần sau đừng gọi ta đồ đần là được."

Gauss khoát khoát tay.

Đi tới trước quầy, đóng gói, tính tiền.

Gauss vì Dray bù đắp cuối cùng nhất 14 mai đồng tệ thiếu hụt.

Nhìn xem hắn cẩn thận từng li từng tí dẫn theo quà tặng đóng gói bộ dáng, Gauss khóe miệng có chút giương lên.

Thật tốt.

Có đôi khi hạnh phúc xác thực không phải có thể dùng tiền tài để cân nhắc.

Cái này mấy chục đồng tệ second-hand búp bê quà tặng mang tới vui sướng cũng sẽ không so một cái mấy chục trên trăm kim tệ đắt đỏ trang sức phải kém.

"Thật sự rất cảm tạ ngài."

"Sau này ta có cơ hội nhất định sẽ báo đáp ngài."

"Không biết có thể hay không nói cho ta biết tên của ngài."

Gauss

Dray thật sâu hướng Gauss bái một cái.

"Mau trở về đi thôi."

"Cẩn thận những cái kia cửa hàng trưởng phát hiện ngươi."

Trải qua Gauss nhắc nhở, Dray cũng không lo được lễ phép, cùng hắn phất phất tay cáo biệt sau, như cái tiểu hồ ly một dạng bước chân nhẹ nhàng địa tiêu mất tại cuối con đường.

Gauss đưa mắt nhìn hắn rời đi, rồi sau đó giương lên khóe miệng cấp tốc thu liễm.

Ánh mắt mịt mờ nhìn về phía khu phố nơi nào đó.

Nếu như không nhìn lầm, vừa rồi có một đạo để hắn cảm giác được không thoải mái nhìn chăm chú liền xuất từ nơi đó.

Hắn xem ra tại nói chuyện với Dray, nhưng trên thực tế vẫn luôn tại phân tâm lưu tâm lấy xung quanh khu phố động tĩnh.

Quả nhiên. . .

Kia cỗ bị người rình mò cảm giác cũng không phải là ảo giác.

Trong lòng của hắn bịt kín vẻ lo lắng.

Hắn chán ghét loại này bị người bí mật quan sát cảm giác.

"Là ngươi sao?"

Ánh mắt của hắn một mực khóa chặt một cái chính quay thân bước nhanh rời đi nam tính bóng người.

Hắn thân mang một thân lại bình thường bất quá vải đay áo.

Trong tay kẹp lấy một xấp báo chí.

Hắn bước nhanh đi theo.

Trên đường phố người đi đường mặc dù rất nhiều, nhưng hắn nhanh nhẹn trình độ hoàn toàn có thể để hắn thành thạo điêu luyện tại trong dòng người linh xảo ghé qua.

Mà lại hắn giống như là mọc một đôi Thượng Đế thị giác con mắt, bị hắn để mắt tới người cơ hồ rất khó thoát khỏi hắn.

Hắn cùng cái kia bán báo người bán hàng rong khoảng cách ngay tại nhanh chóng rút ngắn.

"Quả nhiên trong lòng có quỷ sao?"

Gauss có thể cảm giác được, đối phương rõ ràng chính là đang tránh né hắn.

Tại ý thức đến Gauss đã phát hiện bản thân sau, hắn càng là diễn đều không diễn, vung ra hai chân bắt đầu bước nhanh chạy trốn O

"Chớ đẩy a!"

"Nhường một chút, chớ trì hoãn chúng ta kiếm hàng rồi."

Gauss phía trước đội xe cản đường.

Nhưng rất nhanh hắn thả người nhảy lên, thân thể nhẹ nhàng giống như là chỉ nhẹ nhàng Yến tử, theo sau mũi chân tại đóng gói hàng hóa chồng lên một điểm, liền vượt qua toa xe.

Thân thể của hắn giống như là huyễn ảnh một dạng trong đám người lóe ra.

Cũng không lâu lắm, cũng đã đi tới cái kia người hiềm nghi phía sau.

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của đối phương bên trên.

Ngay tại hắn chuẩn bị nói chút cái gì thời điểm.

Người kia chợt thân thể mềm nhũn.

Cả người hướng về phía trước ngã oặt mà đi.

Bành

Người hiềm nghi ngã trên mặt đất, một ngụm sền sệt máu tươi thuận vòm miệng của hắn chảy ra.

Rất nhanh tẩm nhiễm hắn bên mặt kề sát trên mặt đất.

A

"Có người chết! ! !"

Đám người chung quanh nháy mắt bộc phát ra sợ hãi tiếng kêu.

Đối tử vong bản năng sợ hãi để bình dân lộn nhào thoát đi hiện trường.

Rất nhanh thi thể xung quanh liền thanh không ra một cái "Khu vực chân không" .

Hiện trường chỉ có Gauss một cái còn tại hoạt động bóng người.

Gauss ngồi xổm xuống, một ngón tay nhẹ nhàng đặt ở đối phương hơi thở trước đó.

"Đã chết."

Hắn lắc đầu..