Chương 204: Bài dị kỳ tiến đến

Kết thúc rồi khiêu chiến thí luyện, quanh mình lâm vào một mảnh yên lặng, náo nhiệt trùng nhân hư ảnh biến mất không còn tăm tích, trong không khí vậy không còn vang lên côn trùng kêu vang vỗ cánh âm thanh.

Chỉ còn lại ba người bọn họ đứng lặng tại hoàn toàn trống trải rách nát, mọc đầy loang lổ rêu xanh cổ lão trong sân đấu ương.

Tại cự thạch trên khán đài lờ mờ có thể trông thấy năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn vết tích.

"Cái này liền kết thúc rồi à?" Alya nhìn quanh bốn phía, trong mắt vẫn mang theo một chút mê mang, mỹ lệ bướm trắng rơi vào trên vai của nàng.

Trải nghiệm xong một trận kịch liệt kích thích chiến đấu qua sau, thời khắc này yên tĩnh cùng phong phú ban thưởng phảng phất cũng như một trận bừng tỉnh ảo mộng.

"Hừm, kết thúc rồi." Gauss lắc đầu, ngữ khí mang theo suy tư."Không biết sau này những người khác lại đến, còn có thể hay không phát động thí luyện rồi?"

Vừa rồi trùng nhân hư ảnh biến mất nháy mắt, giống như là đã tiêu hao hết một loại nào đó duy trì nơi đây tồn tại lực lượng.

Nếu như thí luyện chỉ có lần này lời nói, vậy bọn hắn liền kiếm bộn rồi.

Chiến đấu sau, ba người y theo lệ cũ, tại sân thi đấu cùng xung quanh cự thạch khán đài tỉ mỉ tìm tòi một phen.

Bất quá trừ ăn ra xám cùng trên thân dính vào chút cỏ xỉ rêu bên ngoài, không có cái khác thu hoạch.

Vừa mới cái kia bụi gai cự thú hài cốt cũng ở đây trong khói đen tiêu tán được không còn một mảnh, hết thảy tất cả đều mất đi vết tích.

Không có bổ sung phát hiện, bọn hắn liền tìm khối tương đối vuông vức, tầm mắt mở mang đất trống, bắt đầu đâm doanh chỉnh đốn

Thranduil động tác dứt khoát dựng lên giản dị lều bạt, Alya thì tại thanh tẩy lấy rau dại cùng đồ ăn, rau dại là tới trên đường hái.

Bọn họ túi trữ vật bên trong chỉ dự trữ một chút loại thịt, khẩn cấp đồ ăn, giữ tươi rương dung nạp không gian có hạn, giống như là thức ăn chay mang theo cũng không quá nhiều.

Cho nên muốn bổ sung điểm Vitamin, đồ ăn chất xơ, biện pháp tốt nhất chính là lưu ý dọc đường sinh trưởng rau dại quả dại.

Công việc này bình thường đều là Alya phụ trách.

Tại Alya thanh tẩy thức ăn thời điểm, Ulfang thì an tĩnh ghé vào nàng bên chân nghỉ ngơi.

Trước đây không lâu chiến đấu vậy tiêu hao nó đại lượng tinh lực, cứ thế với hiện tại cũng giống đổi tính một dạng, thành thành thật thật nằm xuống nghỉ ngơi.

Gauss khoanh chân ngồi chung một chỗ hơi lớn trên tảng đá, lấy ra chuôi này bầu bạn hắn trải nghiệm nhiều lần chiến đấu tinh cương trường kiếm.

Mũi kiếm vẫn như cũ sắc bén, nhưng ở vừa rồi cùng bụi gai cự thú va chạm kịch liệt bên trong, vẫn không thể tránh khỏi lưu lại mấy chỗ nhỏ xíu quắn lưỡi cùng vết cắt.

Hắn có chút cúi đầu, mượn một bên sáng ngời thuật chiếu sáng, nhìn kỹ tổn hại vị trí.

Theo sau từ đặt ở chân bên cạnh túi công cụ bên trong lấy ra mài đá, bảo dưỡng dầu, thần sắc chuyên chú bắt đầu rồi bảo dưỡng công tác.

... . .

Mười giàu có tiết tấu tiếng ma sát tại yên tĩnh trong sân đấu phá lệ rõ ràng.

Gauss ngón tay bình ổn hữu lực, tỉ mỉ rèn luyện lấy trên thân kiếm tì vết, lạnh như băng đao kim loại phong tại mài đá rèn luyện bên dưới dần dần khôi phục bóng loáng.

Tiếp cận một năm mạo hiểm giả kiếp sống, để hắn tại bảo dưỡng vũ khí trong chuyện này, lại lần nữa tay Tiểu Bạch biến thành một cái thuần thục tay già đời.

Ngay từ đầu cảm thấy rất mới mẻ, chậm rãi cảm thấy buồn tẻ, nhưng bây giờ hắn lại từ trong chuyện này phẩm vị ra kiểu khác niềm vui thú, nhất là đang rèn luyện thời điểm, nghe kia quen thuộc thanh âm, hắn luôn cảm giác tâm tình của mình sẽ không tự chủ được bình tĩnh trở lại.

Rất có loại nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi ý vị.

Mạo hiểm, không riêng chỉ có chém chém giết giết.

Nhiều thời gian hơn đều là tương đối bình thản thường ngày, đi đường, ngắt lấy, thăm dò, chỉnh đốn, bảo dưỡng trang bị. . : . . . Kinh tâm động phách chiến đấu chiếm cứ thời gian chỉ là cực nhỏ bộ phận.

Bất kể là tầng dưới chót mạo hiểm giả vẫn là bước vào nghề nghiệp giai đoạn, đều là như thế.

Gauss thậm chí phỏng đoán, những cái kia xem ra cao không thể chạm, hẳn là vội vàng cứu vớt thành thị cùng bình dân với nguy nan đỉnh cấp mạo hiểm giả, qua sinh hoạt kỳ thật đại khái cũng là như thế đi.

Dù sao vẫn bận bận bịu, người sẽ không thở nổi a?

Bảo dưỡng xong vũ khí, Alya bên kia vậy xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn.

Gauss đi tới.

Hiện tại, đội ngũ ba người đều là thay phiên nấu cơm.

Hôm nay đến phiên Alya rồi.

"Ăn chút cái gì đồ ăn?" Gauss đi đến bên người nàng, hơi cúi người, chống đỡ đầu gối hiếu kì hỏi.

Nàng giỏ thức ăn bên trong chứa lấy một loại toàn thân hiện ra màu lam ánh sáng nhạt thực vật.

Alya nâng đầu, thấy Gauss mặt mũi tràn đầy hiếu kì, hừ hừ lên tiếng, một mặt đắc ý.

Luận dùng ăn ma vật khối này tri thức dự trữ nàng không bằng Gauss, nhưng nói đến rau dại, thực vật, nàng mới là chuyên gia.

Nàng cầm lấy một cây tương tự phiên bản thu nhỏ cây dương xỉ món ăn màu lam thực vật, hướng Gauss biểu hiện ra.

"Đây là địa mạch cây dương xỉ, rễ cây giòn non, hương vị là trong veo trong veo, chần nước sau rau trộn liền có thể ăn. Mê cung tới gần nguồn nước ẩm thấp khe đá thường xuyên có thể tìm tới bọn chúng."

Nói xong, nàng lại cầm lấy một vốc phiến lá dày đặc biên giới mang theo nhỏ bé răng cưa màu tím sậm thực vật.

"Đây là nham tai đồ ăn, phiến lá có chút chát chát, nhưng chứa với thân thể người hữu ích dinh dưỡng vật chất, thích hợp nấu canh, hương vị nha. . . Có điểm giống là nấu quá mức rau chân vịt."

Một phen giảng giải, Gauss vậy thu hoạch không ít

Hắn thừa nhận so với ăn thịt, hắn có đôi khi xác thực đối thức ăn chay thiếu chú ý.

Bất quá kỳ thật cũng không có quan hệ, dù sao có Alya tại là được.

Cũng không lâu lắm, tại Gauss trợ thủ hỗ trợ bên trong, một bữa không biết xem như trà chiều vẫn là cơm tối đồ ăn liền chuẩn bị được rồi.

Rau trộn địa mạch cây dương xỉ, nham tai đồ ăn canh, thịt hun mứt, tản ra mạch hương khí hơi thở tinh chế bánh mì.

Vô cùng đơn giản một bữa cơm, ba người ngồi vây quanh tại nho nhỏ bên đống lửa, lẳng lặng mà hưởng dụng đồ ăn.

"Cái này nham tai đồ ăn canh mặc dù hương vị có điểm lạ, nhưng uống hết toàn thân đều ấm, rất dễ chịu." Gauss chậm rãi dùng bánh mì chấm sạch sẽ trong chén cuối cùng nhất một chút nước canh."Thranduil, ngươi cảm thấy ra sao đâu?"

Bán Xà nhân mạo hiểm giả yên lặng nhai nuốt lấy thịt khô.

"Bình thường đi, ta vẫn là thích ăn thịt."

Alya nghe vậy lườm hắn một cái.

Đừng trách nàng nói, tên ngốc này... Thật có chút tiêu chuẩn kép đi? Gauss làm thức ăn chay canh cũng không có hiếm thấy hắn uống.

Mà đối mặt tự mình dùng tâm chế luyện thức ăn chay canh, Thranduil chỉ nhấp một hớp nhỏ, kết quả là vẫn là tại gặm mua được thịt khô cùng bánh mì.

Nàng cảm giác mình nắm đấm có chút cứng rồi.

Gauss nhìn xem một màn này, nhếch miệng lên mỉm cười.

Tiếng nhai nuốt, nhỏ giọng trò chuyện thanh âm, ngẫu nhiên Spoon đụng chạm chén xuôi theo nhẹ vang lên, cùng với đống lửa thiêu đốt ba âm thanh.

Màu xanh biếc cổ lão sân thi đấu phế tích, một mảnh tường hòa.

Cái này từng tượng trưng lấy tử vong, cuồng nhiệt, chiến đấu nơi chẳng lành, giờ khắc này ở tiếp cận vài vạn năm thời gian tẩy lễ bên dưới, lại chỉ thừa to lớn mà trầm mặc cự thạch, lưu lại một vệt gần gũi thần thánh yên tĩnh.

Bất kể là máu tươi vẫn là vinh diệu, đều đã vô tung vô ảnh, hiện tại bất quá là Gauss tiểu đội một nơi ngắn ngủi nghỉ chân địa.

Gauss buông lỏng thân thể, tựa ở lạnh như băng trên vách đá, cảm thụ được sau lưng truyền tới kiên cố xúc cảm.

Cũng không biết lúc trước kiến trúc sư, người cầm quyền cùng đấu sĩ, có thể hay không vượt qua thời không tưởng tượng đến tại cùng một mảnh sân bãi bên dưới giờ phút này phát sinh một màn đâu?

Ăn uống no đủ, chỉnh đốn hoàn tất, ba người phán đoán lấy thời gian, thương lượng bước kế tiếp hành động.

Bây giờ thời gian điểm rất xấu hổ, không tới ban đêm thời gian nghỉ ngơi, nhưng lại tiếp tục thăm dò lời nói, khả năng không đi một hai giờ liền lại muốn tìm địa phương đâm doanh.

Liền tại bọn hắn do dự tiếp tục thăm dò vẫn là ngay tại chỗ nghỉ ngơi, kết thúc một ngày mạo hiểm thời điểm.

Mê cung chỗ sâu, đột nhiên vang lên một trận kỳ dị mà to lớn tiếng vang, quanh mình hoàn cảnh vậy chậm rãi rung động

"Phát sinh việc gì rồi?" Alya dùng tay chống đỡ mặt đất giữ vững thân thể

Gauss tại trong đầu nhớ lại một lần.

Từ « mê cung chỉ nam » trong trí nhớ cấp tốc tìm được cảnh tượng tương tự miêu tả "Có thể là mê cung " bài dị kỳ" !" Gauss đem phỏng đoán cáo tri hai người.

Mê cung đang trưởng thành kỳ giai đoạn, thỉnh thoảng sẽ tiến vào kì lạ bài dị kỳ.

Tại trong lúc đó bên trong, mê cung không gian lưu động sẽ thay đổi dị thường phức tạp, đối ngoại lai người mà nói là thời khắc nguy hiểm nhất, vô luận mạnh yếu, đều có thể bị thời không loạn lưu giảo sát.

"Bất quá đừng hoảng hốt, khoảng cách chính thức tiến vào hẳn là còn có đoạn giảm xóc thời gian." Gauss ổn định đồng đội cảm xúc.

Hắn đồng thời cũng có chút hoang mang.

Bởi vì tại trong thư tịch ghi chép, mê cung bài dị kỳ thường thường xuất hiện ở mê cung từng cái giai đoạn trưởng thành quá độ kỳ.

Mà mê cung này mới xuất hiện không bao lâu, thế nào như thế nhanh liền tiến vào bài dị kỳ?

"Chúng ta trước đi ra ngoài đi." Gauss đề nghị.

Mặc dù trấn an đồng đội, nhưng hắn dù sao cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, trong lòng kỳ thật cũng không còn ngọn nguồn.

"Đồng ý."

"Vậy liền xuất phát."

Vừa vặn, lần thứ hai thăm dò thu hoạch cũng không ít, lục soát được không sai biệt lắm, bây giờ rút lui đã là thu hoạch tương đối khá.

Gauss ba người nhanh chóng thu thập xong vật phẩm tùy thân, rất nhanh tại Gauss dẫn dắt đi dựa theo não nội địa đồ, nhanh chóng hướng phía lối ra phương hướng đi đến.

Dọc đường trên đường, bọn hắn còn gặp cái khác mạo hiểm giả tiểu đội tương tự thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Mỗi người đều không rõ tình trạng, nhưng là biết rõ bây giờ mê cung không phải nơi ở lâu.

Gauss một đoàn người rút lui quá trình mười phần thuận lợi.

Hắn não nội địa đồ phát huy tác dụng trọng yếu.

Lại thêm, mê cung thông hướng hạ tầng lối vào khó tìm, nhưng xuất khẩu phương hướng là cố định.

Mà Gauss cho dù thân ở một nơi xa lạ, nhưng là có thể căn cứ chính mình vị trí cùng được thắp sáng địa điểm lối ra, tinh chuẩn phán đoán tiến lên phương hướng, vì tiểu đội tiết kiệm không ít thời gian.

Bóng đêm thâm trầm như mực.

Ba người tiểu đội cuối cùng cùng vội vàng dòng người một đợt, bước lên rải đầy ánh trăng trong ngần bề mặt trái đất..