Chương 131: Gửi thư cùng hội trưởng (2)

Đạp lên thông hướng tầng hai thang lầu lúc, phía dưới quăng tới cực kỳ hâm mộ ánh mắt cùng xì xào bàn tán vẫn như cũ.

"Lại một đội lên rồi. . . ."

"Hôm nay lên lầu hai thanh đồng mạo hiểm giả thế nào như thế nhiều?"

"Sợ không phải có cái gì đại sự?"

"Haizz, mặc kệ nó, cùng chúng ta những này phổ thông mạo hiểm giả cũng không còn quan hệ vẫn là tranh thủ thời gian chọn cái nhiệm vụ thích hợp thực tế chút."

"Trời càng ngày càng lạnh, bận việc đến đâu hai tuần, ta cũng nên dọn dẹp một chút về nhà Miêu Đông rồi."

"Đúng vậy a, chờ tuyết một lần, đường liền khó đi, là muốn sớm an bài."

Hai người leo lên tầng hai, cảnh tượng trước mắt quả nhiên cùng ngày xưa khác nhau rất lớn.

Ngày thường đoạn thời gian này, tầng hai đại sảnh thường thường chỉ có thưa thớt hơn mười cái thanh đồng mạo hiểm giả tại. Mà giờ khắc này, nơi này đầu người tán động, tụ tập mạo hiểm giả số lượng sợ rằng không dưới trăm người.

Trong đó rất nhiều gương mặt, Gauss chưa bao giờ thấy qua.

Dư quang nhìn thấy là, dáng người thấp bé tháo vát Halfling tụ tại một góc, bọn hắn người mặc dễ dàng cho hành động màu đậm da mềm giáp, bên hông bao da cắm đầy các loại công dụng công cụ nhỏ, ánh mắt cơ cảnh quét mắt xung quanh, thấp giọng trao đổi.

Nếu không phải Gauss bởi vì nhận biết cái nào đó Halfling pháp sư nguyên nhân, hữu tâm cố ý chú ý, bọn này thấp bé gia hỏa biến mất với trong đám người

Cũng rất khó phát hiện.

Số lượng nhiều nhất thì là chiến sĩ, đám người này phần lớn trang bị tinh lương, thân mang bên trong hạng nặng hộ giáp, gánh vác lấy kiếm bản rộng, rìu chiến hoặc là trường mâu

Đại đa số tốp năm tốp ba tụ tập lại tiểu đội, đều có như thế một vị khiến người an tâm chiến sĩ bóng người tồn tại, ngẫu nhiên nhiều đến còn có hai ba vị.

Trong đó tương đối đặc thù chính là, tản ra người sống chớ gần bưu hãn khí tức bán thú nhân chiến sĩ, thân hình của bọn nó cùng những người khác so sánh, lại là tráng kiện một vòng, trên thân mang theo rõ ràng thú hóa đặc trưng, là phân biệt bọn chúng chủ yếu thủ đoạn.

Cái đuôi, thú tai, đột xuất răng, thậm chí bộ phận thú hóa tứ chi, dị hoá trình độ không giống nhau, bọn chúng sử dụng vũ khí thường thường là cùng loại hai tay rìu lớn, chiến chùy vũ khí hạng nặng, trên người hộ giáp ngược lại là chút dày đặc giáp da, cơ hồ không có mặc nặng nề thiết giáp.

Lại tiếp theo chính là một chút nhân loại du hiệp cùng hư hư thực thực bán tinh linh du hiệp bóng người, đám người này thân mang càng thích hợp giữa khu rừng hoạt động trang phục thợ săn, người đeo trường cung hoặc kình nỏ, bên hông treo đoản đao, phần lớn ánh mắt sắc bén, sắc bén như ưng.

Pháp sư cùng mục sư cũng không có tầng dưới chót giai đoạn như vậy hiếm thấy, thường xuyên có thể ở những tiểu đội khác bên trong nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Gauss còn mơ hồ nhìn thấy một chút xem ra phi thường quy nghề nghiệp, bất quá hắn cũng chỉ là xuất phát từ suy đoán, cũng không hề hoàn toàn làm ra phán đoán.

Thu hồi ánh mắt.

Gauss cùng Alya đi tới sân khấu, nhận lấy một phần bảng biểu.

Mà sau đó đến một nơi tương đối an tĩnh góc khuất tọa hạ.

Hôm nay tụ tập như thế nhiều thanh đồng mạo hiểm giả, là bởi vì mạo hiểm giả công hội phải vì sắp đến đông săn hoạt động cử hành giảng giải sẽ.

"Thật nhiều người cho tới bây giờ chưa thấy qua, ngươi biết sao?

Hai người tới được thời điểm, còn gặp được mấy cái tiểu đội cùng Alya chào hỏi, xem ra tựa hồ là trước đó lâm thời hợp tác qua đội ngũ.

Alya lắc đầu, rồi sau đó hạ giọng, xích lại gần Gauss bên người, đơn giản giải thích một chút.

"Ta vậy không hoàn toàn nhận biết. Bởi vì hàng năm lúc này, đều sẽ có chút nội lục mạo hiểm giả chạy đến tham gia đông săn. . . . ."

Tại Alya nhỏ giọng giải đáp sau, Gauss vậy minh trăm tình huống.

Đại khái chính là, nhập thu sau, một chút nội lục mạo hiểm giả liền sẽ bắt đầu chạy tới bên cạnh lục trấn nhỏ

Có chút là vì lịch luyện bản thân, rèn luyện kỹ nghệ

Có chút thì là chuyên môn thừa dịp thời gian này tới, kiếm chút nhanh tiền, rồi mới qua mùa đông.

Bởi vì mùa đông thời tiết cực lạnh, đại đa số mạo hiểm giả đều chẳng muốn động đậy, tại bắt đầu mùa đông trước kiếm một món tiền, có thể đầy đủ tuyệt đại đa số người thư thư phục phục nằm một mùa đông.

Chờ đến sang năm đầu xuân, Đông Tuyết tan rã, thời tiết không có như vậy lúc rét lạnh, bọn hắn trở ra hoạt động.

Cho nên, kỳ thật mạo hiểm giả cùng ma vật đang hành động trên bản chất không có cái gì khác biệt, đều là tại vì mùa đông nghỉ ngơi sớm chuẩn bị "Vật tư" .

Gauss ánh mắt đồng thời nhìn về phía đại sảnh mấy chỗ vị trí.

Trách không được có ít người khí chất rõ ràng không giống nhau, trang bị tinh lương, còn có hư hư thực thực hộ vệ thành thục mạo hiểm giả thủ hộ, nguyên lai là nội lục tới được mạo hiểm giả, không chừng vẫn là tới lịch luyện gia tộc tử đệ.

Chờ đợi một lát, nhân viên đến đông đủ, đám người tiến vào phòng hội nghị.

Người chủ trì là thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội hội trưởng, một vị Gauss chưa từng thấy qua Xích Đồng nam tử, màu nâu tóc ngắn, khuôn mặt anh tuấn lại lạnh lùng nghiêm túc.

Phó hội trưởng thuật sĩ Shirley cùng thư kí chia nhau ngồi hai bên.

Đợi đám người ngồi xuống, Xích Đồng nam tử mới ho nhẹ một tiếng.

Khục

"Cảm tạ các vị lần này cùng chút, ta là thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội hội trưởng, Eberhard."

Thanh âm kỳ dị tại mỗi người bên tai rõ ràng vang lên.

Đồng thời, một cỗ vô hình mà cường đại khí tràng nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng hội nghị, đem tất cả ồn ào thì thầm triệt để ép xuống, trong sảnh sương mù lúc lặng ngắt như tờ.

Ổn định hội trường trật tự sau, hắn mới bắt đầu nói chuyện.

Gauss lỗ tai nghe, nhưng trong lòng thì run lên.

Tinh tế cảm thụ được trong không khí bao phủ kia cỗ kỳ dị lực trường năng lượng, đó là một loại sinh vật cường đại khí tràng, giống như là cái gì lĩnh vực một dạng tồn tại, khiến người không tự giác nghe theo sắp xếp của hắn, đồng thời đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Nếu như là. . . Ma pháp, có đúng hay không đã phạm pháp rồi? Gauss trong lòng đột nhiên tung ra ý nghĩ này.

Dù sao không có nói tiên tri sẽ ở trận người, nhưng nghĩ tới thân phận của đối phương, điểm này mạo phạm đoán chừng cũng không có ai sẽ tiến hành truy cứu.

Tại Gauss cảm ứng bên trong, Xích Đồng nam nhân khí thế không thể nghi ngờ là hắn gặp qua mạnh nhất tồn tại..