Chương 435: Eden hang ổ (1) (sửa)

Chương 435: Eden hang ổ

Hephaestus ma pháp dạy học ngược lại là không có Gauss trong dự đoán thuận lợi như vậy. Đích xác, nó ma pháp thiên phú rất mạnh.

Học tập 1 hoàn pháp thuật tốc độ rất nhanh, có Gauss dạy bảo, nó chỉ luyện tập chỉ là hơn mười lần, liền thuận lợi nắm giữ Thiêu Đốt chi thủ.

Cùng hỏa diễm tương quan hết thảy, liền như là nó bản năng.

Nhưng khi ma pháp này thay thế đến 2 hoàn sí diễm pháp cầu về sau, tựa hồ sẽ không thuận lợi như vậy. Cứ việc chính Gauss sí diễm pháp cầu cũng là từ sách pháp thuật bên trong học được, đồng thời bởi vì ngày thường chiến đấu sử dụng số lần cũng không tính nhiều, cho nên độ thuần thục tại hắn đông đảo trong pháp thuật không tính quá cao, chỉ có chỉ là lv3(39 ∕ 50) trình độ, nhưng theo đạo lý nói dùng để dạy bảo người khác là dư xài.

Ở hắn phán đoán bên trong,Iv3 độ thuần thục đẳng cấp đã đạt tới tinh thông trình độ, có thể tại đại đa số chiến đấu tình cảnh bên dưới ổn định thi pháp.

Đối mặt có chút ảo não Hephaestus, Gauss ngược lại là lên tiếng an ủi một câu.

Hắn đoán được nguyên nhân là cái gì, tỉ lệ lớn cùng Hephaestus ma pháp thiên phú không quan hệ, khả năng chỉ là hắn tiếp xúc ma pháp thời gian quá ngắn, nội tình quá mỏng.

Cho nên tạm thời còn không có đầy đủ kiến thức căn bản đến bước qua 2 hoàn ngưỡng cửa này, 2 hoàn pháp thuật trình độ phức tạp đúng là muốn thành lần tại 1 hoàn pháp thuật.

Thấy bọn nó đối ứng lần đầu người học tập quần thể liền có thể trong khu vực quản lý thấy được một hai.

Cấp 1 người thi pháp liền có thể bắt đầu học tập 1 hoàn pháp thuật, cứ việc có nghề nghiệp đẳng cấp người thi pháp tại người bình thường trong mắt là cao quý pháp sư lão gia, nắm giữ thần Bí Ma lực thần bí quần thể, có thể tại bây giờ Gauss xem ra, nhưng chỉ là một đám vừa thoát ly mông muội newbie thôi, thậm chí dùng người ngoài ngành để hình dung cũng không đủ.

Đừng hi vọng đại đa số cấp 1 người thi pháp có được cỡ nào kiên cố ma pháp cơ sở. Mà 2 hoàn pháp thuật đâu, chí ít cũng được cấp 3 người thi pháp mới có thể học tập, thậm chí cấp 4, cấp 5 người thi pháp đều thường xuyên sử dụng 2 hoàn pháp thuật.

Trình độ này người thi pháp, thường thường đều là thấm vào tại chức nghiệp cấp thế giới ma pháp mười năm, hai mươi năm, thậm chí càng lâu kẻ già đời.

Cho nên, 1 hoàn cùng 2 hoàn ở giữa các loại chênh lệch, cũng không phải số lượng bên trên nhiều1 tới nhẹ nhàng như vậy. Long Thú thời kỳ Hephaestus thực lực xác thực cường đại, có được Cự Long thân thể nó thiên phú được trời ưu ái, tại Thống Lĩnh cấp ma vật bên trong cũng coi là cái hảo thủ, có thể nhẹ nhõm đồ sát số lượng viễn siêu bản thân hàng trăm hàng ngàn lần địch nhân.

Mà lại rất nhiều đẳng cấp thấp ma vật sẽ còn bị trên người nó phát ra Cự Long khí tức chấn nhiếp, có thể phát huy ra thực lực chân thật khả năng ngay cả một nửa cũng không có.

Này lên kia xuống bên dưới, trừ phi gặp được giống Gauss dạng này "Dị loại" Hephaestus cơ hồ sẽ không ở 6 ---- cấp 10 gặp được có thể giết chết địch nhân của nó.

Theo lý thuyết, đây đã là tương đương xuất sắc.

Có thể thấy được qua Slime chi vương Eden cường đại chiến lực về sau, bản thân Hồng Long Long Thú Hephaestus tựa hồ liền có chút không đáng chú ý.

Nhưng nếu chỉ là tiếp tục phát huy nó Cự Long thân thể nhục thể ưu thế, vậy cuối cùng cũng có cực hạn, đồng thời cái này cực hạn sẽ đến rất nhanh.

Cho dù là Ngũ Sắc Long loại bên trong thân thể cường tráng nhất Hồng Long, nó Long Thú tại sau khi thành niên thường thường cũng chỉ có thể miễn cưỡng có được đột phá siêu phàm chiến lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, Cự Long thân thể xác thực rất cường tráng, nhưng loại này nhục thân cấp độ trưởng thành bản thân cũng có trên đó hạn, đây là thế giới hiện thực quy tắc đưa đến.

Nếu là vô pháp nắm giữ cấp bậc cao hơn lực lượng, nhiều nhất cũng chỉ có thể biến thành người khác bia sống. Mà lại, coi như những cái kia xem ra dựa vào" nhục thân thành Thánh" cường giả, nó bề ngoài hiện hình thức có thể là dựa vào bản thân man lực, nhưng phần này man lực ngọn nguồn nếu quả thật muốn ngược dòng tìm hiểu lời nói, khả năng lại muốn liên lụy tới trong cơ thể những năng lượng kia, có thể là kiếm khí, lại hoặc là đấu khí, tóm lại bất kể như thế nào, từ đầu đến cuối muốn cùng cấp độ càng sâu năng lượng kết hợp. Trưởng thành Chân Long kia vô kiên bất tồi thân thể, cũng nhận bọn chúng thể nội ma lực tích lũy tháng ngày tăng cường ảnh hưởng. Hiện tại, Hephaestus tại triệt để khai trí về sau, thể nội ma lực vậy bành trướng rất nhiều, đồng thời có thể dự đoán là, trong tương lai trong một đoạn thời gian, ma lực của nó đều sẽ bắt đầu phạm vi lớn dâng lên.

Có thể nói, nó bây giờ đã là một đầu hàng thật giá thật Hồng Long. Cùng cái khác Hồng Long khác nhau có lẽ là không có tên thật cùng kia phần bắt nguồn từ huyết mạch truyền thừa, mà điểm này đợi thêm đến nó tự học càng nhiều ma pháp về sau, cũng rất khó thông qua biểu hiện bên ngoài nhìn ra rồi.

Cho nên, Gauss thấy nó tạm thời không có nắm giữ 2 hoàn ma pháp, nhưng cũng không có quá mức gấp gáp. Hắn thấy, chỉ cần trợ giúp Hephaestus nện vững chắc tốt cơ sở, đồng thời kiên nhẫn chờ đợi ma lực của nó tiến một bước phát dục, nó hẳn là liền sẽ nước chảy thành sông nắm giữ càng cao hoàn số ma pháp, nhất là những cái kia Hỏa nguyên tố pháp thuật.

"Được rồi, hôm nay dạy học đến nơi đây liền kết thúc rồi đi."

"Hephaestus, ngươi ma lực vậy còn lại không nhiều lắm, tạm thời trước nghỉ ngơi một chút đi."

Hephaestus ma lực cứ việc cùng phổ thông 1, cấp 2 người thi pháp so sánh to đến lạ thường, nhưng hắn dù sao vừa mới khai trí không lâu, ma lực còn tại thức tỉnh bên trong, cho nên trải qua vừa rồi một phen luyện tập, đã sắp muốn khô kiệt.

Quan sát được thân thể nó tình trạng Gauss vậy kịp thời ngừng lại muốn tiến một bước luyện tập Hephaestus. Nó đại khái là lần thứ nhất triệt để hiểu ra đến rồi ma lực chỗ tuyệt vời, vậy mà thay đổi ngày xưa hơi có vẻ bại hoại tư thái, luyện tập thái độ tương đương chăm chỉ.

"Vậy được rồi."

Hephaestus không cam lòng thả xuống rủ xuống đầu to, trong cơ thể nó ma lực xác thực còn thừa không có mấy. Một cỗ sôi trào mãnh liệt cảm giác đói bụng đang từ phần bụng truyền đến.

"Gauss, ta đói."

Mặc dù khai trí, nhưng nó nhiều khi biểu hiện ra EQ còn tiếp cận một đứa bé con, đối Gauss thái độ so với đồng bạn, cũng càng giống như là đối cha mẹ ỷ lại.

Lại hoặc là nói, tại nó trong tiềm thức, nhân loại thân phận Gauss thay thế nhỏ tuổi lúc liền đưa nó vứt bỏ ra long huyệt Hồng Long chi mẫu thân phận.

Điểm này, tại nó khai trí sau biểu hiện được càng thêm rõ ràng.

"Vậy ta khiến người đưa ăn tới."

Gauss sớm tại chuẩn bị dạy học Hephaestus ma pháp trước đó, liền để trong đoàn đội đầu bếp chuẩn bị một chút dê nướng nguyên con cùng nướng người nấm, làm một chút Hephaestus chuyên môn đồ ăn.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là cái sau, dù sao có thể trong mê cung tùy thời tại chỗ lấy tài liệu. Tiếp vào Gauss thông tri về sau, từng đạo Long bữa ăn rất nhanh liền bị xe kéo lôi tới. Từng cỗ người nấm thân thể đã bị sấy khô được tươi non nhiều chất lỏng, mặt ngoài bôi lên bơ tại nhiệt độ cao hấp nướng bên dưới, đã xâm nhập xoã tung cây nấm chất xơ nội bộ, tản mát ra một chút thơm ngọt khí tức.

Tại Hồng Long đoàn những người khác sau khi rời đi, nhìn xem Hephaestus mở ra miệng lớn ăn uống, Gauss vậy đưa tay xé rách một chút cây nấm chất xơ, hướng trong miệng đưa đi.

Có lẽ là [ thịnh yến ] chủng tộc thiên phú đối thân thể cải tạo quá thành công, hắn vẫn chưa cảm nhận được bất kỳ cảm giác khó chịu, chỉ cảm thấy nó so tuyệt đại đa số thức ăn bình thường tới muốn càng thêm mỹ vị.

Rõ ràng là thức ăn chay, nhưng cung cấp năng lượng cùng chắc bụng cảm lại nhất định không thể so cái khác ma vật máu thịt tới muốn thiếu. Khả năng cùng những này cây nấm chất xơ trường kỳ thấm vào tại ma lực bên trong đã bị cải tạo kết cấu có quan hệ, lại thêm, Gauss tiêu hóa tổ chức cường đại phân giải năng lực tại có hiệu lực, cho nên mới tạo thành loại hiện tượng này.

Cứ việc còn không quá đói, nhưng Gauss vẫn là ăn không ít.

Trong hư không Eden nhìn xem một người một Long Đại nhanh cắn ăn ăn uống, bỗng nhiên cũng có chút ao ước. Nó đã thật lâu chưa từng ăn qua ra dáng đồ ăn, trở thành Slime về sau, nó thậm chí không thế nào cần ăn uống.

Nguyên tố hóa thân thân khiến cho nó thông qua trao đổi không khí, hấp thu hoàn cảnh bên trong tự nhiên ma lực liền có thể duy trì thân thể hoạt động cần thiết năng lượng.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.