Chương 434: Triệt để khai trí Hephaestus (1) (sửa)

Chương 434: Triệt để khai trí Hephaestus

Trừ quyết định chiến lợi phẩm bán ra công việc bên ngoài, tiếp xuống hội nghị còn xác định mấy món sự. Đầu tiên, Gauss cũng sẽ không vội vã mở ra Tim Bell tầng thứ sáu mê cung, chủ yếu suy xét đến tầng thứ năm thăm dò còn xa không có kết thúc, lại thêm vội vã mở ra tầng thứ sáu đối Gauss tới nói ưu thế cũng không lớn, dù sao hắn địa đồ chỉ cho thấy trước năm tầng, từ tầng thứ sáu bắt đầu hắn rồi cùng cái khác mạo hiểm đoàn từ cùng một cấp độ bắt đầu xuất phát chạy.

Lại thêm, chính bọn hắn mạo hiểm đoàn vơ vét chiến lợi phẩm cũng vừa vặn có thể để người ta đưa ra ngoài bán ra một chuyến, thuận tiện tiếp tế một lần những cơ sở kia vật tư, cam đoan tài nguyên dự trữ tùy thời ở vào một cái khỏe mạnh trình độ.

Cho nên hắn quyết định trước tiên ở tầng thứ năm "Chỉnh đốn" một phen. Mở ra mở mê cung tầng lầu đạo cụ ngay tại thảo phạt Eden trong tay hắn, hắn tự nhiên cần thiết cáo tri những người khác. Đối với cái này cái thông tri, tại chỗ đại đa số người cũng không có ý kiến gì.

Dù sao, đừng nói tầng thứ năm, liền ngay cả tầng thứ tư trước mắt thăm dò độ cũng không có đến đặc biệt sung mãn tình trạng, nguyên nhân chính là Gauss cái này mê cung đẩy đồ trợ lực hiệu suất thực tế quá nhanh.

Tùy tiện tiến vào tầng thứ sáu, đối người sở hữu tới nói đều là một cái ác tính cạnh tranh. Đại quy mô nhân số mạo hiểm là cần một bước một cái dấu chân, đi được quá nhanh lời nói, dễ dàng tăng lớn xuất hiện không phải có thể khống chế không biết nguy hiểm xác suất.

Cũng có số ít người trên mặt lộ ra một chút do dự, nhưng thấy những người khác không có ý kiến, lại thêm đây là Gauss quyết định được sự, bọn hắn vậy thức thời chưa hề nói thứ gì.

Dù sao, Gauss là thảo phạt lãnh chúa ma vật công thần, hắn vốn là có quyền quyết định khi nào mở ra tầng tiếp theo, bây giờ có thể công khai thông báo cho bọn hắn, đã là làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.

Sau đó chính là thăm dò phương hướng phân phối, tránh mạo hiểm giả đều như ong vỡ tổ hướng một cái phương hướng chạy. Đương nhiên điểm này ngược lại là không có cứng nhắc cưỡng cầu, mạo hiểm giả đều là tự do, lại thêm thăm dò quá trình bên trong, khó tránh khỏi sẽ không phân rõ phương hướng, đi lệch cũng là chuyện thường xảy ra.

Mà đề nghị này, cũng không có ai phản đối. Cái này đối người sở hữu tới nói, vốn chính là một chuyện tốt.

Mà lại đại gia đối tầng thứ sáu tình huống cũng còn hai mắt đen thui, lựa chọn phương hướng cũng là ngẫu nhiên, không tồn tại ai chiếm tiện nghi ai ăn thiệt thòi.

Hội nghị kết thúc, tại lại khách sáo một phen về sau, mọi người mới cuối cùng tan cuộc.

"Rất lâu chưa từng thấy nhiều người như vậy."

Eden thanh âm tại Gauss vang lên bên tai.

Nó mặc dù thích nói chuyện phiếm, nhưng ở Gauss bận bịu chính sự thời điểm, nó liền sẽ bảo trì trạng thái yên lặng, cho nên vẫn chưa để Gauss cảm thấy bối rối.

Nói thật, Gauss đối Eden là có chút bội phục, có được nhân loại ý thức lại bị vây ở trong mê cung vô pháp ra ngoài, bên người đối tượng cũng đều là một chút không quá thích hợp trao đổi đối tượng, thời gian lâu dài rất khó không xuất hiện tâm lý vấn đề.

Nhưng nó xem ra tình trạng còn rất tốt. Cứ việc ký ức xuất hiện một vài vấn đề, có thể câu thông cùng giao lưu năng lực vẫn tại tuyến. Hắn ẩn ẩn suy đoán, Slime Eden đối với mình lai lịch Trần Thuật nếu như không có nói láo lời nói, nó thân là nhân loại thời điểm nhất định không phải một người bình thường.

Thường nhân nhưng không có loại này cường đại mà ổn định ý thức.

Cho dù là Gauss bây giờ tinh thần lực vậy không xác định mình có thể tại thời gian rất dài trôi qua cùng ma vật bản năng ăn mòn bên dưới bảo trì bản tâm.

"Tiếp xuống tầng thứ năm thăm dò còn muốn nhờ ngươi rồi."

"Không có vấn đề."

Eden cứ việc phần lớn thời gian đều ở đây mò cá giấc ngủ, nhưng đối với tầng thứ năm mê cung hoàn cảnh vẫn là hiểu khá rõ. Gauss chuẩn bị để Hồng Long co tròn tại nghỉ ngơi tại chỗ một ngày, để thành viên khôi phục thể lực, thương binh cũng có thể được trị liệu. Hắn thì thừa dịp thời gian này, bắt đầu tiếp tục huấn luyện Hồng Long.

Tại hắn đạt được chủng tộc thiên phú [ ngự giả ] cùng nghề nghiệp sở trường [ lãnh tụ chứng nhận ] về sau, Hephaestus trí lực trình độ lợi dụng một loại ổn định tốc độ tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên lấy.

Hắn kỳ thật đến mê cung tầng thứ năm, đem Hephaestus thả ra thời điểm, liền phát hiện cái tin tức tốt này, có lẽ là Gauss mang tới ảnh hưởng bước qua một cái nào đó ngưỡng cửa, lượng biến gây nên chất biến, ngay hôm nay, Hephaestus cuối cùng triệt để "Khai trí" .

Cụ thể biểu hiện là, nó nắm giữ Long ngữ bắt đầu trên phạm vi lớn biến nhiều.

Mà lại không phải đơn giản phát ra hàm nghĩa, còn có thể thông qua Long ngữ điều động nó cấp độ sâu lực lượng, tức thức tỉnh một loại đối ma lực cường đại hơn chưởng khống lực.

Quá khứ thời điểm, Hephaestus chỉ có thể miễn cưỡng triệu hồi ra hỏa diễm, trạng thái tốt thời điểm có thể dùng ra một chút ảo thuật, bất quá hiệu quả cũng không tính là ổn định, kia là trí lực thuộc tính quá thấp kết quả.

Hiện tại, tại triệt để khai trí về sau, hết thảy hẳn là sẽ có chỗ khác biệt.

"Ngươi phóng thích một lần ảo thuật Hỏa Diễm tiễn."

Gauss giống dạy bảo nhỏ tuổi hài đồng mẫu thân đồng dạng, dùng tiêu chuẩn Long ngữ mở miệng nói ra.

f

"Hephaestus gật gật đầu."

Sau đó nhắm mắt lại kiểm, hẳn là tại tập trung tinh thần, sau một khắc, một cây Hỏa Diễm tiễn xuất hiện ở trước người của nó, hướng phía trước mặt Gauss phương hướng cấp tốc phóng tới.

Vị! Xa so với phổ thông nhân loại người thi pháp phóng thích thể tích càng lớn Hỏa Diễm tiễn cao tốc phóng tới. Không khí chung quanh đều bởi vì Hỏa Diễm tiễn đến mà cấp tốc ấm lên.

Gauss thật không có tận lực né tránh. Hắn tùy ý Hỏa Diễm tiễn đánh trúng thân thể của mình.

Sau một khắc, Hỏa Diễm tiễn bộc phát ra mãnh liệt liệt diễm, đem Gauss triệt để nuốt hết. Thôn phệ hắn hỏa đoàn kéo dài mười mấy giây mới chậm rãi dập tắt.

"Không sai, ngắm phải trả rất chuẩn."

Liệt diễm rút đi, nội bộ Gauss tự nhiên lông tóc không tổn hao. Một đầu khác Hephaestus có chút chột dạ cúi đầu xuống. Đương nhiên, Gauss làm chủ nhân, cũng sẽ không để ý nó điểm này trả thù nhỏ. Tự mình cảm thụ Hephaestus khai trí sau nắm giữ ma pháp uy lực, hắn càng thêm khắc sâu nhận thức đến Cự Long thiên phú được trời ưu ái.

Hephaestus 0 hoàn ảo thuật, tại uy lực bên trên hoàn toàn vượt qua đại bộ phận nhân loại người thi pháp sử dụng 1 hoàn pháp thuật phải biết nó có thể hoàn toàn là một cái người thi pháp Tiểu Bạch, càng không có nắm giữ cùng loại thăng hoàn thi pháp cao cấp kỹ xảo, nhưng chính là như thế tùy ý một lần phóng thích, liền có thể làm đến mức độ như thế, không thể không khiến người tán thưởng.

"Ngươi thử lại lần nữa điện trảo đâu?"

Cái này nguyên tố ảo thuật, Gauss quá khứ vậy thử qua dạy bảo Hephaestus.

Bất quá có thể là bởi vì nó có là Hồng Long huyết mạch, khi đó nó trạng thái tốt thời điểm miễn cưỡng có thể dùng ra sứt sẹo Hỏa Diễm tiễn, nhưng điện trảo lại không biện pháp dùng đến.

Lo lắng Hephaestus không nhớ rõ, Gauss còn tiện tay phóng thích mấy lần điện trảo, cố ý thả chậm tốc độ biểu diễn mấy lần. Từng đạo thiểm điện từ trong lòng bàn tay hắn kích phát ra đến, xuyên thủng không khí, ma pháp sau khi kết thúc, như là tiểu xà hồ quang điện còn tại trong không khí toát ra.

Hephaestus đôi kia kim sắc mắt dọc xích lại gần tỉ mỉ quan sát.

Rồi cùng Gauss tại kích hoạt Long chủng lực lượng đôi kia lưu kim sắc Long đồng cùng loại, Hephaestus tự nhiên cũng có thể nhìn thấy ma lực lưu động.

Chỉ bất quá, thử mấy lần mới có lẻ tẻ hồ quang điện xuất hiện. Hephaestus trên mặt lộ ra vẻ mặt như đưa đám.

"Thật xin lỗi, Gauss, thật là khó."

Đối mặt nó uể oải, Gauss lại trong mắt chứa tán thưởng, hắn đã có thể cảm nhận được, nó giờ phút này thiên phú xác thực đã hoàn toàn khác biệt, nhìn như thất bại, nhưng theo mấy lần nếm thử, khoảng cách thành công phóng thích đã càng ngày càng gần.

"Gauss, đây chính là ngươi nuôi tất cả mọi người sao? Là Cự Long sao? Có vẻ giống như ngốc đầu ngốc não."

Eden phê bình nói.

Bắn ra pháp thuật đối với Eden vị này thiên phú hình tuyển thủ mà nói, liền như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản. Dưới cái nhìn của nó, đầu này Hồng Long mặc dù vị thành niên, nhưng trình độ ma pháp không khỏi có chút quá kém.

Có lẽ là bản năng phát giác cái gì, tại Eden nói chuyện đồng thời, nguyên bản còn tại uể oải Hephaestus thế mà ngẩng đầu mê mang mà liếc nhìn bốn phía..