Chương 341: Trở lại chốn cũ (1)

Bò lên trên lưng rồng một khắc, Gauss mới càng có thể trực quan cảm thụ đến đầu này Cự Long hình thể to lớn.

Hắn thậm chí cảm thấy cái này lưng rồng bên trên diện tích đầy đủ dựng một cái phòng ốc.

Tại băng trong kính Elsevier nhìn chăm chú, Cự Long chở đám người chậm rãi lên không.

Bên cạnh của nó tựa hồ có một loại kỳ dị lực lượng, Gauss đám người ngồi ở lưng rồng bên trên không cảm giác được bất luận cái gì một chút xíu khó chịu, gió tuyết cùng với gia tốc đổi tốc độ mang tới choáng váng cảm tất cả đều biến mất, phảng phất liền đạp ở kiên cố mặt đất tựa như.

Gauss biết rõ đây đều là Cự Long xem ở Elsevier mặt mũi, nếu không như vậy một đầu trưởng thành Cự Long, đừng nói để đám người cưỡi lên lưng rồng, coi như nghĩ trạm trước mặt nó giữ vững bình tĩnh đều khó mà làm được.

Cự Long vỗ cánh, rất nhanh liền bay ra rất dài một đoạn khoảng cách.

Không gian phảng phất tại nó cánh vỗ bên dưới đều bị áp súc, cũng không lâu lắm, một đoàn người xuyên qua Băng Vân, rời đi núi tuyết liên miên dãy núi. Ở trên cao nhìn xuống, mới có thể thấy rõ dãy núi này đến cùng lớn bao nhiêu, bọn hắn đi rồi vài ngày chỗ dọc đường khu vực chỉ là dãy núi này nhỏ nhặt không đáng kể một khối nhỏ.

"Tâm sự sao? Tất cả mọi người?"

Gauss nếm thử cùng dưới thân Cự Long tiến hành câu thông.

Nhưng mặc kệ hắn dùng tiếng thông dụng vẫn là Long ngữ, Cự Long cũng không có quá nhiều câu thông dục vọng, chỉ là đang nghe miệng hắn nôn Long ngữ thời điểm, lộ ra hơi có vẻ thần sắc kinh ngạc, bất quá vậy giới hạn với này rồi.

"Công việc của ta là đem các ngươi đưa ra núi tuyết."

Cự Long tính tình lãnh đạm, mặc dù đối với Elsevier nghe lời răm rắp, nhưng trừ công tác bên ngoài, đâu ra đấy nó cũng không muốn cung cấp bất kỳ bổ sung phục vụ lại qua một lát, Cự Long bay ra núi tuyết khu vực, đến núi tuyết bên ngoài đồng hoang liền đem mọi người để xuống.

"Gặp lại sau, tất cả mọi người."

Gauss cùng núi tuyết Cự Long tiến hành cáo biệt.

"Nếu như còn có cơ hội lời nói. . . ."

Cự Long phun ra sương hơi thở, theo sau vỗ cánh, lấy vượt xa lúc đến tốc độ xông về chân trời.

Nó cũng không phải là đối cái này toàn thân quấn quanh lấy nồng Liệt Long tộc khí hơi thở nhân loại có cái gì ác cảm, nói đến, nó thậm chí có thể theo đối phương trên thân cảm nhận được một loại nhàn nhạt thân thiết, nhưng giữa hai người cấp bậc chú định khiến cho Cự Long loại thiên tính này cao ngạo sinh vật không có khả năng chủ động cùng Gauss sinh ra cái gì liên hệ. Đối với loài trường sinh trưởng thành Cự Long tới nói, tuyệt đại đa số nhân loại cũng không có chú ý tất yếu, bởi vì vô cùng có khả năng bọn chúng ngủ cái dài cảm thấy thời gian, đối phương liền thọ hết chết già rồi.

Xã hội loài người bên trong khác biệt tầng thứ người còn tồn tại xã giao ngăn cách, huống chi là loại này vượt qua chủng tộc quan hệ.

"Tiếp xuống đi đâu?"

Alya nhìn về phía Gauss.

"Trước về ven hồ trấn đi."

Gauss nhìn về phía xung quanh, đã tiến vào mùa đông.

Lại đem nghênh đón một năm hồi cuối.

Hắn muốn đem từ Elsevier nơi đó lấy được tin tức, cáo tri hồ thần Mực quá ta.

Một phương diện, nó dính tới thế giới hỗn loạn tiên đoán, cáo Tri Mặc quá kỹ nói không chừng có thể tạo được tích cực trợ giúp, cho dù là một tia cũng là tốt. Một phương diện khác, Mực quá kỹ còn đáp ứng rồi đợi đến hắn điều tra trở về, dành cho hắn ban thưởng.

Cái này đạo thần thánh chi thủy linh hoạt biến hóa công thủ hình thái, đối tà ác khắc chế hiệu quả, đối với trường kỳ bên ngoài săn giết ma vật Gauss đều có thể đưa đến cực kỳ trọng yếu trợ giúp.

Cũng làm cho hắn nhịn không được đối Mực quá kỹ nói tới còn thừa thù lao tâm tình một chút chờ mong.

Bất quá đối với so Elsevier cùng Mực quá Lỵ đôi tỷ muội này thần, hắn liền không nhịn được lắc đầu.

Cái trước vì trấn áp tà ác không ngừng khuếch trương Trương Lực lượng, người sau lại là lâu dài rơi vào trạng thái ngủ say, thẳng đến phát giác được chất nước biến hóa mới đúng nguy cơ sau đó phát hiện. Quả nhiên huynh trưởng vi phụ, trưởng tỷ vi mẫu sao. . .

Cảm giác áp lực toàn đặt ở thượng du núi tuyết chi linh trên bờ vai rồi.

Ở trong lòng nho nhỏ chế nhạo một lần không có tim không có phổi hồ thần chi sau, Gauss bước lên chặng đường về.

Đi ngang qua Weissenberg thời điểm, đám người làm sơ ngụy trang, xâm nhập vào trong thành thị.

Không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Mặc dù mới quá khứ 1-2 tuần thời gian, nhưng trong thành diện mạo đã có một chút biến hóa.

Ven đường có người ở thanh lý tuyết đọng.

Tiefling cô nhi còn có dân nghèo tại chính phủ thành phố phúc lợi lều cháo hàng phía trước đội, đợi đến nhân viên công tác múc ra cháo nóng.

Tại hắn trước khi đi, Prios liền đề cập qua chuyện này, nói chấp chính quan Noah chuẩn bị đem tịch thu hết Bái Long giáo một bộ phận tài sản dùng để phụ cấp tầng dưới chót thị dân."Ethan, ngươi tên ngốc này không phải tại lão thợ giày nơi đó làm việc sao? Đi đi đi! Có ổn định cương vị đừng đến trì hoãn chúng ta công tác." Gauss thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn lại đến Ibbie học tập trường tư vẻ ngoài xem xét một hồi, xuyên thấu qua hàng rào, thấy được bao hàm Ibbie ở bên trong một đám pháp sư học đồ ngay tại một tên pháp sư dạy bảo bên dưới ở trên không trên mặt đất phóng thích Ma pháp, vui mừng gật gật đầu.

"Mau mau đến xem Ibbie sao?"

Alya nhẹ giọng hỏi.

"Không được, chúng ta chuyến này sẽ không quấy rầy nàng cùng York rồi."

Bọn hắn mới rời khỏi không đến thời gian nửa tháng, Ibbie sinh hoạt mới đi bên trên quỹ đạo, thực tế không cần thiết lại một lần nữa gặp mặt, rồi mới lại trải qua Cuộc chia ly.

"Bất quá ngược lại là có thể đi nhìn xem Rhein kia tiểu gia hỏa."

Người đệ tử thứ nhất Rhein đã có nửa năm không có gặp mặt.

Gauss đám người rời đi trường học, lần này trở lại Weissenberg, hắn là vì đem sông Talna lưu vực trong tương lai trong một đoạn thời gian ma vật sẽ từng năm tăng vọt tin tức cáo tri mạo hiểm giả công hội.

Hắn tại cuối cùng nhất ly biệt trước mắt liền chuyện này hỏi qua Elsevier, đối phương cũng không có bác bỏ đề nghị của hắn.

Đi tới mạo hiểm giả công hội, Gauss đem chính mình trên tình báo báo.

Thuận lợi lấy được một bút 100 kim tệ tình báo ban thưởng, bất quá vậy bởi vì báo cáo chuyện này, từ hội trưởng Ferguson trong miệng hắn mới biết được, mạo hiểm giả công hội đã sớm đối sông Talna nguy cơ từng có tiên đoán.

"Thôi được, làm hết mình nghe thiên mệnh."

Biết được việc này Gauss an tâm không ít.

Chí ít nhân loại đối tương lai nguy cơ cũng không phải là hoàn toàn không biết gì, chắc hẳn bao nhiêu cũng sẽ làm ra một chút chuẩn bị a.

Buổi tối, Gauss lại cùng Tiefling Thánh võ sĩ Prios gặp mặt một lần, mật đàm một chút nội dung sau, ngày kế tiếp liền rời đi Weissenberg, chính thức đạp lên trở lại đồ.

Lại đi lúc đến đường chuyện này bản thân vẫn là thật có ý tứ.

Nhất là, hiện tại mặc dù dần dần tiến vào mùa đông, nhưng chịu đến gió tuyết bảo hộ tiểu đội đám người lại không cảm giác được quá nhiều Nghiêm Hàn khó chịu, lữ đồ liền càng thêm thoải mái dễ chịu rồi.

Theo thời gian trôi qua, trở lại chốn cũ, cũng có rất nhiều cải biến.

Mảnh kia tràn ngập Yeenoghu nanh vuốt Sài Lang nhân mênh mông hoang dã đã bị Kim Ưng gia tộc dọn dẹp sạch sẽ, Gauss đi ngang qua thời điểm, chỉ thấy mấy cái Goblin tộc đàn sinh động vết tích, đại khái là Sài Lang nhân thế lực bị trừ bỏ sau, từ địa phương khác di chuyển tới được.

Chỉ bất quá để Goblin không nghĩ tới chính là, thật vất vả nhịn đến đại họa trong đầu Sài Lang nhân bị nhân loại tiêu diệt, mới vừa vặn ở mảnh này hoang dã bên trên cắm rễ bọn chúng lại nghênh đón chủng tộc chi địch.

Gauss đương nhiên sẽ không đối bọn chúng thủ hạ lưu tình.

Diệt cỏ tận gốc đạo lý hắn vẫn hiểu.

Cần biết, tiêu diệt một cái Goblin tộc đàn thời gian tốt nhất vĩnh viễn là bây giờ.

Mỗi giết chết một con Goblin, liền có khả năng tại tiềm ẩn bên trong cứu vớt một cái nhân loại thậm chí một gia đình.

Tiếp tục tiến lên, đi tới cái kia từng sinh ra đổi não người Nữ Vu thảo dược thôn, thôn trưởng cùng mấy cái khác thôn lão cũng đã không ở trong thôn, nghe thôn dân giới thiệu, bọn hắn đã bị áp giải tiến về thành Senna chờ đợi bọn họ là thành thị toà án thẩm phán.

Mặc dù ít đi Nữ Vu che chở, nhưng làng lại tại nghề nghiệp pháp sư David, cũng chính là đương nhiệm thôn trưởng dẫn dắt đi thành lập phòng hộ hàng rào cùng tháp canh. Gauss đám người đến ngay lập tức, liền bị tháp canh bên trên dân binh phát hiện.

Thanh niên trai tráng bị tổ chức tiếp nhận trụ cột vũ khí huấn luyện, cho dù là ra ngoài nữ tính thảo dược người đồng thời không thể tránh được.

Nhìn thấy những địa phương này người và sự việc xảy ra cải biến, Gauss lại một lần nữa ý thức được bản thân lữ đồ ý nghĩa.

"Thật là lạnh a, thời tiết này."

"Hôm nay tiện đường nhiều chặt chút củi trở về đi."

"Rhodes, ngươi đừng lười biếng rồi! Nhanh lên tới hỗ trợ thu hoạch chiến lợi phẩm."

Rơi xuống tiểu Tuyết dã ngoại, hai nam hai nữ tuổi trẻ mạo hiểm giả tiểu đội chính như lửa như đồ vội vàng.

Ở bên cạnh họ, là một đầu trên mông đâm đầy mũi tên gỗ lớn lợn rừng.

Chi tiểu đội này đội trưởng hiển nhiên là một mực tại ra lệnh nữ cung tiễn thủ Mira, nàng kêu gọi ngay tại mò cá mục sư học đồ Rhodes tới dành thời gian đem lợn rừng trên thân có thể ăn dùng bộ vị cắt đi.

Rất nhanh, đầu này lớn lợn rừng liền tại mọi người nỗ lực bị chia cắt thành rồi mấy chục khối lớn nhỏ không đều khối thịt, da lông, cùng với hai cây còn coi xong tốt răng nanh.

Mira thủ pháp thành thạo đem nhất màu mỡ xương sườn cùng thịt đùi dùng bao vải dầu tốt, nhét vào tiểu đội kiếm tiền mua chuyên nghiệp mạo hiểm giả trong ba lô."Hôm nay thu hoạch rất tốt, đầy đủ chúng ta mấy nhà người ăn được đã mấy ngày, dư thừa còn có thể bán ít tiền."

Mira xoa xoa thái dương mồ hôi rịn, lộ ra tiếu dung..