Chương 243: Nghề nghiệp đẳng cấp: 4 (4)

Độ Nha Erk hình thể lớn hơn một vòng, hiện tại đã so chim ưng càng lớn, mà lại nó bắt đầu có thể nói chút đơn giản tiếng người rồi.

"Erk, Erk, hướng ngươi báo cáo!"

"Ngốc chó, Ulfang, cạc cạc!"

Nhìn xem bị chọc giận Ulfang trên nhảy dưới tránh, đuổi theo trên trời Độ Nha, Gauss vỗ vỗ đầu.

Tốt a.

Nó biết nói chuyện, biến thông minh, vậy không nhất định là chuyện tốt.

Độ Nha Erk mấy cái tiểu tùy tùng phát dục rất nhanh, hiện tại đã là trưởng thành quạ đen hình thể.

Có lẽ là bởi vì nó nuôi lớn, vài con quạ đen rất nghe nó lời nói.

Lân Phấn Điệp vẻ ngoài thì không có bất kỳ biến hóa nào, bất quá Gauss có thể từ trong đó cảm nhận được càng mạnh ma lực, thực lực của nó khẳng định vậy tăng lên một chút.

"Coi như không tệ, đều trở nên mạnh mẽ." Gauss nhìn xem Alya gật đầu.

Druid nghề nghiệp điểm này còn rất khá, động vật đồng bạn sẽ theo Druid đẳng cấp tăng lên mà thu được tăng cường.

"Hắc hắc. Chúng ta là không phải có thể xuất phát tiến đến lĩnh phần thưởng?" Alya mở miệng câu nói đầu tiên thì để Gauss nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Xem ra nhớ ủy thác ban thưởng không chỉ có hắn một cái.

"Đi trước Lawrence doanh địa trả lại sàng nỏ đi."

Lawrence doanh địa.

Theo trong rừng rậm da xanh tiểu quỷ nhóm sống yên ổn xuống tới, toàn bộ doanh địa lần nữa khôi phục trật tự.

Thợ săn săn bắt, người hái thuốc cùng thợ mỏ vậy bắt đầu rồi riêng phần mình lao động.

Trong doanh địa, mấy cái trong lúc rảnh rỗi mạo hiểm giả ngay tại thảo luận vài ngày trước tiếp tục thật lâu khói đen.

"Không nghĩ tới người trẻ tuổi kia thật sự làm được."

"Nghe nói Miller phái người đi thăm dò nhìn, tiểu tử kia điên rồi."

"Trực tiếp tìm tới Goblin hang ổ, đại hỏa đốt cả ngày, không có thả chạy dù là một con Goblin."

"Huyệt động sinh sinh biến thành lò luyện."

"Hậu sinh đáng sợ a."

"Ta thế nào cảm giác không chỉ một trời đâu, ta nhớ được đốt rất lâu."

"Cảm giác hắn rời đi thật nhiều ngày, cũng chưa trở lại, có thể là tại tiến hành kết thúc công việc công tác đi."

Góc khuất nơi, mới tới đến đây người ngâm thơ rong, nâng bút yên lặng ghi chép.

"Herron dãy núi, mạo hiểm giả Gauss, hỏa thiêu Goblin sào huyệt mấy ngày mấy đêm, dãy núi hóa thành lò luyện, mấy ngàn Goblin toàn bộ hóa thành tro bụi, không một may mắn thoát khỏi."

"Hỏa diễm kéo dài bất diệt, màu đen cột khói như là không rõ cự tháp, cho dù ở ban đêm, dãy núi cũng bị Địa Tâm ánh lửa phác hoạ ra rõ ràng hình dáng, Goblin như là quỷ hồn giống như thê lương âm trầm tiếng kêu rên xuyên thấu, khiến người không rét mà run."

"Cho đến hôm nay, nơi đó mặt đất vẫn như cũ nóng hổi như châm, tảng đá hóa thành Lưu Ly, cỏ cây không sinh, chư thú lui tránh. Đám người bắt đầu xưng hô dãy núi kia khu vực vì "Gauss lò luyện" ."

Người ngâm thơ rong Matt đặt bút viết xong cuối cùng nhất một câu, ngòi bút dừng một chút.

Nhìn xem giấy văn tự, hắn trầm ngâm một lát.

Tốt a, hắn nhất định phải thừa nhận, phía trên có chút ít nội dung trải qua một điểm nhỏ nhặt không đáng kể hai lần gia công.

Nhưng đại khái nội dung là chuẩn xác. . A?

Được rồi, ai để ý đâu?

Không ai sẽ để ý, cũng không còn người biết cụ thể chết rồi bao nhiêu Goblin.

Mấy ngàn Goblin số lượng là hắn dựa vào phán đoán bịa đặt, lúc đầu hắn chuẩn bị viết mấy vạn, nhưng suy xét đến Gauss mạo hiểm giả cấp bậc, thiếu điểm sức thuyết phục, hắn vẫn yên lặng đổi thành bây giờ phiên bản.

Ngay tại hắn dựa bàn viết sách thời điểm, nơi xa đột nhiên vang lên một trận huyên náo.

Hắn thuận đám người phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một người dáng dấp tuấn mỹ tuổi trẻ nam tử chính chậm rãi đi vào doanh địa đại môn.

Sau trưa ánh nắng di tốt từ hắn phía sau giội rơi xuống dưới, vì hắn dát lên một lớp viền vàng, nhất thời lại khiến người thấy không rõ hắn cụ thể khuôn mặt, chỉ cảm thấy kia hình dáng tại trong vầng sáng lộ ra phá lệ thẳng tắp cùng bất phàm.

Người ngâm thơ rong Matt lúc trước liền nghe nói qua, chỉ là có thần tính.

Một mực không thể nào hiểu được.

Nhưng thẳng đến trước mặt bất thình lình một màn, mới khiến cho hắn bản thân cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa.

Quang vẩy vào cái này trên thân nam nhân giống như quả thật có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được Thần tính.

Hắn người mặc trải qua thanh lý nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy một chút mài mòn dấu vết pháp sư hắc bào, cũng không hoa lệ, lại tự có một cỗ trầm tĩnh ung dung khí độ.

Hai bên Lawrence doanh địa các dân binh vô ý thức phân lập hai bên, ánh mắt đi theo hắn, trong ánh mắt hỗn tạp hiếu kì, kính sợ, thậm chí là một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương, phảng phất tại im lặng bảo vệ lấy hắn.

Người ngâm thơ rong nheo lại ánh mắt, cố gắng muốn nhìn Thanh Viễn nơi người đến bộ dáng.

Làm người tuổi trẻ kia lại đến gần mấy bước, thoát ly cường quang bắn thẳng đến lúc, người ngâm thơ rong cuối cùng thấy rõ.

Kia đúng là một tấm cực kì khuôn mặt anh tuấn, sống mũi cao thẳng, cằm đường nét rõ ràng. Nhưng làm người khác chú ý nhất, là hắn cặp mắt kia.

Kia là một đôi ---- tròng mắt màu vàng óng.

Cũng không phải là các quý tộc yêu thích, dùng nước thuốc phép thuật nhuộm liền xốc nổi kim sắc, mà là một loại càng thâm thúy nội liễm, phảng phất có dung kim ở trong đó chầm chậm lưu động kỳ dị màu mắt, nhìn kỹ tựa hồ có thể trông thấy một loại nào đó mắt dọc.

Matt bị hắn quét đến, không tự chủ được cảm thấy một trận tim đập nhanh, phảng phất bị một loại nào đó cường đại loài săn mồi trong lúc vô tình liếc xem.

Hắn bút không tự giác lạch cạch một tiếng rơi tại trên bàn.

"Gauss tiên sinh, hoan nghênh trở về."

"Gauss đại nhân, cực khổ rồi."

"Nguyên lai. . Hắn chính là Gauss."

Matt trong miệng tự lẩm bẩm.

Nơi khác mới viết sách, chỉ là xuất phát từ thói quen nghề nghiệp sáng tác, kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng chính mình là đang khen lớn kỳ từ.

Nhưng khi cái này tên gọi "Gauss " người trẻ tuổi lại tới đây, vẻn vẹn an tĩnh đứng ở nơi đó, cũng làm người ta nhịn không được sinh ra tin phục cùng kính sợ.

Matt vào Nam ra Bắc như thế nhiều năm, gặp qua rất nhiều thiên tài hào kiệt, nhưng chưa từng có cái nào thiên tài có thể giống Gauss như vậy mang đến đả kích cường liệt lực.

Hắn phi thường vững tin, đây không phải nguyên nhân gần hiệu ứng!

Tim của hắn đập không ngừng gia tốc.

Nhìn thấy Gauss một khắc này, một cái từ ngữ từ trong đầu hắn đột nhiên tung ra.

Sồ Long!

Dù là trước ngực hắn treo tam tinh mạo hiểm giả huy chương, dù là hắn mặc mộc mạc, cũng không hoa lệ, dù là hắn khuôn mặt trắng nõn

Cũng không có duyệt tận thế sự tang thương, nhưng giờ này khắc này Matt chính là như thế tin tưởng, cái kia tên gọi Gauss người trẻ tuổi là một con ngay tại ẩn núp, súc tích lực lượng, sắp nhất phi trùng thiên Sồ Long!

Mà lại hắn đã mở ra kia hoàng kim đồng.

Matt đột nhiên hít sâu một hơi, cảm giác linh cảm giống như là nước suối một dạng không ngừng từ đại não chỗ sâu tuôn ra.

Hắn cũng không có giống những người khác một dạng áp sát tới, mà là luống cuống tay chân nắm lên bút, trải rộng ra mới một trang giấy, không ngừng viết sách lấy.

Có lẽ, cho dù là Sồ Long, cũng cần tòng long chi thần.

Trong đám người Gauss, cùng hắn liếc nhau, thu tầm mắt lại.

Nhìn xem người chung quanh nhiệt tình, hắn lại một lần cảm nhận được thân là mạo hiểm giả ý nghĩa.

Cứ việc chỉ là vì hoàn thành ủy thác tới, nhưng bọn hắn cố gắng, cũng xác thực cho xung quanh người bình thường mang đến chỗ tốt, cho bọn hắn sáng tạo ra càng thêm an toàn hoàn cảnh sinh hoạt.

Ở bên cạnh hắn, một cái đi theo người hái thuốc phụ thân tiểu nữ hài, từ lưng của mình cái sọt bên trong, cho hắn dâng lên một chùm hoa dại.

"Đại ca ca, cái này tặng cho ngươi."

"Cảm ơn, ta rất thích."

Gauss phủ phục đưa tay tiếp nhận hoa.

Đặt ở trước mũi nhẹ ngửi một lần.

Hoa dại mang theo giọt sương, một trận thấm vào ruột gan hương thơm U U truyền đến..