Chương 352: Sao báo tử đang nhấp nháy (3 )

Gauss như cùng ăn sô cô la giống như đem trong miệng ma thạch nhai nát, nuốt xuống trong bụng.

Hắn bây giờ phần bụng đã giống như là bị nhen lửa một dạng, có loại nóng rực cảm giác đau.

Hắn đè xuống kia tia xung kích lý trí cảm giác đau, cưỡng chế nhường cho mình khôi phục tỉnh táo.

Càng là bước ngoặt nguy hiểm, lại càng cần lý trí.

Trước mắt đầu kia bởi vì bực bội đã lâm vào cuồng bạo Thực Nhân Ma thủ lĩnh chính là tốt nhất phản diện tài liệu giảng dạy, nếu như không phải nó đã bị thôn phệ Gauss dục vọng làm choáng váng đầu óc, nó hoàn toàn có thể áp dụng càng có lợi hơn với nó chiến đấu sách lược.

Bất kể là đem đầu mâu nhắm ngay Gauss các đội hữu, khiến cho hắn không thể không chủ động trở về thủ.

Vẫn là đem chiến đấu tận khả năng kéo dài, hao tổn đến Gauss kiệt lực, liền có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Đương nhiên, cái này cần xây dựng ở nắm giữ đầy đủ tình báo, cùng bảo trì lý trí điều kiện tiên quyết.

Có lẽ tại Thực Nhân Ma thủ lĩnh nhận biết bên trong, liền không có "Đồng bạn" cái này khái niệm, cho nên nó đương nhiên không cho rằng Gauss lại bởi vì đồng đội mà nhường cho mình lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Đồng thời nó cũng được thông qua Gauss không ngừng thu hút "Đồ ăn" tỉ mỉ phân tích, tài năng biết rõ trạng thái của hắn bây giờ vô pháp thời gian dài tiếp tục. Nói tóm lại, bất kể là cái gì nguyên nhân, Thực Nhân Ma thủ lĩnh đều không thể bắt lấy Gauss "Nhược điểm" .

Nó bị phẫn nộ cùng huyết mạch mê hoặc làm choáng váng đầu óc, biến thành một đầu chỉ có lực lượng dã thú, nói cách khác, nó đã bị huyết mạch chi phối rồi. Ngắn ngủi nghỉ ngơi qua sau, Thực Nhân Ma thủ lĩnh phát động một vòng mới thế công.

Bành

Tại một lần nào đó công kích qua sau, Gauss cuối cùng chật vật bay ngược mà ra.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh tại trải nghiệm lâu dài ngột ngạt qua sau cuối cùng nghênh đón bộc phát, trong mắt lóe lên vẻ vui sướng.

Rống

Nó gầm thét một tiếng, bàn chân đạp đất, thân hình cấp tốc tới gần bay ngược Gauss.

Bất quá, đợi đến nó trông thấy Gauss vỗ cánh, hướng phía trên trời bay đi thời điểm, ánh mắt của nó cuối cùng lóe qua một tia sợ hãi cùng sốt ruột.

Nguyên lai chẳng biết lúc nào, một người một thú chiến trường đã từ lúc đầu trong đại trướng di chuyển đến rồi tương đương xa địa phương.

Hắn muốn chạy trốn sao?

Thực Nhân Ma con ngươi không ngừng co vào.

Đã bị trong huyết mạch khát vọng triệt để chi phối nó vô cùng bối rối.

Nếu như đầu kia linh hoạt ruồi nhặng khăng khăng muốn chạy trốn, nó không nhất định có thể lưu lại đối phương.

Đường thẳng bộc phát tốc độ nó chiếm cứ rõ ràng ưu thế, nhưng đối phương quá linh hoạt rồi, nó biết mình rất khó bắt lấy đối phương.

Chỉ cần hắn bay đầy đủ cao, thoát ly tầm mắt của nó, đến lúc đó chính là trời cao mặc chim bay cục diện.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh bất chấp những thứ khác, cố nén hai chân mắt cá chân cùng đầu gối truyền tới gánh vác cùng với xé rách cảm giác, tại thời gian cực ngắn hai độ bạo phát ra trước đó chưa từng có lực lượng.

Từng cây cứng cỏi cơ bắp chất xơ tại bộc phát bên dưới gãy lìa.

Nó nhảy lên thật cao, vung ra trảm kích, đao khí vắt ngang ngăn ở Gauss bay lên trên quỹ tích phía trước.

Dựa theo cái tốc độ này, Gauss sẽ bị cái này đạo công kích chém giết.

Bất quá sau một khắc, Gauss bóng người đột nhiên biến mất ở Thực Nhân Ma thủ lĩnh máu đỏ trong con mắt.

Biến mất?

Oanh

Một trận nhỏ nhẹ ba động truyền đến.

Không khí tựa hồ lại lần nữa bị xé nứt, Gauss đột nhiên thoáng hiện ở Thực Nhân Ma thủ lĩnh phía sau.

Gauss đương nhiên không có khả năng thoát đi.

Tương phản, hắn còn lo lắng cho mình rời đi, sẽ khiến cho thoát chiến Thực Nhân Ma thủ lĩnh đem lửa giận trút xuống tại đồng đội trên thân.

Cho nên vừa rồi cục diện hoàn toàn là hắn tại mũi đao nhảy múa, một tay sáng lập.

Bao quát lần bị thương này chạy trốn, cho nên hắn có thể ngay lập tức hoàn thành hành động quỹ tích nháy mắt thay đổi.

Thời gian tại lúc này đọng lại.

Hắn ánh mắt chậm rãi dời xuống, nhìn về phía Thực Nhân Ma thủ lĩnh sau lưng xương bả vai bên dưới nơi nào đó.

Trong lúc cấp bách sinh loạn, nó một mực tận lực né tránh, không nhường Gauss có thể tuỳ tiện tiếp xúc rắn chắc cường tráng sau lưng tại thời khắc này triệt để bại lộ tại Gauss trước mặt. Nổi lên lực khí toàn thân, thậm chí bốc lên gân bắp thịt xé rách phong hiểm cũng muốn đem chính mình cao cao quăng lên, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh, cảm giác bất lực ngay tại thân thể bên trong dần dần trồi lên, là nó đem chính mình dẫn tới cục diện bết bát nhất.

Tại Gauss tầm mắt bên trong, đạo kia đại biểu nhược điểm hồng quang vô cùng óng ánh.

Giờ phút này, cái chết của nó điềm báo tinh đã tại điên cuồng lấp lóe!

Đây chính là Gauss một mực chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Hắn ánh mắt phi thường chuyên chú.

"Điều khiển thủy thể!"

Dòng nước quấn lên cánh tay của hắn, lam kim sắc thần thánh chi thủy cùng đạo kia trắng xám năng lượng đan vào một chỗ, tạo thành một cái sắc bén chí cực nhiều sắc mũi nhọn vẩy xuống trên người Gauss ánh trăng vặn vẹo.

Gauss giống như là một vị cầm thương Thiên Không kỵ sĩ, hai cánh rung động, phát động cuối cùng nhất xung phong.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh độc nhãn bởi vì kinh hãi mà trừng đến cực hạn, nó cảm thấy!

Kia đến từ sau lưng băng lãnh thấu xương tử vong khí tức!

So dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn rõ ràng, đều muốn tiếp cận!

Nó muốn vặn người, muốn vung tay đón đỡ, nhưng bây giờ chính là nó là lúc yếu ớt nhất. . . . .

"Phốc phốc!"

Cao độ ngưng tụ mũi nhọn thế như chẻ tre, tuỳ tiện xé rách nó bên ngoài thân vội vàng hình thành mỏng manh bạch quang, rồi mới thật sâu ngập vào Thực Nhân Ma thủ lĩnh kia như sắt thép cứng cỏi trong cơ thể, cho đến không có chuôi!

Thời gian phảng phất thật sự đọng lại một cái chớp mắt.

A

Bị Gauss như là nắm giữ dao giải phẫu giống như, tinh chuẩn vô cùng đâm vào kia thật nhỏ năng lượng bản nguyên bộ vị Thực Nhân Ma phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng. Một vòng hỗn loạn, hỗn tạp trắng xám cùng đen kịt sắc sóng năng lượng văn, lấy vết thương làm trung tâm bỗng nhiên từng vòng từng vòng khuếch tán ra tới.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh thể nội sôi trào năng lượng giống như là mất đi đầu nguồn, bắt đầu không bị khống chế điên cuồng khắp nơi tán loạn, quanh thân màu trắng hơi nước vậy nháy mắt bị dính vào một tầng chẳng lành hôi bại sắc thái.

Nó ý đồ xoay người, độc nhãn bên trong tràn đầy oán độc, sợ hãi cùng khó có thể tin, nhưng mặc cho nó như thế nào kinh ngạc, trong cơ thể kia đã từng đủ để tồi sơn liệt thạch vĩ lực, giờ phút này lại như là vỡ đê như hồng thủy từ bị xỏ xuyên tiết điểm phi tốc xói mòn.

Một cỗ tịnh hóa cùng phá hư chi lực chính dọc theo vết thương ăn mòn thân thể của nó.

Gauss một kích thành công, không có chút nào ham chiến, sau lưng trắng xám cánh mãnh chấn, mượn nhờ đẩy ngược Lực tướng thân thể của mình từ Thực Nhân Ma thủ lĩnh sau lưng rút ra, mang ra một dải màu xanh đen sền sệt máu đen cùng năng lượng tro cặn.

Kia biểu tượng quỷ hóa huyết mạch năng lượng màu trắng đang từ Thực Nhân Ma thủ lĩnh trong thân thể không ngừng chảy ra, hội tụ ở hắn trong thân thể.

Phía dưới, chú ý tới một màn này bọn quái vật con ngươi kinh hãi muốn nứt.

Bọn chúng đánh đâu thắng đó thủ lĩnh bị cái kia nhân loại giết chết!

Đầy khắp núi đồi quái vật quân đoàn hình thành khí thế tùy theo ầm vang sụp đổ.

người vớt xác 520-525: https://drive.google.com/file/d/15LDOKaPiw_cU5HbsXWnqpEDQ5D7jRk7V/view?usp=drive_link

vàoGroup FB đọc free nhé ae: https://www.facebook.com/groups/4060778550733243.