Chương 247: Đại sư dồi dào (2)

Gauss dừng một chút, cho là nàng là ở tiêu hóa đột nhiên này mời, tổ chức lấy ngôn ngữ nói tiếp.

"Ta biết rõ ngươi có lẽ đã thành thói quen một thân một mình, nhưng còn xin ngươi lo lắng nhiều một lần, chúng ta sẽ không là mời ngươi trong đội ngũ mạnh nhất cái kia, nhưng tuyệt đối là đáng giá nhất tin cậy cái kia."

Ánh mắt của hắn quét qua Alya cùng Thranduil, Alya dùng sức gật đầu, Thranduil vậy có chút gật đầu.

"Đương nhiên, đây chỉ là một mời. Vô luận quyết định của ngươi như thế nào, chúng ta đều sẽ tôn trọng. . .

Gauss còn chuẩn bị nói tiếp, nhưng ảnh bỗng nhiên thình lình lên tiếng.

"Ta, nguyện ý gia nhập."

"Vậy?" Gauss sửng sốt một chút.

Hắn đều chuẩn bị nói, làm cho đối phương không cần gấp gáp quyết định, có thể đi trở về sau hảo hảo nghĩ hai ngày, lại đến trả lời hắn.

Dù sao đối mặt một cái lần đầu hợp tác đội ngũ, nhiều suy nghĩ khảo chứng một trận cũng là có thể lý giải.

Thật không nghĩ đến lời còn chưa nói hết, ảnh liền lập tức đáp ứng rồi.

"Ngươi không dùng trở về lại tỉ mỉ suy nghĩ một chút sao?" Gauss hảo tâm nhắc nhở.

Alya vừa mới chuẩn bị vỗ tay hoan nghênh thứ tư thành viên gia nhập, nghe tới Gauss như thế nói, vừa giận hắn không tranh đất quay đầu nhìn về phía hắn.

Đội trưởng a đội trưởng, ngươi đây cũng là tại làm chút cái gì?

Rõ ràng đã muốn đối phương gia nhập, nhưng vẫn là cho thời gian làm cho đối phương tỉnh táo sao, Gauss ngươi tên ngốc này. . . . .

Có đôi lời gọi đêm dài lắm mộng, ngươi chẳng lẽ cũng không biết sao?

Ảnh quả quyết lắc đầu.

"Không cần lãng phí thời gian."

"Mặc dù ta quen thuộc một người, nhưng. . . . .

"Cùng các ngươi một đợt hành động, cảm giác không hỏng."

"Mà lại, ta hôm nay nguyên bản là vì thế mà đến."

"Cảm tạ để cho ta gia nhập đội ngũ của ngươi."

Nàng lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Gauss đám người ánh mắt dần dần trở nên kiên định, lựa chọn ăn ngay nói thật.

Nàng hai ngày này đều ở đây suy nghĩ, cái gì thời cơ đến mở miệng hỏi thăm Gauss có nguyện ý hay không chiêu nàng nhập đội.

Vì thế hiếm thấy có chút chí lo lắng.

Lại không nghĩ rằng, tại nàng mở miệng hỏi thăm trước đó, Gauss liền đã dẫn đầu phát ra mời.

"Quá tốt rồi!" Alya bắt đầu vỗ tay, thua thiệt nàng còn vì Gauss sẽ thiếu như thế một tốt giúp đỡ mà lo lắng, lại không nghĩ rằng cái này nguyên lai là song hướng lao tới.

Mặt khác một bên, Thranduil bình tĩnh gật gật đầu.

Đây hết thảy đều là đương nhiên.

Đội trưởng phát ra mời, thật sự sẽ có mạo hiểm giả không tâm động sao?

Gauss nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đại thạch rơi xuống đất.

"Hoan nghênh gia nhập, ảnh."

Tất nhiên đối phương là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mà không phải nhất thời xúc động, vậy hắn an tâm.

Hắn lộ ra một nụ cười xán lạn.

Có thể chiêu mộ đến một cái thực lực mạnh mẽ, năng lực cường đại mà thần bí đồng đội, hắn xem như đội trưởng thật cao hứng.

Mà lại hắn trong lòng cũng nhịn không được sinh ra một loại vì đó tự hào cảm giác, cho tới bây giờ, hắn còn có thể rõ ràng nhớ lại, lúc trước đi tới nơi này cái thế giới ngày đầu tiên, tay hắn cầm mâu gỗ cùng tiểu thuẫn một mình bước vào rừng rậm, một khắc này hưng phấn, bất an, khẩn trương đan vào một chỗ tâm tình.

Kia hạt giống nhưng một thân, không chỗ nương tựa, nhưng phải đối kháng thâm thúy không biết cô độc, để hắn nhất định phải không ngừng cho mình đánh máu gà, cổ động, mới có thể để cho cái kia người mới gà mờ bản thân dũng cảm đối mặt sắp chiến đấu phát sinh.

Mà bây giờ. .

Hắn quay đầu nhìn về phía bên người, mỉm cười nhìn xem hắn các đội hữu.

Hắn có có thể tuyệt đối tín nhiệm đồng đội, trình độ nào đó tới nói. . . Rồi cùng người nhà đồng dạng.

Hiện tại đội ngũ còn tại tiếp tục lớn mạnh, nghênh đón ảnh cường đại như vậy thành viên mới.

Kia phần một mình tiến lên cô độc đã tan thành mây khói.

Gauss hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng lăn lộn cảm xúc, "Kia, cho chúng ta mới Gauss tiểu đội, cạn ly đi."

"Cạn ly!" Alya hưng phấn giơ ly lên.

Thranduil trầm ổn nâng chén, khóe miệng mang theo ôn hòa ý cười.

Ảnh nhìn xem đều ở đây hoan nghênh bản thân ba người, vậy chậm rãi bưng lên bản thân cái chén.

Theo một tiếng thanh thúy chén vách tường va chạm tiếng vang, hôm nay chúc mừng tiệc tối kiêm hoan nghênh tiệc tối liền chính thức bắt đầu.

"A ---- khí trời tốt."

Gauss duỗi lưng một cái.

Gió biển thổi phất lấy cửa sổ rèm cửa, bên ngoài mặt trời chói chang, bầu trời cùng nước biển đồng dạng xanh thẳm.

Chính thức chiêu mộ ảnh, đội ngũ từ ba người gia tăng đến bốn người sau, từ tối hôm qua đến bây giờ, tâm tình của hắn một mực rất không tệ.

Đáng tiếc, nếu như không phải có chính sự lời nói, hắn còn chuẩn bị tại trong khách sạn ngủ thêm một hồi nhi, triệt để làm dịu mấy ngày liền bôn ba mệt nhọc đi xuống lầu sau, ảnh đã tại quán trọ một tầng đại sảnh chờ hắn.

"Ảnh, buổi sáng tốt lành."

"Buổi sáng tốt lành."

"Phục vụ viên, muốn năm người phần bữa sáng, nhiều một chút thịt."

[ Gauss đội trưởng, buổi sáng tốt lành. ]

Tại người khác không thấy được địa phương, ảnh dưới chân cái bóng nhẹ nhàng hoạt động, cùng Gauss lên tiếng chào.

[ ảnh, ngươi hôm qua tại sao không đem ta phóng xuất cho ngươi làm cố vấn? Ngươi nhỏ đần miệng rất có thể nói sao? Còn tốt, Gauss cũng có chiêu mộ ngươi tính toán, không phải, hừ hừ. . : : . . Ngươi phải nhiều dựa vào một lần ta. ]

Shayid nói liên miên nhận lặc, đối ảnh hôm qua phong ấn nàng một chuyện cảm thấy căm giận bất bình.

[ ngươi đều là mù chủ ý. ] ảnh yên lặng đáp lại nói.

Nghĩ đến Shayid cung cấp mỹ nhân kế, cường thế tuyên ngôn, làm vui lòng rất nhiều sách lược, nàng trong lòng liền không còn gì để nói, khóe miệng có chút run rẩy.

[ ngươi cái này nha đầu, thật sự là lớn rồi liền cánh cứng rồi. Ngươi trước kia nhiều ngoan a, khi đó ngươi cái gì cũng đều không hiểu, là ta tay phân tay nước tiểu đem ngươi nuôi lớn, ngươi ghi nhớ rồi. ] Shayid như cái lão mụ tử một dạng nghĩ linh tinh.

Lần này ảnh ngược lại là chưa hề nói cái gì.

Chỉ là yên lặng che giấu nàng ở bên tai nghĩ linh tinh.

Kỳ thật Shayid trừ một chút không đáng tin cậy ý kiến bên ngoài, đối nàng vẫn là rất tốt.

Nhanh chóng ăn điểm tâm xong.

Hai người hướng về mạo hiểm giả công hội phương hướng tiến đến.

Ảnh muốn lựa chọn lần nữa ban thưởng.

Nàng hôm qua sở dĩ không có tiến hành lựa chọn, chính là không rõ ràng Gauss sẽ hay không tiếp nhận chính mình.

Nàng đương thời nghĩ chính là, nếu như Gauss cự tuyệt bản thân, nàng bất đắc dĩ một lần nữa trở lại một người trạng thái, lựa chọn tự nhiên sẽ có chỗ khác biệt.

Gauss thì là muốn tiến đến công hội, tiếp nhận Adele đơn độc chỉ đạo.

Mặc dù nàng hôm qua nói, mấy ngày nay hẳn là đều có thời gian, nhưng xem như mạo hiểm giả, hắn biết rõ không có nhất định xác định sự tình, khả năng đến đột phát tình huống, đối phương rồi rời đi công hội trụ sở vậy không nhất định.

Dù sao mấy ngày nay tại thành Senna cũng không có đặc biệt an bài, không bằng rèn sắt khi còn nóng, đem kiếm thuật triệt để nắm giữ.

Mà lại, còn có thể thuận tiện tới tăng lên một lần mạo hiểm giả huy chương cấp bậc.

Tiến vào mạo hiểm giả công hội, cùng nhân viên tiếp tân nói rõ tình huống sau, rất nhanh Adele liền đi tới trước người hai người.

Bất quá lần này, bên người nàng nhiều theo một cái đồng sự bưng lấy ban thưởng danh sách.

Ảnh hối đoái ban thưởng công việc do cái khác viên chức phụ trách.

Nàng thì tại nhẹ nói minh tình huống sau, liền để Gauss bước nhanh đuổi theo nàng..