Chương 129: Đông săn thời cơ

"Thời tiết có chút lạnh a."

Gauss a ra một hơi, ánh mắt từ quyển sách trong tay bên trên rời đi.

Trong trí nhớ nhập Thu tổng là rất đột nhiên, nhưng giống năm nay như vậy lạnh, cũng là hiếm thấy.

"Được nhiều mua thêm mấy món áo dày phục rồi."

Gauss dự trữ quần áo đều là trang phục hè, duy nhất trang phục mùa đông là nguyên chủ lưu lại, đặt ở quán trọ trong bọc hành lý.

Bây giờ không chỉ có kích thước không hợp, vậy quá tại đơn bạc.

Hắn quyết định mua kiện thêm nhung giữ ấm áo khoác.

Quán trọ trong đại sảnh, Sophia ngay tại hướng trong lò sưởi tường tăng thêm củi, chuẩn bị nhóm lửa ấm áp quán trọ một tầng.

Quầy hàng nơi, nhân viên cửa hàng Winny tỉ mỉ lau sạch lấy chén nước.

"Ta đến rồi, đợi lâu." Alya bọc lấy dày thêm quần áo từ đi vào cửa, quen thuộc cùng Winny cùng Sophia bắt chuyện qua, liền tại Gauss vị trí đối diện tọa hạ.

"Không có việc gì, ta cũng vừa rời giường."

Hai người hôm nay hành trình vẫn như cũ chặt chẽ.

Hôm qua dù đã đưa ra mạo hiểm ủy thác, dựa vào Rỉ Sét ếch lưỡi nhận lấy tổng cộng 1 kim 10 đồng tiền thuê, hai người chia đều được 50 ngân tệ trái phải

Nhưng hôm nay cũng có an bài, màn kịch quan trọng là bán ra những cái kia Rỉ Sét ếch ếch da.

Rỉ Sét ếch cũng không phải là cướp bóc thành tính ma vật bình thường tới nói, bọn chúng ít chủ động tập kích thương đội hoặc thôn trang, càng sẽ không thu thập nhân loại vũ khí.

Giá trị của bọn chúng, cơ hồ tất cả kia khoác trên người đóng quanh thân cứng cỏi ếch trên da.

Trải qua chế cùng đặc thù xử lý, những này ếch da có thể trở thành giáp nhẹ thậm chí trung giáp áo lót, may tại giáp da hoặc giáp xích khớp nối, ngực bụng chờ bộ vị mấu chốt, cung cấp đối dịch axit, đầm lầy khí độc chờ tính ăn mòn tổn thương yếu ớt chống cự, mặc bọn chúng áo lót hộ giáp có trợ với mạo hiểm giả thăm dò cống thoát nước, đầm lầy, đối kháng bùn nhão quái chờ đặc biệt quái vật.

Bọn chúng cũng có thể bị chế thành cục bộ phòng hộ bộ phận, găng tay, giày, thậm chí gia công thành chống nước túi nước, áo tơi hoặc cỡ nhỏ lều vải.

Đương nhiên, dùng với thiếp thân vật phẩm lúc, nhất định phải triệt để thanh trừ thuộc da cất giấu độc tố, để tránh chậm chạp ăn mòn cơ thể người.

Trừ bỏ điểm này nguy hại bên ngoài, Rỉ Sét ếch ếch da đại khái đáng giá không ít tiền.

Bởi vậy hai người cần tìm tới biết hàng thuộc da thương nhân, đem nhóm này tương đối hoàn chỉnh ếch da bán tốt giá tiền.

Trừ tiêu thụ ếch ngoài da, Gauss còn cần tiến về thực phẩm nhà xưởng, ủy thác bọn hắn đem tiếp cận bốn trăm cân ếch thịt chế thành thịt khô, làm đoàn đội dự trữ lương.

Mà trùng hợp là, xin nhờ Alya liên lạc người trung gian cũng có tin tức: Ngay tại nàng chỗ ở phụ cận, một tòa nhỏ phòng ngay tại treo bảng tên bán ra, Gauss cũng muốn tiến đến xem xét.

Tăng thêm mua thu đông quần áo cùng giày.

Sự tình toàn đuổi kịp cùng một chỗ đến, Gauss hôm nay chú định bận rộn, cũng may Alya không chuyện làm, chuẩn bị bồi tiếp hắn một đợt hành động.

Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, hai người làm sơ nghỉ ngơi liền đi ra quán trọ, đi vào thị trấn Đá Xám đường cái.

Đầu tiên là liên tiếp bái phỏng trên trấn mấy nhà thuộc da cửa hàng, biểu hiện ra kia một cuốn cuốn bong ra từng mảng ếch da.

Còn như giao dịch quyền chủ đạo, cũng cùng lần trước một dạng, rơi xuống kinh nghiệm phong phú hơn Alya trong tay.

Mặc dù Gauss rất muốn thử một chút dùng "Giao hữu thuật" đến gian lận, nhìn xem có thể hay không đưa đến hiệu quả, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ liền bỏ đi.

Những này bản địa thuộc da thương đô là địa đầu xà, như sự sau phát giác bị pháp thuật che đậy, bẩm báo thị trấn Đá Xám toà thị chính chờ đợi hắn dù là không phải lao ngục tai ương, chí ít cũng là đại ngạch phạt tiền.

Cho nên, nếu như không thể bảo đảm mình nhất định sẽ không bị phát hiện, tốt nhất đừng tuỳ tiện dùng dùng ma pháp tại thành trấn bên trong phạm vi quản hạt chi phối người khác.

Bởi vì ma pháp thần kỳ cùng hiệu quả chủng loại đa dạng, đối ma pháp quản chế, so chiến sĩ hoặc là cái khác nghề nghiệp tại trên đường cái ẩu đả phải nghiêm khắc được nhiều.

Rất nhiều thành phố lớn thậm chí sắp đặt chuyên môn "Đối ma bộ môn" thuê lấy địch pháp sư, mật thám cùng phản ma pháp kỵ sĩ đến ứng đối loại này vụ án.

Tại Alya ra sức dưới sự sắp xếp, cuối cùng cả lô ếch da lấy 1 kim 50 ngân 60 đồng giá cả thành công bán ra.

Tăng thêm ủy thác tiền thuê 1 kim 10 đồng.

Lần này Rỉ Sét ếch nhiệm vụ tổng ích lợi hết thảy đạt tới 2 kim 50 ngân 70 đồng.

So sánh với nhau, lần trước người chuột nhiệm vụ, nếu như bất kể Tà Thần tình báo mang tới ích lợi, ủy thác cùng chiến lợi phẩm thu nhập chỉ là 1 kim 80 ngân tệ.

Mặt ngoài nhìn, Rỉ Sét ếch ích lợi càng cao, nhưng nếu tính đến hắn càng mạnh lực phá hoại cùng đối trang bị tạo thành hao tổn cùng tiền sửa chữa dùng, thực tế hiệu quả và lợi ích chưa hẳn ưu với người chuột nhiệm vụ.

Gauss trong lòng yên lặng tính toán.

Bất quá hắn hoàn thành nhiệm vụ khu động lực cũng không tất cả tiền tài.

Ích lợi cao, cố nhiên đáng giá vui vẻ, nhưng hắn càng nhiều vẫn là vì góp nhặt quái vật đồ giám, tăng lên đánh giết số lượng cùng chủng loại.

Nếu quả thật một mực truy cầu cao ích lợi, không bằng trực tiếp đi khiêu chiến những cái kia cao tiền thưởng tinh anh quái vật

Được chia 1 kim 25 ngân 35 đồng tệ sau, Gauss trên thân tiền mặt đi tới 9 kim 5 ngân 30 đồng

Bán hết ếch da, hai người tại bên đường tìm rồi nhà tiểu điếm làm sơ chỉnh đốn, điểm hai chén ấm áp hồng trà chờ ước định bất động sản người trung gian đến.

"Đúng rồi, Gauss, chúng ta muốn hay không tham gia năm nay đông săn?"

Alya cảnh thấy đi ngang qua vệ binh, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới cái gì, mở miệng nói.

"Đông săn?" Gauss tò mò nhìn về phía nàng

"A, ta đã quên, ngươi đi năm lúc này đại khái còn không phải mạo hiểm giả đâu." Alya vỗ trán một cái, có chút ảo não bản thân tư duy theo quán tính.

Bình thường tới nói đã là thanh đồng mạo hiểm giả, bao nhiêu nên có chút tư lịch, thế nào khả năng ngay cả đông săn cũng không biết.

Nhưng Gauss lý lịch thực tế quá tại trẻ tuổi, mà nàng có đôi khi lại tổng không cẩn thận xem nhẹ điểm này.

Nàng lập tức giải thích nói.

"Cái gọi là đông săn, chính là tại mùa đông tiến đến trước, tổ chức mạo hiểm giả đối rừng rậm ngoại vi quái vật tiến hành đại quy mô săn bắt hoạt động. Hàng năm trời đông, quả mọng chết cóng, động vật ngủ đông, rừng rậm bên trong quái vật có thể thu hoạch đến đồ ăn giảm mạnh. Cực đói gia hỏa nhóm liền sẽ khóa mà liều, tập kích nhân loại kho lúa, cướp bóc thương đội. . : . . .

Cho nên, giống thị trấn Đá Xám dạng này bên cạnh lục chi địa, toà thị chính cùng mạo hiểm giả công hội liền sẽ liên hợp lại, vượt lên trước một bước tiễu trừ uy hiếp, xáo trộn bọn chúng tập kết kế hoạch, tránh đại quy mô hơn tai nạn.

Trừ nhằm vào khác biệt quái vật treo thưởng, tham dự đông săn Thanh Đồng cấp trở lên mạo hiểm giả còn có thể thu được thêm phụ cấp.

Bất quá, báo danh tư cách cũng không phải là người người đều có, trừ thanh đồng mạo hiểm giả, vẻn vẹn có số ít tại công hội đăng ký, chiến lực xuất chúng tầng dưới chót mạo hiểm tiểu đội có thể được phép gia nhập.

Dù sao, quá lớn quy mô tập trung hành động dễ dàng dẫn phát càng lớn tiềm ẩn nguy cơ.

Nghe xong Alya giới thiệu sơ lược, Gauss đối đông săn hoạt động cũng có nhất định hiểu rõ.

"Ta muốn tham gia." Hắn không chút do dự gật đầu.

Hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ như thế một cái tuyệt hảo săn giết cơ hội.

Đã có thể gia tăng đánh giết số lượng, cũng có thể tính gộp lại càng nhiều quái vật đồ giám chủng loại cùng đánh giết số, đồng thời còn có thể kiếm lấy tiền tài.

Hắn còn tính toán sớm ngày trả hết khoản vay, mua pháp thuật, tọa kỵ, thăng cấp trang bị đâu, những này đều là cần tiêu xài tiền.

"Chỉ là, chỉ dựa vào chúng ta trên trấn thanh đồng mạo hiểm giả, thực lực sẽ có hay không có chút đơn bạc? Dù sao ----" "

Hắn hồi tưởng lại tự mình leo lên mạo hiểm giả công hội lầu hai nhìn thấy, sinh động phần lớn là giống như hắn 1 tinh "Người mới" ngẫu nhiên có thể trông thấy một chút 2 tinh hoặc 3 tinh thanh đồng mạo hiểm giả.

Còn như 4, 5 tinh thanh đồng mạo hiểm giả thì đã là hiếm thấy, càng đừng xách tiếp sau Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, Gauss phổ thăng như thế nhiều ngày, đến nay còn không có tại công hội trụ sở, tận mắt nhìn thấy qua một cái treo Hắc Thiết huy chương mạo hiểm giả.

Cao cấp bậc ủy thác cùng mạo hiểm giả, hiển nhiên đều tập trung ở càng lớn thành thị trong công hội.

"Yên tâm dựa theo những năm qua lệ cũ, trừ công hội cao tầng sẽ ra tay, thị trấn còn đem dùng nhiều tiền thuê càng cao cấp bậc mạo hiểm giả tọa trấn. Chúng ta cần đối phó chủ yếu là tầng dưới chót quái vật cùng yếu kém tinh anh, những cái kia chân chính đầu mục thậm chí càng mạnh ma vật, sẽ do những cái kia đẳng cấp cao hơn mạo hiểm giả đối phó."

"Thì ra là thế." Gauss gật gật đầu, cuối cùng nhất một tia lo lắng vậy tan thành mây khói.

Cứ việc, càng cao cấp bậc mạo hiểm giả tọa trấn vậy không có khả năng bảo đảm không có sơ hở nào, nhưng mạo hiểm lại không phải chơi nhà chòi, nào có một điểm phong hiểm đều không muốn gánh nổi đạo lý.

Nghĩ đến sắp đến đông săn, nghĩ đến rừng rậm trong kia chút tại đồ ăn nặc mệt áp lực dưới, bầy cá giống như tuôn ra, chủng loại phong phú quái vật

Trong lòng của hắn liền có chút lửa nóng.

Tại hoàn thành Rỉ Sét ếch ủy thác sau, trước mắt hắn góp nhặt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại là 13 loại. Nếu theo bộ liền ban hoàn thành phổ thông ủy thác

Từng cái tiến hành tiếp, muốn tích lũy đến 20 loại, cần thiết thời gian sẽ không quá ngắn.

Nhưng đông săn tựa hồ khác biệt dựa theo Alya tự thuật, nó là một chủng loại như nhỏ bé hình "Thú triều" giống như sự kiện, các loại ma vật hỗn tạp trong đó, đến lúc đó hắn cũng có thể càng cao hơn chỗ hiệu quả đánh giết mới chủng loại tầng dưới chót ma vật, nhanh chóng mở rộng đồ giám..