Chương 2890: Proper Healer - Một Healer Thực Thụ

Tốc độ tiến quân của họ không hề giảm sút.

Đó là bởi vì hôm nay, Sunny đã sử dụng một phương pháp tiếp cận hung hãn hơn rất nhiều.

Những cái bóng của cậu không còn cẩn trọng nữa, và chúng cũng chẳng hề cố gắng bảo tồn bản thân chút nào.

Thay vào đó, chúng cố tình phớt lờ những cú đòn đang dội xuống mình để gây ra cho đối thủ nhiều thiệt hại nhất có thể, nhanh nhất có thể.

Sự thiếu vắng hoàn toàn ý thức tự bảo vệ bản thân này đi ngược lại hầu hết các quy tắc chiến đấu cơ bản và mang lại cho chúng một lợi thế đáng sợ trước bọn Deathless (Kẻ Bất Tử)... Tất nhiên, nó đi kèm với một cái giá phải trả.

Cái giá của tốc độ này chính là sự hủy diệt.

Và tuy nhiên, chúng không hề bị phá hủy.

Một khi một cái bóng nhận đủ sát thương, đội hình của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) sẽ lập tức chuyển dịch, cho phép nó lùi lại phía sau và một cái bóng khác sẽ thế chỗ của nó.

Trong khi đó, cái bóng bị thương sẽ đi đến phía sau của đội hình, nơi Nephis đang di chuyển giữa những cái bóng đang chờ đến lượt tiến lên.

Cô sẽ đặt đôi bàn tay tỏa sáng rực rỡ của mình lên bề mặt rách nát và tàn tạ của cái bóng vừa quay về và chữa lành cho nó, cho phép chiến binh thầm lặng này nhanh chóng quay trở lại tuyến đầu chiến đấu.

Theo cách đó, đội hình của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) liên tục xoay vòng, với những cái bóng tươi mới và gần như không bị thương tổn liên tục tấn công kẻ thù.

'Nhìn mình kìa, đóng vai một vị tướng...'

Ai có thể nghĩ rằng một ngày nào đó cậu sẽ chỉ huy cả một đội quân cơ chứ, khi mà cậu vẫn còn đang trườn qua vũng bùn cùng với những tên lính quèn khác ở Antarctica (Nam Cực)?

Sunny rất vui khi thấy chiến lược mới nhất của mình phát huy tác dụng.

Tuy nhiên, cậu biết rằng nó không có khả năng kéo dài lâu.

Đó là bởi vì trong khi Nephis chữa lành cho các cái bóng, cô không mang ngọn lửa và sự hủy diệt trút xuống bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) từ trên trời nữa.

Sự tập trung của họ không bị phân tán, và những chiến binh xác sống ở phía xa tuyến đầu không còn bị xé nát và gây sát thương bởi ngọn lửa của cô nữa.

Áp lực sẽ ngày càng gia tăng khi trận chiến kéo dài, và hy vọng tốt nhất của cậu là sức mạnh gia tăng của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) sẽ cân bằng lại sự vắng mặt của những ngọn lửa thiêu rụi của Nephis.

Nhưng nếu không...

Thì cũng chẳng sao cả.

Dù sao thì, Nephis luôn có thể tham gia lại vào trận chiến.

Với Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) bị phá vỡ, sức mạnh của cô chỉ bị suy giảm, chứ không phải là mất đi.

Cô vẫn là một Supreme Titan và là người sở hữu một Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh)... cô vẫn là hậu duệ của Sun God (Thần Mặt Trời).

Vì vậy, ngay cả trong trạng thái suy yếu này, cô vẫn là một nỗi kinh hoàng khi chứng kiến.

Chỉ là họ cần tìm cách sử dụng sức mạnh của cô một cách hiệu quả và tối ưu nhất.

Nephis hầu như luôn chiến đấu trên tiền tuyến — không phải là vai trò phổ biến nhất của một healer (người chữa lành) nhưng cũng không phải là điều gì đó chưa từng nghe thấy.

Đêm nay, họ sẽ xem liệu cô có thể gây ra ngần ấy sát thương, hoặc có lẽ thậm chí là nhiều hơn, bằng cách ở lại phía sau hay không.

Dù sao thì, cô cũng đang ở trong một vị trí độc nhất vô nhị để làm điều đó.

Thường thì, những người sẽ chiến đấu trên tiền tuyến thay cho cô là con người — và không giống như cô, con người không thể tự chữa lành vết thương của mình.

Vì vậy, họ sẽ chết.

Tuy nhiên, cả những tên tay sai Deathless (Kẻ Bất Tử) của Azarax lẫn những cái bóng của Sunny đều không thể chết.

Do đó, Nephis có thể cho phép bản thân ở lại phía sau mà không phải trả giá bằng máu cho điều đó.

Cho đến nay, nó đang hoạt động rất hiệu quả.

Thậm chí có thể nói là hoạt động một cách xuất sắc — đến mức Sunny không thể không tự hỏi Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) sẽ còn đáng sợ đến mức nào nếu cậu vẫn còn liên kết với Nephis, và do đó có thể chia sẻ sức mạnh từ ngọn lửa linh hồn của cô.

Có lẽ cậu sẽ sớm tìm ra điều đó vào một ngày nào đó.

Đội quân nhỏ bé của họ tiến lên phía trước trong một cơn bão bạo lực tàn khốc.

Cũng giống như mọi đêm trước đó, Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) đang bị cơn bão đó tàn phá, lặng lẽ chịu đựng sự hỗn loạn chói tai của trận chiến và cơn thịnh nộ không thể tưởng tượng nổi của các thế lực được giải phóng sau mỗi cuộc đụng độ.

Saint chiến đấu ở sườn trái của đội hình chiến đấu, trong khi Slayer chiến đấu ở sườn phải.

Người trước vẫn giữ sự bài bản và bất khuất như thường lệ, trong khi người sau cũng hiểm ác và tàn bạo không kém.

Không, nếu có thì... Slayer thậm chí còn trở nên tàn nhẫn hơn bình thường.

Cô ấy đã tiến bộ rất nhiều kể từ khi Sunny lần đầu tiên trở thành chủ nhân của mình, nhưng trong những tuần ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) cô ấy đã từ từ quay trở lại với bản ngã hoang dã trước đây của mình.

Có lẽ Địa Ngục của Ariel đã gợi cho cô ấy nhớ lại những ngày còn ở trong Shadow Realm (Cõi Bóng Tối).

Một bên là một vùng đất hoang vu cằn cỗi với những cồn cát đá vỏ chai, trong khi bên kia là một sa mạc cát trắng trải dài vô tận.

Một bên là nơi cư ngụ của những cái bóng của người chết, trong khi bên kia là nơi sinh sống của những bộ xương bất tử.

Không khó để tưởng tượng rằng Slayer cảm thấy như đang ở nhà khi ở trong Địa Ngục này.

Tất nhiên, sự khác biệt là giờ đây cô ấy đang ở một Rank cao hơn và đã lấy lại được Aspect (Khía Cạnh) của mình.

Vì vậy, thay vì theo dõi và săn lùng con mồi của mình, Slayer chỉ đơn giản là xé xác nó ra làm nhiều mảnh.

Khi cần thiết, cô ấy sử dụng cung và mũi tên của mình.

Dù vậy, hầu hết thời gian, cô ấy chiến đấu bằng cách giả mạo hình dạng của những con dã thú mà cô ấy đã từng tiêu diệt — và dường như có vô số hình dạng mà cô ấy có thể đảm nhận, chọn ra một hình dạng chết chóc nhất tùy thuộc vào tình hình cô ấy đang ở và kẻ thù cô ấy đang đối mặt.

Sunny, một người nổi tiếng là kém trong việc nhận diện các loài động vật tuyệt chủng, đã nhìn thấy đủ loại dã thú đáng sợ trong vài tuần qua.

Hầu hết chúng đều là những sinh vật thần thoại, mạnh mẽ của quá khứ xa xôi, dĩ nhiên rồi, nhưng vẫn...

Cậu gần như cảm thấy mừng vì đã được sinh ra vào thời điểm mà phần lớn hành tinh là một sa mạc không có sự sống.

Cậu không thể hiểu nổi làm thế nào mà con người có thể sống sót được khi tất cả những sinh vật kỳ lạ, đáng sợ này cứ đi lại xung quanh như thể chẳng có chuyện gì to tát.

Lấy một con cầy mangut làm ví dụ...

"Này, Shadow (Cái Bóng)."

Azarax vừa mới đạp nát một con dã thú Deathless (Kẻ Bất Tử) bằng xương bằng thịt thành cát bụi sau khi chém nát hộp sọ của nó bằng chiếc rìu của mình, và bây giờ đang nhìn về phía trước với một vẻ mặt nghiêm nghị.

"Ta nghĩ chúng ta sắp được nếm trải một chút đau đớn rồi đấy."

Sunny không cần phải được cảnh báo, bởi vì chính cậu cũng đã cảm nhận được điều đó.

Ngoài kia ngay trước mặt họ, những cồn cát đang chuyển động khi có thứ gì đó ngoi lên từ bên dưới, khiến những dòng sông cát chảy xuống từ hình thể khổng lồ của nó.

Nhưng đó không phải là điều khiến cậu căng thẳng.

Thay vào đó, đó là việc bản thân thế giới đang thay đổi.

Các dòng chảy của Will (Ý Chí) đang xoắn lại, như thể một vòng xoáy khổng lồ đang hình thành trong đại dương áp bức, bao la của nó.

"Ngươi đúng là đồ cái miệng hại cái thân mà, phải không..."

Giọng điệu của Sunny tràn ngập sự bực tức.

Lời cảnh báo của tên bạo chúa cổ đại đang trở thành sự thật.

Có vẻ như, rốt cuộc thì họ đã tình cờ chạm trán với một kẻ thù Sacred (Thiêng Liêng).

========================================.