Chương 23: Ma pháp phi đạn

Ăn vào thịt thời điểm, Gauss cảm động đến sắp khóc.

Miệng đầy mùi thịt, để hắn đầu lưỡi vị giác, thân thể mỗi cái tế bào đều phát ra nhảy cẫng reo hò.

Thân thể bị thỏa mãn!

Hưởng dụng thức ăn ngon thời gian trôi qua rất nhanh.

Thoáng qua cũng đã là ăn uống no đủ.

Ợ một cái, Gauss đại não triệt để chạy không.

"Tiên sinh, tiên sinh. . ."

Hắn sắp ngủ mất thời điểm, bên tai truyền đến ôn nhu ngọt ngào kêu gọi.

Mơ mơ màng màng mở mắt ra.

"Phiền phức kết một lần trướng, tổng tiền 2 ngân tệ 50 đồng tệ."

"A? Bao nhiêu?" Còn có chút ngây thơ Gauss vô ý thức hỏi ngược một câu.

"2 ngân tệ 50 đồng tệ." Mỹ mạo người hầu nữ khách khí lặp lại một lần.

"Có như thế nhiều không?" Gauss cũng không phải muốn ăn cơm chùa, chỉ là đơn thuần nghi hoặc bản thân có chút như vậy nhiều tiền sao?

2 ngân tệ 50 đồng tệ a, hắn trước mấy ngày còn tại chấn kinh với Hailey mời khách, bốn người một bữa cơm ăn hết 3 ngân tệ 40 đồng tệ.

Kết quả hiện tại ngươi nói cho hắn biết, một mình hắn ăn cũng nhanh đuổi kịp bốn người rồi?

Xa xỉ nguyên lai là chính hắn?

Tê! Một bữa cơm ăn hết 0. 03 căn hộ. Gauss lòng đang rỉ máu.

"Ngài có thể kiểm tra một chút, nơi này đều là ngài điểm món ăn." Người hầu nữ như cũ mười phần có hàm dưỡng đưa lên thực đơn.

"Cá rán khoai tây chiên, hong khô lạp xưởng phiến xứng pho mát, dày cắt nhiệt độ cao nướng than thịt thăn (muối cùng dầu ô liu gia vị) súp Borsch. . ."

Trên thực đơn là chính hắn đánh dấu món ăn, rực rỡ muôn màu.

Hắn nhớ tới đến rồi, hắn quá trình bên trong giống như bởi vì chưa ăn no lại nhiều điểm mấy lần thức ăn.

Cho nên càng điểm càng nhiều.

Ở trong lòng yên lặng bỏ thêm một lần kim ngạch, Gauss bất đắc dĩ phát hiện kim ngạch chuẩn xác không sai.

Hắn xác thực ăn 2 ngân tệ 50 đồng tệ lớn bữa ăn.

Giờ phút này cái bàn một bên chồng lên bàn ăn cũng là cực tốt bằng chứng.

Thẳng đến giao xong khoản sau, đi ra quán rượu Gauss trong lòng còn tại thịt đau.

Thu nhập tăng lên, tiêu phí thăng ngăn, đây là mười phần hợp lý, nhưng bữa cơm này thăng được cũng không tránh khỏi quá nhanh.

"Đều là vừa rồi kia không giải thích được tràn đầy tham ăn mê hoặc ta." Hắn thở dài.

Bất quá nói thật, trừ đau lòng một điểm bên ngoài, toàn thân hắn các nơi đều thật thoải mái.

Thật giống như vừa rồi kia một bữa số lớn ăn thịt đền bù thân thể phát dục mang tới thâm hụt đồng dạng.

"Được rồi, coi như là đối với mình đầu tư đi, đầu tư bản thân không đau lòng, không đau lòng. . ."

Gauss thuyết phục chính mình.

Trước mắt tiền mặt: 28 ngân tệ 52 đồng tệ

Gauss yên lặng tính toán tiền tiết kiệm.

Một bên cảm thán đây chính là nhân loại tham lam dục vọng a, thu nhập cao, nhưng tiêu phí cũng sẽ lấy bất tri bất giác tốc độ nước lên thì thuyền lên.

Cái này tiền nhìn xem nhiều, nhưng kỳ thật cũng căn bản không chịu nổi hoa.

Suy xét đến từ giàu thành nghèo khó, Gauss kiếm tiền dục vọng có chỗ lên cao.

——

Đảo mắt chính là ngày kế tiếp.

"Sớm, Sophia." Gauss đi xuống lầu, cùng tại một tầng đại sảnh lau nhà Sophia lên tiếng chào.

"Sớm, nhỏ Gauss, muốn tới điểm điểm tâm sao?"

Sophia nghe thấy Gauss thanh âm, dừng tay lại bên trên động tác, chống đồ lau nhà hỏi thăm.

Ây

Gauss trong đầu hiện ra đã sắp muốn ăn nôn bánh mì đen, rau muối canh, lại đối so bên dưới hôm qua ăn lớn bữa ăn.

Trong đầu không ngừng lóe lại hình tượng, một phen ức nhớ lại cay đắng ngọt bùi, hắn phát hiện hết thảy đều không trở về được.

Hắn dạ dày đã bị mỹ thực nuôi điêu, lại hoặc là đây chính là mạnh lên đại giới?

"Ha ha. . . Sophia, lần sau đi. Hôm nay không có cái gì tham ăn đâu." Xấu hổ cười một tiếng, Gauss khoát khoát tay.

Tại Sophia tràn ngập oán niệm trong ánh mắt, Gauss bước chân nhẹ nhàng đi ra lữ xá.

Chỉ để lại tại chỗ bắt đầu hoài nghi mình trù nghệ Sophia, yên lặng suy tư.

Chẳng lẽ là của ta tay nghề nghiêm trọng trượt xuống rồi? Có thể cái khác khách trọ cũng không có phản hồi ý kiến a?

Vấn đề này sợ rằng muốn bối rối nàng một đoạn thời gian.

Chuông sớm gõ vang, sáng sớm thị trấn Đá Xám đã thức tỉnh.

Trên đường khắp nơi đều là quán ăn sáng vị.

Gauss bỏ ra 4 đồng tệ mua hai cái mang thịt đĩa bánh.

Xin lỗi, Sophia, ta bây giờ là ăn thịt chủ nghĩa người.

Cằn cỗi bánh mì đen cùng rau quả canh vô pháp cung cấp cho ta thân thể cần chất dinh dưỡng rồi.

"Không nghĩ tới chỉ là bên đường quán nhỏ, đĩa bánh làm được lại mỹ vị như vậy." Gauss miệng lớn nhai nuốt lấy đồ ăn, ăn đến miệng đầy Lưu Hương.

Đương nhiên, hắn sẽ không thừa nhận đây là vừa rồi nhớ lại bánh mì đen mang tới tăng thêm.

Vừa mới tỉnh ngủ thân thể tại nước thịt thẩm thấu vào khôi phục nhanh chóng sức sống.

Sáng hôm nay sắp xếp của hắn là, luyện tập ma pháp phi đạn.

Pháp sư chi thủ tạm thời muốn bị đem gác xó, hơn nữa còn nhất định phải giảm bớt sử dụng tần suất.

Hắn hiện tại sợ nhất một sự kiện, chính là pháp sư chi thủ dùng nhiều, vạn nhất độ thuần thục đạt tiêu chuẩn, phát động nghề nghiệp con đường chỉ dẫn làm sao đây?

Đến lúc đó gạo nấu thành cơm, 0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ thành rồi hắn hạch tâm kỹ năng, vậy hắn sẽ phải khóc không ra nước mắt.

Pháp sư chi thủ độ thuần thục lv2(15 ∕ 20) bởi vì vậy không rõ ràng rốt cuộc là lv3 vẫn là lv4 thậm chí là cái khác cấp bậc là đạt tiêu chuẩn, cho nên hiện tại đã có điểm nguy hiểm.

Ăn điểm tâm xong, hắn bắt đầu hướng thị trấn xuất khẩu đi đến.

Trong trấn tự nhiên là không có chỗ cho hắn tiến hành thi pháp huấn luyện, chỉ có thể đến thành trấn bên ngoài mảng lớn hoang dã bên trên tiến hành.

Đương nhiên đây cũng không phải là hắn thủ mở khơi dòng.

Trên thực tế rất nhiều mạo hiểm giả đều có ở đây huấn luyện quen thuộc, thị trấn bên ngoài bình nguyên cũng đủ lớn, đủ để dung nạp bọn hắn tiến hành huấn luyện, riêng phần mình không lẫn nhau quấy nhiễu.

Đi ra một khoảng cách, tìm rồi cái không người đất trống.

Gauss bắt đầu chính thức huấn luyện.

Nhắm mắt minh tưởng, hắn tìm tới lần trước thành công phóng thích pháp thuật cảm giác.

Khoảng cách lần trước thành công bắn ra pháp thuật phi đạn, dù sao đã qua đã mấy ngày, mà lại khi đó hắn tiến vào một loại đặc biệt chuyên chú trạng thái.

Bây giờ trở lại thành trấn, nghỉ ngơi trầm tĩnh lại, muốn một lần nữa tìm tới thi pháp cảm giác cũng không dễ dàng.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss lòng bàn tay sáng lên lam sắc quang mang, nhưng chợt lại rất nhanh dập tắt.

Đối với lần này, hắn cũng không có quá mức thất lạc.

Điều này cũng ở hắn trong dự liệu, 1 hoàn pháp thuật là muốn khó hơn một chút.

Bất quá dựa theo hắn phương pháp huấn luyện sư chi thủ kinh nghiệm đến xem, tại lv1 giai đoạn, chỉ cần chịu tốn thời gian cùng tinh lực, hẳn là sẽ không gặp phải quá lớn phiền phức.

Dù sao pháp thuật này đã bị khắc ấn ở trong ý thức, mạo hiểm giả sổ tay thay hắn miễn đi đại lượng học tập cùng minh tưởng tạo dựng mô hình quá trình.

Hắn chỉ cần huấn luyện liền xong chuyện.

Luyện đến độ thuần thục tăng trưởng tốc độ chậm dần, bước kế tiếp lại cái khác mưu đồ.

"Ma pháp phi đạn!"

"Ma pháp phi đạn!"

. . .

Mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi.

"Ma pháp phi đạn!"

"Ma pháp phi đạn!"

Một trận luyện tập, Gauss phát hiện, cái này 1 hoàn pháp thuật xác thực cùng 0 hoàn ảo thuật không giống nhau lắm.

Vài ngày trước luyện tập pháp sư chi thủ thời điểm, dù là luyện tập thất bại, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng, nhưng dưới mắt cái này môn ma pháp phi đạn, liền xem như không thành công phóng thích, nếm thử số lần càng nhiều, như cũ sẽ cho hắn tinh thần mang đến một loại cảm giác mệt mỏi.

Cũng may, loại này cảm giác mệt mỏi, cũng không mãnh liệt.

Có lẽ là dị với thường nhân 7 điểm tinh thần thuộc tính công lao.

Hắn chỉ cần nằm ở trên đồng cỏ, hơi phơi một lát Thái Dương nghỉ ngơi một chút là tốt rồi.

Cuối cùng, tại Gauss kiên nhẫn luyện tập bên dưới, hắn một lần nữa tìm được phóng thích pháp thuật cảm giác.

Đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, liền phảng phất là phúc linh tâm chí nháy mắt.

Tại một trận gió nhẹ phất qua sau, toàn thân hắn ma lực đều điều động.

Cực nhanh dây dưa hội tụ tập trung ở trong tay của hắn, không ngừng hướng ngoại phóng xuất ra kỳ dị ba động, đồng thời xung quanh tự nhiên ma pháp năng lượng cũng bị dẫn động, cuối cùng ma lực ở hắn trong lòng bàn tay xen lẫn cố định thành hình.

Một viên ma pháp phi đạn trong tay hắn ngưng tụ ra rồi!

Ma pháp phi đạn! Lần nữa thành công!

Lần này không có địch nhân ở trước người khởi xướng xung phong, cho nên hắn có đầy đủ thời gian đến quan sát trong tay pháp thuật.

Đây là một viên óng ánh sáng long lanh hình tròn năng lượng, ngoại bộ bị bao khỏa lấy một tầng màu trắng nhạt cái lồng, nội bộ ma lực đang nhanh chóng dũng động, giống như là vô số thật nhỏ dòng nước ở trong đó xen lẫn.

Cái này ma pháp phi đạn cũng sẽ không tổn thương đến chính hắn.

Mà lại, mơ hồ, hắn cảm giác mình có thể thông qua ý thức khống chế cái này ma pháp phi đạn di động quỹ tích.

Hắn ngưng thần tập trung, phát hiện ma pháp phi đạn ở hắn trong lòng bàn tay thật vẫn hơi chếch đi một ngón tay giáp đóng khoảng cách.

Xem ra hắn quả thật có thể thông qua ý chí điều khiển ma pháp phi đạn, chẳng qua là hiện tại độ thuần thục quá thấp, không có cách nào làm được tùy tâm sở dục khống chế.

Quan sát kết thúc, Gauss nắm lấy ma pháp phi đạn hướng phía xa xa không người trên đất trống đập tới.

Ma pháp phi đạn vừa rời tay liền bắt đầu đường thẳng gia tốc!

Ma pháp hiệu quả khiến cho nó tại cực đoan thời gian bên trong đi tới tốc độ đỉnh phong, tại hắn trong tầm mắt trong không khí kéo ra khỏi một đầu chói lọi màu lam vầng sáng.

Bành

Nổ vang tiếng nổ vang lên.

Ma pháp phi đạn tại tiếp xúc đến mặt đất nháy mắt nổ tung lên.

Màu lam ma pháp năng lượng liền như là pháo hoa một dạng nổ tung, cho dù là tại ban ngày, vẫn như cũ có thể nhìn thấy mỹ lệ ma pháp hiện ra ngoài ba động.

Hồi lâu, làm ma lực dư âm biến mất, bụi mù tán đi.

Nguyên bản mọc đầy cỏ xanh trên mặt đất chỉ để lại một cái mấy chục centimet đường kính tả hữu giống mạng nhện xung kích hố cạn, ngay chính giữa là lớn chừng quả đấm lõm khu vực..