Chương 286: Phi long tại thiên (2)

Giờ phút này ngồi ở Long Thú trên lưng, hắn có loại thực hiện mộng tưởng cảm giác.

Hắn chỉ huy Long Thú hướng phía địa phương khác phi hành mà đi.

Mặc dù bị kim sắc xiềng xích phong cấm một bộ phận thực lực, nhưng nó tốc độ phi hành vẫn như cũ rất nhanh, viễn siêu Gauss trước mắt thi triển phi hành thuật bộc phát tốc độ.

Long, trời sinh chính là Thiên Không bá chủ.

Có thể ở bầu trời áp chế bọn chúng chủng tộc lác đác không có mấy.

Đây cũng là Gauss rõ ràng nắm giữ phi hành thuật, nhưng này cuộc chiến đấu lúc, như cũ muốn tại Long Thú lao xuống rơi xuống đất công kích nháy mắt nhảy lên lưng rồng nguyên nhân.

Tại dã ngoại khu vực trống trải, nó có được tuyệt đối quyền chủ động, trừ phi là gặp phải cận thân chiến đấu địch nhân.

Cuồng phong ở bên tai gào thét.

Yên bộ bên trên màu xanh ma pháp tinh thạch phóng liên tục ra ánh sáng dìu dịu, tại Gauss bên ngoài thân hình thành một đạo bình chướng vô hình.

Phong lưu kinh thân thể của hắn, giống như là không có thu được bất luận cái gì lực cản giống như, nhu hòa từ bên cạnh hắn lướt qua, đồng thời hắn có thể ổn ổn đương đương rơi vào yên bộ bên trên, từ đầu đến cuối không có cảm nhận được bất luận cái gì phi hành xóc nảy.

Cao độ không ngừng lên cao.

Gauss vững vàng ngồi ở yên rồng bên trên, hai tay nhẹ nhàng vịn yên bộ, cảm thụ được dưới thân Long Thú cánh mỗi một lần vỗ mang tới dồi dào lực lượng.

Long Thú phi hành mới đầu còn có chút không lưu loát cùng cứng đờ, tựa hồ không quen trên lưng vác nặng.

Nhưng rất nhanh, thuộc về Thiên Không bá chủ bản năng liền bắt đầu thức tỉnh, động tác của nó trở nên trôi chảy mà hữu lực, phi hành tư thái vậy càng ngày càng bình ổn.

Thông qua thân thể tiếp xúc, Gauss có thể mơ hồ cảm thấy được Long Thú cảm xúc.

Mới đầu nó vẫn còn có chút bực bội, nhưng theo vỗ cánh cao liệng, nó dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn nếm thử tiến một bước cùng Long Thú tiến hành phối hợp.

Thông qua thân thể trọng tâm chếch đi đến truyền đạt chuyển hướng ý đồ, trải qua nếm thử sau, hơi có vẻ trì độn Long Thú vẫn là rõ ràng hắn ý tứ.

Chậm rãi đi theo phối hợp nghiêng thân thể, cải biến hướng bay.

Gauss trên người vảy cứng huyết mạch vẫn còn có chút tác dụng.

Mặc dù Long Thú mặt ngoài không tình nguyện, nhưng kỳ thật bởi vì vảy cứng huyết mạch tồn tại, nó đánh nhau phục bản thân Gauss cũng không có quá nhiều bài xích cảm xúc.

Đương nhiên ở trong đó cũng có một bộ phận nguyên nhân là thực lực lọt vào suy yếu, muốn phản kháng tỉ lệ lớn vậy đánh không lại.

Tất nhiên vô pháp phản kháng, nó chỉ có thể chậm rãi học được tiếp nhận, đi cùng Gauss ở chung.

Gauss điều khiển lấy Long Thú, tại Kim Ngân trấn ngoại thành khu vực không người trên không đã xoay quanh mấy vòng, thích ứng lấy loại này trước đó chưa từng có tính cơ động.

Không lâu sau, Gauss ra hiệu Long Thú hạ thấp độ cao, chậm rãi đáp xuống các đội hữu chờ đợi trên đất trống.

Long Thú thu nạp hai cánh, thân thể nặng nề lúc rơi xuống đất vẫn như cũ dẫn tới mặt đất hơi chấn động một chút.

"Tư nhân! Chúc mừng ngươi!"

"Cảm giác ra sao?"

Đồng bạn nhóm đều hưng phấn tới gần.

Cưỡi tại lưng rồng bên trên Gauss phảng phất trời sinh Long kỵ sĩ, trầm ổn khí độ cùng dưới thân phủ phục đỏ thẫm cự thú tạo thành một bức hài hòa hình tượng, tràn đầy khó nói lên lời uy nghiêm và lực lượng cảm giác.

Giống như là truyền thuyết trong truyện cưỡi rồng dũng giả đồng dạng.

Mặc dù hắn thực lực trước mắt cùng dũng giả còn kém cách xa vạn dặm.

Gauss xoay người từ trên lưng rồng nhảy xuống tới.

"Rất không tệ. Gia hỏa bay cũng rất tốt, rất phối hợp."

Gauss vỗ vỗ bên cạnh Long Thú.

Long Thú rõ ràng hắn ý tứ, lại đem cái cổ xoay đi sang một bên, cố ý không nhìn tới hắn, trong lỗ mũi lẩm bẩm phun ra nhiệt khí.

Gauss nhìn xem bên cạnh Long Thú, lại nhìn một chút bên cạnh đồng bạn, trong lòng dâng lên đối tương lai chờ mong.

Theo Hồng Long Long Thú gia nhập đội ngũ, bọn hắn tiểu đội thêm nữa một viên đại tướng.

Alya đám người vây bên người hắn, mồm năm miệng mười hỏi thăm liên quan với cưỡi rồng càng nhiều cảm thụ.

Đối mặt một màn này, Gauss nhịn không được có chút xuất thần.

Chỉ cần không ngừng tiến lên, đội ngũ liền sẽ càng ngày càng tốt. . .

Xuống đất ngày thứ hai.

Gauss bắt đầu một lần nữa nhặt lên ma pháp luyện tập.

Lần này ủy thác mang tới tăng lên cũng không chỉ là một đầu Hồng Long Long Thú tọa kỵ.

Trong đội ngũ mỗi người đều có tăng lên không nhỏ.

Nhất là dừng lại tại cấp 5 đã có một đoạn thời gian Ảnh cùng người trong cuộc Gauss.

Gauss đã có thể cảm giác được, tượng trưng lấy Ma Pháp sứ nguồn lực lượng suối ma pháp cúp đã lại lần nữa tràn đầy.

Khả năng lại muốn thăng cấp?

Cái tốc độ này nhanh sao?

Về mặt thời gian tới nói, phi thường nhanh!

Hắn tấn thăng cấp 4 còn chưa qua bao lâu.

Hỏa thiêu Goblin sào huyệt chỉ là ba tháng trước sự tình.

Đối với rất nhiều chức nghiệp giả, thời gian này thậm chí không đủ dùng đến hoàn toàn quen thuộc tấn thăng đẳng cấp sau biến hóa.

Có thể Gauss cũng đã đi tới kế tiếp đẳng cấp ngưỡng cửa trước.

Nhưng là, đếm kỹ hắn khoảng thời gian này trải nghiệm cùng mạo hiểm, tấn thăng tốc độ nhanh chút phảng phất lại có thể lý giải rồi.

Hắn học tập Bạch Chuẩn kiếm kỹ, đánh chết đại lượng Sa Hoa ngư nhân, Coastrunner Goblin, mở ra phó chức nghiệp, vượt qua đẳng cấp trước thời hạn học tập chỉ có cấp 5 người thi pháp mới có thể nắm giữ phi hành thuật cùng Hỏa Cầu thuật.

Đánh chết Thống Lĩnh cấp ma vật Thạch Hóa Ngưu, trợ giúp nhiều cái thôn trang thiết lập công sự phòng ngự, dạy bảo ra rất nhiều chức nghiệp giả hạt giống.

Còn có gần đây vừa mới đánh chết đại lượng Cẩu đầu nhân, Thống Lĩnh cấp ma vật Long duệ cẩu đầu nhân, hàng phục một đầu Hồng Long Long Thú.

Đã có phong phú mạo hiểm ủy thác, cũng có đại lượng dân gian danh vọng thu hoạch, còn có số lượng khổng lồ tầng dưới chót quái vật đánh giết cùng cường đại ma vật thảo phạt. .

Đổi lại cái khác cùng cấp bậc mạo hiểm giả, căn bản không có khả năng hoàn thành những kinh nghiệm này, hơn nữa còn là ở nơi này sao trong thời gian ngắn ngủi.

Ở trong đó rất nhiều trải nghiệm đối với một cái cấp 4 mạo hiểm giả tới nói đều là hoàn toàn siêu quy cách, bởi vậy mang tới "

Kinh nghiệm" phá lệ sung túc.

"Đây là chuẩn bị cho ngươi ma pháp tinh thạch cùng những tài liệu khác."

Biết quý Gauss mặt Trịnh đột chủ, Alya đám người bận bịu trước bận bịu sau chuẩn bị một ngày.

Một viên thổ nhưng chay trung cấp ma pháp tinh thạch.

Loại quy cách này tinh thạch bình thường là Đại Sư giai người thi pháp mới cần phải, nhưng là Gauss ma lực vốn là so bình thường người thi pháp hơn rất nhiều, cho nên phá nối liền trung cấp ma pháp tinh thạch là mười phần cần thiết.

"Chẳng bao nhiêu gấp gáp, khoảng cách đột chủ khả năng còn muốn cái trời."

Nhìn xem Alya gấp gáp bận bịu hoảng dáng vẻ, Gauss trấn an nói.

Mấy ngày nay thân thể thương thế mặc dù đã triệt để chữa trị, nhưng trải qua như thế nhiều ngày tu dưỡng, bất kể là trạng thái thân thể vẫn là ma pháp sinh động trình lò đều có nhất định trình lò trượt xuống.

Đây là không thể tránh khỏi, cần tại trong luyện tập lại dần tìm về trạng thái.

Hắn dự tính hẳn là còn cần hao phí thời gian mấy ngày.

Hắn cái này đều đã tính xong, chí ít thân thể linh đến tổn thương cũng không có tạo thành không thể nghịch chuyển ảnh hưởng, chỉ là cần điều chỉnh về tốt trạng thái.

Rất nhiều mạo hiểm giả gặp phải thân thể trọng đại tổn thương sau, thường thường sẽ xuất hiện khác biệt trình lò trượt xuống, thường xuyên sẽ kẹt tại đột chủ đẳng cấp ngủ cái cổ trước, tạo thành cả đời tiếc nuối.

"Ngươi phải thật tốt chuẩn bị a." Alya nhìn xem Gauss nhẹ như mây gió bộ dáng, lại dặn dò một lần.

Tuy nói mỗi lần đẳng cấp tăng lên đối với chức nghiệp giả tới nói đều cực kỳ trọng yếu, nhưng cấp 5 so sánh phía trước cấp 4, lại xem như một cái tương đối đặc thù giai đoạn rồi.

Bởi vì đây là tinh anh mạo hiểm giả sau một cái cấp bậc, lại về sau chính là Đại Sư giai đoạn.

Người thi pháp từ cấp 4 tăng lên tới cấp 5, bình thường tới nói có thể so với từ cấp 3 tăng lên tới cấp 4 tăng lên lớn, dù sao cấp 5 người thi pháp bình thường tới nói liền có thể bắt đầu học tập 3 hoàn pháp thuật.

Đương nhiên Gauss tăng phúc có thể sẽ tương đối nhỏ một chút.

Dù sao hắn cấp 4 thời điểm liền vượt qua đẳng cấp hạn ô, trước thời hạn nắm giữ 3 hoàn pháp thuật.

Thời gian tại Gauss ngay ngắn rõ ràng trong khi huấn luyện đói nhưng trôi qua.

Dã ngoại một gian hương dã trong phòng nhỏ.

Đồng đội vây quanh ở bên nhà, nhìn xem Gauss đi đến trong đó.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

"Yên tâm đi, đội trưởng là thiên tài, muốn đối hắn nhiều chút tin."

"Ngươi thật không có gạt ta? Gauss đại nhân ba tháng trước mới vừa vặn đột chủ đến cấp 4?" Albena vẫn tại không thể tư nghị cùng Alya đám người xác nhận cái này linh mới biết quý tình báo.

Cái này tại nàng nhận biết bên trong, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Nếu không phải người trong cuộc là Gauss, nàng khẳng định cho rằng là tại nói nhảm.

Chức nghiệp giả đẳng cấp tấn thăng nào có dùng tháng đến xem như tính toán đơn vị?

Cái này. . Cái này. . Cái này đúng sao?.