Chương 266: Cáo biệt cùng pháo hoa (2)

"Rhein, lão sư của ngươi tại cùng ngươi chào hỏi."

Rhein cha mẹ đung đưa thân thể của nàng.

Trải qua nhắc nhở, nàng cũng nhìn thấy nơi xa Gauss bắn ra pháp thuật động tĩnh.

Khoảng cách không gần, nhưng liên tục Hỏa Diễm tiễn hiển nhiên đầy đủ bắt mắt.

Lại thêm liên hệ nàng vừa tới đến, Gauss liền xoay người bắn ra pháp thuật động tác, hiển nhiên lão sư vẫn là phát hiện chính mình.

Rhein vội vàng điên cuồng lắc lư cánh tay, khuôn mặt bởi vì hưng phấn đỏ bừng lên.

Cuối cùng cái này từ biệt cũng không sai qua.

Nàng nguyên bản sa sút tâm tình cũng nháy mắt quét qua khói mù, như là đóa hoa nở rộ.

Mặc dù vẫn không thể nào để lão sư nhìn thấy bản thân ma pháp, bất quá. . . ·

Điều này cũng vậy là đủ rồi.

Năm gần mười tuổi Rhein bỗng nhiên có chút thoải mái.

Cửa thôn gió thổi qua, sợi tóc hỗn loạn.

Lão sư lữ trình còn tại phía trước.

Mà nàng, cũng sẽ mang theo phần này tốt đẹp ký ức, kiên định đi xuống.

"Thế nào đem hỏa diễm tiễn xem như pháo hoa thả?"

Alya mấy người cũng dừng lại đợi hắn một lát.

Thẳng đến hắn thúc đẩy Lục Hành Điểu theo sau, mới mỉm cười hỏi.

Thế giới này cũng là tồn tại pháo hoa.

Chỉ bất quá bình thường chỉ có tại thành phố lớn đặc thù ngày hội ngày mới có châm ngòi biểu diễn.

"Kia không phải dùng Hỏa Cầu thuật?" Gauss cười đáp lại nói.

Alya nhịn không được nghĩ lại tới ngày hôm qua cái siêu cường nổ tung pháp thuật, lắc đầu.

"Vậy vẫn là được rồi, dùng tới Hỏa Cầu thuật nhưng chính là làm kinh sợ."

Một đoàn người bóng người tại đường đất bên trên càng lúc càng xa.

Dã ngoại cảnh sắc rất nhanh trở nên đã hình thành thì không thay đổi lên.

Thời gian đã đi vào giữa hè.

Không khí tại nóng rực Thái Dương nướng bên dưới cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo sóng khí.

Đại địa bị thiêu đốt được khô héo nứt ra.

"Năm nay mùa hè so với trước năm càng nóng rồi."

Alya nâng đầu liếc nhìn bầu trời.

Thái Dương giống như một cái chướng mắt đại hỏa cầu, không ngừng phóng liên tục ra đại lượng ánh sáng cùng nhiệt.

Mặc dù lấy thân thể của mọi người tố chất, cũng không thể tại loại này nhiệt lượng hạ trung nóng, nhưng vẫn như cũ khiến người nhịn không được tâm tình trở nên táo bạo lên.

Mà lại, tọa kỵ Lục Hành Điểu trải qua một đoạn thời gian chạy băng băng, cũng cần hạ nhiệt một chút, khôi phục thể lực.

Không phải sẽ bị sinh sinh nóng chết.

Mùa hè quá nóng, mùa đông lại quá lạnh.

Cái này dần dần trở nên cực đoan thời tiết, cũng không phải là một chuyện tốt.

"Nơi đó có cái hồ nước, chúng ta tới đó nghỉ ngơi một chút đi, thuận tiện cho tọa kỵ nhóm nghỉ ngơi một chút."

Gauss xa xa đã nhìn thấy nơi xa trong bóng cây phản xạ ánh nước hồ nước.

Tiểu đội chậm rãi tới gần.

Bên hồ nước, dân bản địa nhìn thấy bọn họ đến, lập tức nhanh chân liền muốn chạy trốn.

Nhưng so với chúng nó chạy trốn tốc độ mau hơn là, Gauss Hỏa Diễm tiễn.

Một cây, hai cây, ba cây. . .

Mấy cây năng lượng màu đỏ thắm mũi tên trước sau thả ra ngoài, rồi mới vô tình nổ xuyên da xanh lồng ngực.

Trong khoảnh khắc, lưu lại một cái cái cháy đen lỗ lớn.

Đội ngũ vậy không thèm để ý cái này mấy cái Goblin.

Thậm chí tọa kỵ cũng không có ở ý, bình tĩnh bước qua thi thể, liền đến bên hồ nước uống lên nước tới.

Gauss bọn người ở tại một tán cây bên dưới, xuất ra địa đồ.

"Cái tiếp theo làng ngay ở phía trước cách đó không xa rồi."

Bọn hắn một hàng cũng không có cưỡng chế an bài, nhưng là mạo hiểm giả công hội cho một đầu không ngừng bắc thượng lộ tuyến, dọc đường trong có rất nhiều thôn trang.

Còn như dừng lại thời gian, thì do chính bọn hắn quyết định.

Cái thứ nhất Dê Rừng thôn đợi thời gian xem như so sánh lâu, bởi vì dù sao cũng là cái thứ nhất, mọi thứ mở đầu đều sẽ vô ý thức nghiêm túc một chút.

Mà có Dê Rừng thôn kinh nghiệm, tiếp sau chỉ đạo lên tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Lại thêm, hắn cũng không cần hao phí đại lượng thời gian tại học tập Hỏa Cầu thuật lên.

"Là một vừa dựng lên làng."

Alya chú ý tới trên tình báo nội dung.

Đơn giản nghỉ ngơi qua sau, đội ngũ tiếp tục lên đường.

Rất nhanh, tại mặt trời chói chang bên dưới, một cái bộc lộ thôn xóm xuất hiện ở tầm mắt bên trong.

Nhìn thấy làng xung quanh phòng hộ hàng rào đều không đầy đủ, Gauss đám người liền biết khoảng thời gian này có bận rộn rồi.

"Xem ra chỉ có thể khổ một chút đất sét sinh vật rồi."

Xem như công nhân bốc vác, đất sét sinh vật có thể hoàn mỹ đảm nhiệm đốn củi cùng bốc vác công tác.

Nhưng đất sét sinh vật cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt cùng lao động vất vả.

Cho nên kết quả là vẫn là khổ không ngừng phóng thích ma lực hắn.

Giữa hè buổi trưa làng bên trong không có một ai.

Các thôn dân phần lớn đều trốn ở nhà tranh bên trong, nhìn thấy một bọn rõ ràng lai lịch không nhỏ người cưỡi tọa kỵ, đi tới chính giữa thôn

Ánh mắt trở nên cảnh giác lên.

Một người trung niên nam tử từ đất trống bên cạnh tường thấp bên cạnh nhô ra một cái đầu tới.

"Các ngươi là cái gì người?"

Trong tay hắn còn chăm chú nắm chặt nông cụ.

Khoảng thời gian này, làng một mực ở vào một loại khẩn trương trạng thái.

Bởi vì thiết kế phòng ngự còn không có triệt để tạo dựng lên, trừ muốn ứng đối đột kích quái vật bên ngoài, còn có một hỏa để mắt tới bọn họ sơn tặc.

Cũng may vài ngày trước tới cửa thời điểm, đối phương nhân thủ rõ ràng không đủ, chỉ là ở trong thôn đi dạo một vòng rồi rời đi.

Ngay tại hắn vội vã cuống cuồng thời điểm, một bên đồng bạn vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngón tay chỉ hướng Gauss đám người treo ở trước ngực

Tại nóng rực dưới ánh mặt trời phản xạ chói mắt tia sáng kim loại huy chương.

"Tựa như là mạo hiểm giả đến rồi. .

Bất quá dù là như vậy hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, thẳng đến Gauss kia phần ủy thác văn thư chậm rãi bay tới hắn trước mặt, đã kiểm tra sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thật tại cái kia một bộ hắc bào anh tuấn nam tử dùng ra ma pháp một khắc, hắn khẩn trương liền buông lỏng bảy tám phần.

Pháp sư lão gia, còn không đáng đối bọn hắn những này nghèo ha ha bình dân hạ thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là cái nhìn của hắn.

Đến cùng có phải hay không loại tình huống này cũng không còn người biết.

Gauss nhìn xem xung quanh xanh xao vàng vọt, ánh mắt chết lặng nông dân, cùng với những cái kia trốn ở rách nát nhà tranh cổng, rụt rè thò đầu ra hài đồng, thở dài.

So sánh với đã hình thành quy mô, sinh hoạt tương đối an ổn Dê Rừng thôn, trước mắt cái này ngay cả danh tự đều còn chưa chính thức xác lập lâm thời khu định cư là thật khó khăn.

Hắn hợp lý hoài nghi, bọn hắn đoàn người này nếu là không tới.

Cái này yếu ớt thôn nhỏ rất có thể sẽ hủy với một lần ma vật tập kích.

Xem ra những người này đến chung quanh đây thời gian cũng không tính quá dài?

Bọn hắn vốn là từ đâu tới đâu?

Tại sao phải chạy đến loại này hoang tàn vắng vẻ chỗ khai phát thôn xóm?

Là cầm tới "Đặc cách trạng" sao?

Thời đại này, vì cổ vũ đám người tiến về biên cảnh hoang vu thổ địa khai khẩn, phòng ngừa quái vật tại đất hoang không chút kiêng kỵ sinh sôi sinh tồn, bộ phận lãnh chúa sẽ ban phát đặc cách hình, cổ vũ một chút di dân tiến về khai thác.

Đương nhiên nơi này vẫn là thuộc về quý tộc thổ địa, vẫn muốn giao nạp thuế khoản cùng tiền thuê đất.

Nếu như nhớ không lầm, kề bên này hẳn là Vives gia tộc thổ địa.

Mấy cái thôn dân chạy chậm đến hướng Gauss mấy người đi tới.

"Mấy vị mạo hiểm giả công hội đại nhân, trời nóng nực, mời tới bên này."

Tựa hồ là biết rõ Gauss đám người đến đây chính là vì trợ giúp bản thân, thôn dân trở nên mười phần nhiệt tình.

Ngay tại Gauss đám người chuẩn bị mở miệng nói chuyện, nghe ngóng một chút trong thôn tình trạng thời điểm.

Làng cửa vào, liên tục vài tiếng cấp bách bén nhọn còi huýt vang lên.

Mà nghe thế đạo còi huýt thôn dân sắc mặt nháy mắt cứng đờ, bất quá liền tại bọn hắn vô ý thức hốt hoảng thời điểm, một bên hắc bào nam tử bỗng nhiên mở miệng.

"Cái còi thổi lên đại biểu cho cái gì sao?"

Nhìn thấy nam tử bóng người, thôn dân mới ý thức tới, hiện tại bọn hắn cũng có chỗ dựa vào rồi.

Tâm tình yên ổn không ít, vội vàng mở miệng trả lời Gauss hỏi thăm.

"Đại nhân, là phụ cận sơn tặc đến rồi."

"Vài ngày trước liền nói để chúng ta chuẩn bị kỹ càng lương thực, không phải liền một mồi lửa đốt phòng của chúng ta. ."

Các thôn dân giống như là tìm tới chủ tâm cốt một dạng, ngươi một lời ta một câu nói.

Gauss rất nhanh biết rồi tình huống cụ thể, chợt cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách, đám người bọn họ vào thôn thời điểm, rõ ràng cảm giác được cái thôn này như thế cảnh giác.

Mà lại dù là dựa vào đơn sơ nhà tranh bên cạnh nghỉ ngơi, từng cái vậy đem nông cụ cùng công cụ đặt ở tay có thể được lấy bên người.

Phụ cận đỉnh núi có một hỏa sơn tặc, lấy cướp bóc phụ cận mấy cái thôn xóm nhỏ mà sống, theo đám sơn tặc này lần trước đến thời điểm tuyên dương

Xung quanh thôn xóm cơ hồ đều muốn cho bọn hắn tiến hành dâng lễ.

Gauss phía sau rất nhanh vang lên một trận tạp nhạp tiếng vó ngựa cùng tiếng bước chân.

Một cái cưỡi gầy trơ cả xương ngựa thồ, mang trên mặt một đạo dữ tợn Mặt Sẹo tráng hán, dẫn hai mươi mấy cái tay cầm vết rỉ loang lổ vũ khí, thần sắc hung ác giặc cướp, nghênh ngang xông vào chính giữa thôn đất trống..