Chương 2879: That Which Endures - Thứ Còn Mãi

Rain đã bị bỏ lại để tự xoay xở.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) — đó là danh tính thực sự của người đàn ông cao lớn với đôi mắt giống như chiếc gương kỳ lạ — đã hộ tống cô xuống các tầng dưới của Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun).

Nền nhà bên dưới Archway Hall (Sảnh Vòm) rõ ràng là vô cùng nguy hiểm đối với hầu hết con người, vì vậy cô đã phải được dẫn xuống cầu thang với một dải băng bịt mắt để che khuất tầm nhìn.

Rain nghĩ rằng đó chỉ là một cái cớ để giấu cô điều gì đó, nhưng khi cô cảm thấy da gà nổi lên và một cảm giác rùng rợn xuyên thấu trái tim khi họ bước xuống cầu thang, cô nhận ra rằng King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đã nói sự thật trong trường hợp cụ thể này.

Nói chung, hắn có vẻ đáng tin cậy... thậm chí còn quyến rũ.

Người đàn ông này không có gì ngoài sự dễ chịu và đối xử với cô bằng những phong thái thanh lịch — ngay cả khi khiếu hài hước của hắn đôi khi hơi khó chịu.

Không cần phải nói, hắn không hề giống với kẻ tâm thần khát máu mà những lời đồn đại đã vẽ nên về hắn dù chỉ một chút.

Điều đó chỉ khiến Rain càng thêm dè chừng hắn.

'Lúc đầu mình không chắc chắn lắm, nhưng bây giờ linh cảm mách bảo mình rằng nếu có điều gì đó, thì những lời đồn đại về hắn vẫn còn quá nhẹ nhàng.'

Đó là bởi vì hắn có vẻ quá bình thường.

Rain yêu quý anh trai của mình và rất quý mến Lady Nephis, nhưng ngay cả cô cũng phải thừa nhận rằng tất cả các Supreme (Tối Thượng) dường như đều có vấn đề về đầu óc.

Việc King of Nothing (Vua Của Hư Vô) quá điêu luyện trong việc giả vờ tỉnh táo chỉ cho thấy rằng, không còn nghi ngờ gì nữa, hắn là kẻ điên rồ nhất trong số họ.

Tuy nhiên, hắn không hề thể hiện bất kỳ sự thù địch ngay lập tức nào đối với họ.

Cassie dường như cũng rất quen thuộc với người đàn ông này... ừm, tất nhiên là cô ấy quen rồi. Ngay cả khi Rain không được biết nhiều bí mật, cô vẫn biết rằng họ đã cùng nhau chinh phục cả Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) và Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba).

Vì vậy, dường như có một số câu chuyện trong quá khứ giữa hai người họ mà cô không hề hay biết.

Chỉ tiếc là Cassie vẫn đang bất tỉnh.

Rain không muốn để người phụ nữ mù ở lại một mình với King of Nothing (Vua Của Hư Vô) nhưng cô không thể làm gì được.

Suy cho cùng, cô cũng chẳng thể làm gì để ngăn cản một Supreme (Tối Thượng) — ngay cả khi cô ở lại tầng trên cùng, cô cũng sẽ không thể làm được gì nhiều.

Vì vậy, Rain tiến hành sắp xếp chỗ ở cho cái xác Hollow (Rỗng) của Smile of Heaven (Nụ Cười Của Thiên Đường) trước.

May mắn thay, Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) dường như được dự trữ đầy đủ và phù hợp để con người sống một cách thoải mái.

Sau khi tìm được một căn phòng trống cho người phụ nữ vô cảm và đảm bảo rằng bà ta đã được thoải mái, Rain quay trở lại sảnh chính — nơi mô phỏng lại Gateway Hall (Sảnh Cánh Cổng) của Ivory Tower (Tháp Ngà) — và cuối cùng cũng thấy mình có thể hít một hơi thật sâu và suy nghĩ.

Ngả mình xuống ghế, Rain thẫn thờ nhìn chằm chằm lên trần nhà cao.

"Chết tiệt..."

Cô đang cố gắng tiêu hóa mọi chuyện đã xảy ra.

Thức tỉnh với tư cách là một Ascended (Người Thăng Hoa) trốn thoát khỏi Ivory Tower (Tháp Ngà) và trở thành khách đến chơi nhà của một kẻ giết người hàng loạt cấp bậc Supreme (Tối Thượng)... có quá nhiều thứ để xử lý.

Ai đó có rất nhiều điều cần phải giải thích, nhưng người duy nhất có thể giải thích mọi thứ cho Rain hiện tại đang bất tỉnh.

Cô ngồi yên trên ghế một lúc.

Sau đó, cô triệu hồi Green Canteen (Bình Nước Xanh) và uống một chút nước.

Điều đó nhắc nhở cô rằng người cô đang phủ đầy mồ hôi, bồ hóng, và khá nhiều máu...

Được tắm vòi sen thì thật tuyệt, hoặc tốt hơn nữa là một chuyến đến nhà tắm.

Đáng buồn thay, Rain vẫn chưa cảm thấy thoải mái khi làm bất kỳ điều nào trong số đó.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) dường như đã để cô lại một mình, nhưng chắc chắn hắn đang theo dõi mọi động tĩnh của cô.

Vì vậy, cô thà không làm bất cứ điều gì dễ gây hiểu lầm mà không thảo luận về các ranh giới với tên Sovereign (Bá Chủ) đáng sợ đó trước, chỉ để đề phòng.

Trút một tiếng thở dài, cô triệu hồi Bag of Withholding (Ba Lô Lưu Trữ) lấy ra một ít đồ ăn vặt, và tận hưởng chúng trong im lặng.

Sau đó, Rain đứng dậy và đi vòng quanh tầng trệt của Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) khám phá bên trong nó.

Cô ngồi trên sàn và thiền định trong khi dẫn dắt dòng chảy tinh chất của mình.

Thật sự đáng kinh ngạc — mức độ kiểm soát mà cô có thể sử dụng với tư cách là một Ascended (Người Thăng Hoa) tinh tế và chính xác hơn gấp mười lần so với những gì cô có thể làm với tư cách là một Awakened (Người Thức Tỉnh) ngay cả khi có sự trợ giúp của Mark of Shadows (Dấu Ấn Bóng Tối).

Cô sẽ phải học lại cách di chuyển cơ thể mình từ đầu.

'Sẽ mất rất nhiều công sức đây.'

Rain nhảy dựng lên và thực hiện một loạt các bài tập đơn giản.

Cô chạy nước rút một đoạn ngắn, nhảy lên, cúi mình, nâng một vài món đồ nội thất cồng kềnh, nín thở, triệu hồi cây cung của mình, kéo dây cung vài lần...

Wow

Rain bị sốc. Thể chất của cô đã tăng lên theo cấp số nhân, nhiều đến mức cô đang gặp khó khăn trong việc kiểm soát sức mạnh khổng lồ của mình.

Cô cảm thấy mình vô cùng mạnh mẽ, oai phong đến mức đáng sợ, quyền năng đến đáng kinh ngạc.

Cứ như thể cô không còn là con người nữa...

Và đó là còn chưa học được cách tăng cường cơ thể Ascended (Người Thăng Hoa) của mình bằng tinh chất một cách đúng đắn, đó là lý do chính khiến các Master mạnh mẽ hơn Awakened (Người Thức Tỉnh) một cách không thể vượt qua.

Wow

Rain lắc đầu.

Và sau đó là Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của cô... thứ mà Rain vẫn chưa có chút ý niệm nào về nó.

Cô có thể từ từ khám phá Aspect (Khía Cạnh) của mình và tìm hiểu xem cô đã có khả năng gì theo thời gian, hoặc hỏi Cassie, người giống như một phiên bản thay thế của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) theo khía cạnh đó.

Nhưng Cassie đang bất tỉnh, điều đó có nghĩa là tất cả những gì Rain có thể làm là tiếp tục chết dần chết mòn vì tò mò.

Thay vì thực sự chết vì tò mò, cô bắt đầu khám phá Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun).

Tầng một bao gồm sảnh lớn, khu nhà ở, và nhiều cơ sở vật chất khác nhau.

Tầng hai đang chìm trong sức nóng — ở đó có một lò than khổng lồ, chứa đầy ngọn lửa thần thánh rực rỡ.

Tầng ba...

Rain đã nán lại một lúc ở tầng ba.

Đó là nơi từng là xưởng làm việc của Nether, Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh).

Tất nhiên, không có gì quan trọng còn lại ở đó, nhưng việc chỉ đơn giản là được ở gần những công cụ mà một vị thần từng sử dụng và những mảnh vụn từ các dự án bị loại bỏ của ông ta đã là một trải nghiệm đáng kinh ngạc đối với Rain.

Thông tin về các ác quỷ rất khan hiếm, nhưng xét đến việc anh trai cô là ai, cô biết nhiều hơn hầu hết mọi người.

Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld) có phần giống như một thần tượng cá nhân đối với Rain. Suy cho cùng, ông ấy là một nhà xây dựng thần thánh — kiến trúc sư và kỹ sư đã tạo ra các Stone Saints (Thánh Đá) chế tác những cổ vật đáng kinh ngạc, và xây dựng toàn bộ một nền văn minh trong Underworld (Thế Giới Ngầm).

'Thực ra, toàn bộ ngọn tháp này là một tượng đài mà ông ấy đã để lại.'

Thực tế, Ivory Tower (Tháp Ngà) cũng vậy — một tượng đài do một vị thần để lại.

Lâu Đài vĩ đại, Jade Palace (Ngọc Cung) Night Garden (Vườn Đêm) cũng thế...

Các vị thần đã chết, và những người từng tôn thờ họ đã biến mất từ lâu.

Nhưng những thứ họ đã xây dựng vẫn còn lại, sau khi đã vượt qua thảm họa hủy diệt thế giới.

Rain nhận thấy việc chúng vẫn còn đứng vững, che chở cho con người, là một điều khiến cô vô cùng an tâm...

Thực sự rất đẹp.

Tự nhủ rằng sau này sẽ dành nhiều thời gian hơn trong xưởng của Nether, cô bước lên cầu thang với cảm giác kinh ngạc trong lòng.

Tại đó, cô tìm thấy đền thờ của Storm God (Thần Bão Tố).

Bức tượng của Goddess of the Black Skies (Nữ Thần Của Bầu Trời Đen) khó nắm bắt đang chìm trong bóng tối, sống động đến mức gần như trông như đang còn sống.

Khuôn mặt của bà đã được tạc từ đá với kỹ năng điêu luyện đến mức lớp vải mỏng manh của tấm mạng che khuất khuôn mặt bà dường như đang khẽ bay trong gió.

Những đường nét thanh tú trên khuôn mặt đẹp đến mức phi thường của bà gần như có thể được nhìn thấy đằng sau tấm mạng che mặt.

Rain cảm thấy bị thu hút một cách kỳ lạ bởi bức tượng mờ ảo và đã dành rất nhiều thời gian để nhìn ngắm nó, hoàn toàn bị mê hoặc.

Cuối cùng, cô thở dài và rời mắt khỏi bàn thờ của Storm God (Thần Bão Tố) cảm thấy một cảm giác trống rỗng xót xa kỳ lạ.

Tầng trên là nơi mà King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đã cảnh báo cô không bao giờ được bước vào nếu không có dải băng bịt mắt, vì vậy Rain lại đi xuống tầng trệt một lần nữa.

Cô đang định tìm một nơi để nghỉ ngơi thì một chiếc cầu thang khác thu hút sự chú ý của cô.

Chiếc cầu thang này dẫn xuống dưới, biến mất dưới lòng đất.

Sau một thoáng do dự, Rain bước xuống cầu thang và tiến vào một căn phòng rộng lớn dưới lòng đất.

Ở đó, những mảnh vỡ của các ma-nơ-canh bằng sứ nằm vương vãi khắp nơi, nhìn chằm chằm vào cô với những khuôn mặt đẹp đến rùng rợn.

Tuy nhiên, đó không phải là thứ thu hút sự chú ý của cô.

Ở giữa căn phòng, ai đó đã dọn sạch một khoảng không gian rộng rãi và đặt một chiếc gương cao chót vót ở đó.

Một người không đáng lẽ phải ở đó đang phản chiếu từ bề mặt chiếc gương.

Đó là hình ảnh phản chiếu của King of Nothing (Vua Của Hư Vô)... ít nhất Rain nghĩ đó là hắn.

Người đàn ông đang ngồi trên hình ảnh phản chiếu của sàn đá, cúi nhìn xuống.

Vóc dáng của hắn vẫn vậy, và khuôn mặt cũng giống hệt... tuy nhiên, quần áo của hắn, độ dài mái tóc của hắn, và ngay cả sự hiện diện của hắn cũng hoàn toàn khác biệt.

Hắn trông dịu dàng hơn rất nhiều.

'Tên tâm thần chết tiệt, khốn khiếp...'

Rain lùi lại, không muốn làm phiền King of Nothing (Vua Của Hư Vô) nhưng ngay lúc đó, hình ảnh phản chiếu ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn cô.

Sau đó, hắn mỉm cười.

"Ồ... Cô hẳn là Rain. Rất vui được gặp cô. Ta là Mordret."

Hắn dừng lại một lát, rồi nói thêm kèm theo một tiếng thở dài:

"Mordret khác, ý ta là vậy..."

========================================.