Chương 469: Rút đi xác phàm (2)

Bầu trời chỗ cao, thấy nhân loại động thủ, tầng mây bên trong mười mấy con Phi Long cuối cùng hạ xuống thân hình. Trong đó mấy con không kịp chờ đợi hướng phía Alya phương hướng đánh tới.

Ai bảo nàng phóng thích ánh trăng ma pháp thời điểm quá mức loá mắt, tại chiến trường trên không liền giống như một vòng phát sáng Minh Nguyệt, Phi Long cũng biết đây là trong nhân loại tinh anh, là cần cường điệu đả kích mục tiêu, bất quá còn không đợi bọn chúng tiếp cận, vẫn đứng tại lô cốt vòm trời đỉnh tiêm Gauss nâng cao đũa phép. Trượng nhọn yên lặng nhắm ngay bọn chúng vị trí.

Sau một khắc, nguyên bản còn tại cực tốc lao xuống hướng phía dưới mấy cái Phi Long, nháy mắt cảm nhận được một trận bản năng sinh tử sợ).

Phát giác được uy hiếp tính mạng, bọn chúng lúc này liền muốn giống chim chóc một dạng tản ra. Nhưng, đã quá muộn.

Gauss thể nội [ Long Vương duệ ] huyết mạch khuấy động, hắn ma lực lặng yên tăng vọt một đoạn. Nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện hắn nguyên bản lệch màu lam nhạt tinh khiết ma lực, đã hóa thành nhàn nhạt lưu kim sắc, có kim sắc như là cát chảy hạt ở trong đó lóe ra.

Đồng dạng một cái ma pháp, tương tự đẳng cấp Cự Long sử dụng ra tới uy lực chính là so nhân loại người thi pháp dùng đến uy lực càng lớn, đồng thời không phải mấy thành tăng phúc, mà là gấp mấy lần chênh lệch, đây là vì sao?

Nguyên nhân liền ở chỗ Cự Long thể nội lưu chuyển ma lực càng thêm tinh thuần, Gauss ma pháp so những người khác uy lực càng lớn cũng là tương tự nguyên lý.

Mà bây giờ, tại màu tím phẩm chất [ Long chủng ] đề thăng làm kim sắc phẩm chất [ Long Vương duệ ] về sau, loại này tăng phúc hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Gauss vài ngày trước liền phát giác điểm này, hắn hiện tại sử dụng ma pháp thăng hoàn lên càng thêm nhanh gọn. Mặc dù theo đối ma pháp lý giải cùng đối ứng pháp thuật quen thuộc độ làm sâu sắc, trên lý luận sở hữu người thi pháp đều có thể nắm giữ thăng hoàn kỹ xảo, nhưng cần biết đến là, thăng hoàn thi pháp vẫn như cũ là một môn rất cao thâm học vấn.

Nó cần người thi pháp có đầy đủ ma pháp thiên chất, đối pháp thuật đầy đủ thuần thục, cùng với thỏa mãn đặc định đẳng cấp yêu cầu.

Nói ví dụ 1 hoàn pháp thuật thăng hoàn đến 2 hoàn, liền có thể để 1 cái 1 hoàn pháp thuật có được tiếp cận 2 hoàn pháp thuật hiệu quả. Nhưng ở đại bộ phận nắm giữ thăng hoàn kỹ xảo người bên trong, tuyệt đại bộ phận chỉ có thể làm được thăng hoàn 1 hoàn. Nếu là muốn từ 1 hoàn lên tới 3 hoàn, độ khó liền sẽ hiện ra chỉ số cấp tăng lớn, đồng thời dù là cuối cùng thật sự làm được, hiệu quả cũng có thể không vừa ý, khoảng cách chân chính 3 hoàn pháp thuật hiệu quả còn có tương đương một khoảng cách, hơn nữa còn sẽ có các loại các dạng ảnh hướng trái chiều.

Bằng không mà nói, người thi pháp nhóm căn bản không cần thiết tốn sức khí lực cùng tài nguyên đi thu hoạch phù hợp bản thân đẳng cấp cấp bậc cao ma pháp, sau đó lại bắt đầu từ số không học tập cùng tinh tiến, một mực dùng nguyên lai liền nắm giữ pháp thuật tiến hành thăng hoàn chẳng phải là càng sáng suốt cách làm?

Mà điều quy tắc này đối với Gauss tới nói cũng không ngoại lệ, chỉ là hắn hạn mức cao nhất muốn so bình thường người thi pháp cao hơn một chút. Lúc trước hắn thói quen cách làm bình thường là thăng 2 hoàn, đem 1 hoàn ma pháp phi đạn lên tới 3 hoàn, đây đối với hắn tới nói là tương đối nhẹ nhõm trình độ, kỳ thật lên tới 4 hoàn cũng là có thể làm được, nhưng này dạng dù là đối Gauss tới nói đều có chút miễn 54.

Cái này sẽ dẫn đến ma pháp phi đạn phóng thích thời gian thật lớn dài hơn, cứ việc phi đạn uy lực có tăng lên, nhưng suy xét đến hắn phi đạn càng nhiều là đưa đến toàn bao trùm địa đồ pháo hiệu quả, cưỡng ép lên tới 4 hoàn ngược lại là không quá có lời cách làm.

Mà ở thiên phú tiến giai về sau, hết thảy lại có khác nhau.

Gauss cái thứ nhất tiến hành thí nghiệm pháp thuật vẫn là quen thuộc nhất ma pháp phi đạn. Kỳ thật hắn tại tổ rồng thời điểm liền có chút linh cảm, bất quá khi đó tình huống khẩn cấp, cho nên chưa kịp đối hình thức ban đầu tiến hành rèn luyện.

Tại hắn trở về trên đường, hắn một bên cứu vớt phổ thông mạo hiểm giả, cũng ở đây một bên nghiên cứu ma pháp phi đạn tiến giai điều chỉnh.

Cuối cùng trải qua nếm thử cùng lật lại điều chỉnh, hắn thuận lợi đem kia phần Long Vương duệ tăng phúc lực lượng hoàn mỹ dung hợp tiến vào ma pháp phi đạn hệ thống bên trong.

Mà dưới mắt, là hắn lần thứ nhất chân chính sử dụng cải tiến sau ma pháp phi đạn. Hắn Bạch Ma trượng sáng lên hào quang màu bạch kim.

Ông

Đối với người khác không thể nhận ra cảm thấy nháy mắt, một cỗ cao thượng lực lượng phát động. Bởi vì khoảng cách quá xa, muốn tinh chuẩn đả kích đến mục tiêu, còn cần bám vào một tầng thế giới quy tắc chi lực [ tinh chuẩn ] lực lượng, nó có thể trợ giúp Gauss siêu viễn cự ly khóa chặt tính cơ động địch nhân.

"Long Vương duệ tăng phúc, thế giới quy tắc tinh chuẩn chi lực, lại phối hợp thêm một điểm ta ma pháp thiên phú."

Ngắn ngủi nháy mắt qua đi, một đoàn màu vàng nhạt nặng nề quang cầu ngưng kết tại Gauss trước người. Phát ra cường đại ba động để không khí đều xuất hiện vặn vẹo.

Đi

Hắn suy nghĩ khẽ động.

Mấy khỏa kim sắc phi đạn chớp mắt bắn ra, trên không trung xẹt qua làm cho người kinh hãi hoa mắt mỹ lệ con đường ánh sáng. Bọn chúng cùng bình thường ma pháp phi đạn khác biệt, khác biệt không chỉ có thể hiện tại về màu sắc mặt, tính cả chỉnh thể hình thái đều xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại quang cầu sau lưng, mờ mịt ra như là Long diễm đuôi lửa, bọn chúng linh hoạt bãi động, một khi phóng thích liền có thể truy tung khóa chặt địch nhân.

Dưới mắt, Phi Long cứ việc riêng phần mình phân tán, nhưng khóa địch phi đạn đồng dạng riêng phần mình tản ra. Phi Long trên không trung linh xảo lẩn tránh, ý đồ làm ra động tác cơ động thoát khỏi hậu phương kia uy hiếp mười phần kim sắc ma pháp, cũng mặc kệ bọn chúng như thế nào lẩn tránh, những cái kia đáng chết phi đạn nhưng thủy chung một mực cắn sau lưng chúng, đồng thời cấp tốc rút ngắn khoảng cách.

Oanh

Cuối cùng, kiệt lực chạy trốn Phi Long cũng không thể né tránh Kim Diễm phi đạn, một đoàn phi đạn nháy mắt xé rách bọn chúng kiên cố vảy giáp, thật sâu đâm vào thân thể nội bộ dẫn bạo, thoáng qua liền trên người chúng chế tạo ra to lớn trống rỗng, máu thịt cùng kim sắc ma lực hiệu ứng trên không trung đồng loạt nổ tung, giống như một trận pháo hoa tú.

Bốn cái Phi Long giống như là máy bay rơi giống như từ mấy cây số bên ngoài trên bầu trời lượn vòng lấy rơi xuống. Dù là bọn chúng là cao quý Thống Lĩnh cấp ma vật, dù là bọn chúng cùng Gauss ngăn lấy mấy cây số xa khoảng cách, nhưng ở bọn chúng bị đạo kia tất trúng ma đạn mũi tên đánh dấu lên một khắc này bắt đầu, liền đã vô pháp tránh thoát số chết. Cải tiến sau ma pháp phi đạn, nếu như Gauss không chủ động lộ ra, đoán chừng đã không ai có thể nhìn ra nó chỉ là một 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn rồi.

Hai năm trước, tại cái kia Gauss mới học ma pháp phi đạn buổi chiều, đối pháp thuật này suy nghĩ, tại thời khắc này cuối cùng thực hiện rồi.

Sớm nhất cái kia tinh chuẩn tầm bắn chỉ có mười mấy hai mươi mét cỡ nhỏ phi đạn sớm đã cùng hắn bình thường rút đi xác phàm, thăng hoa đến tận đây.

Tùy ý điều chỉnh uy lực lớn nhỏ, khóa địch đánh dấu sau liền không thể thoát khỏi. . . Thậm chí so với hắn lúc trước nghĩ đến càng thêm cường đại. Thấy Gauss nhanh chóng như vậy liền cách không diệt sát đồng bào của mình, tầng mây bên trong cái khác Phi Long vậy lòng còn sợ hãi, càng thêm không dám tùy tiện hạ xuống cao độ.

Bọn chúng đối mặt bên trên cái khác mạo hiểm giả thời điểm, khả năng độ cao mấy chục mét cũng đã là tương đối an toàn khoảng cách, nhưng đối mặt cái kia sừng sững tại thành lũy đỉnh chóp nhân loại, mấy cây số đều ở đây hắn tinh chuẩn đả kích phạm vi bên trong.

Nhưng mà coi như Gauss coi là những cái kia Phi Long bị hù bể mật thời điểm, bọn chúng lại đột nhiên giống mất trí một dạng lần nữa cùng nhau lao xuống

"Chịu chết?"

Gauss trước mắt phi đạn công kích khoảng cách như cũ có hạn chế, nhưng nếu là bọn chúng chủ động tiếp cận tới, hắn cũng không để ý thu nhiều mấy cái phi hành ma vật.

Dù sao căn cứ hắn cùng râu quai nón hội trưởng trò chuyện, hắn thanh Sở Chính là những này tính cơ động cường đại cao cấp phi hành ma vật cho nhân loại quân coi giữ mang đến cực lớn phiền phức, một chút nghề nghiệp cấp cao người hữu tâm diệt sát bọn chúng, nhưng bị giới hạn năng lực phi hành thiếu thốn cùng thiếu khuyết, cũng chỉ có thể là hữu tâm vô lực.

Hắn giết nhiều rơi một con, khả năng liền có thể giảm bớt vài trăm người chết trận. Ngay tại Gauss chuẩn bị động thủ thời điểm, hắn bỗng nhiên từ càng phương xa hơn quái vật quân đoàn ở trong cảm nhận được một trận quen thuộc khí thế.

Chỉ thấy một đầu mấy tầng lầu cao cự hình nhân mã đã khởi xướng xung phong. Nó đem trường thương đè vào trước người, toàn thân bao phủ tại một tầng màu lam đậm trong vầng sáng. Quá nhanh!

Đại địa đều phảng phất ở nơi này đạo cự hình cỗ máy chiến tranh chà đạp bên dưới bắt đầu run rẩy. Dị chủng siêu phàm nhân mã tham chiến!

Nhìn thấy một màn này, Gauss khóe miệng có chút giương lên. Hắn cũng không còn nghĩ đến, Lục Long quân phái tới thảo phạt đối thủ của hắn là trước kia tại Hắc Thủy trấn từng có gặp mặt một lần thủ lĩnh nhân mã.

Lúc đó nhân mã cường đại để lại cho hắn ấn tượng rất sâu sắc, khi đó hắn không có chút nào sức chống cự chạy trối chết, nếu không phải mượn nhờ không gian ma pháp đánh nó một trở tay không kịp, hắn nghĩ thuận lợi chạy trốn còn không có đơn giản như vậy. Chỉ có thể nói, hết thảy đều là tốt nhất an bài.

"Gauss, ta muốn đi ngăn cản đầu kia Hủ Dực Long Bức, khả năng chú ý không đến ngươi bên này."

Monroe hội trưởng thanh âm truyền đến.

"Ta có thể đã đi tiếp viện ngươi."

Một đạo khác thanh âm rất tha thiết chủ động nói. Thanh âm chủ nhân chính là Winster, thiết vệ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng.

"Cảm tạ, bất quá chỉ có đầu này siêu phàm nhân mã lời nói, ta vẫn là có thể ứng phó."

Gauss hướng đeo trên cổ đưa tin trang bị nói, đồng thời ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm xung phong mà đến cự hình nhân mã.

Hắn đương nhiên không hi vọng những người khác nhúng tay bản thân chiến đấu, đầu này nhân mã đã là hắn con mồi..