Chương 498: "Đánh đâu thắng đó Gauss" (2)

"Đúng rồi, Monroe hội trưởng, những cái kia sinh bệnh người làm sao dạng?"

Thấy chiến sự hơi an ổn xuống, Gauss quan tâm tới tiền tuyến một kiện khác đại sự, cho tới bây giờ Thranduil cùng Hồng Long đoàn mấy vị mục sư cũng không có trở về.

Cái này hai ba ngày, Thranduil xem như đem quá khứ sơ sót kia bộ phận thuộc về chữa bệnh nhân viên cảnh trách thiên tính đều một hơi bù đắp lại, đem chính mình từ hướng cuồng chiến sĩ phương hướng một đường phi nhanh trên quỹ đạo hung hăng kéo lại.

Nhưng như vậy một mực rời đội cũng không phải sự.

"Đã không việc gì rồi."

"Falim chi viện một chi cao cấp mục sư đoàn đội, hôm qua cuối cùng tra ra nguyên nhân bệnh, trước mắt rất nhiều người ngay tại tu dưỡng, hẳn là tiếp qua một hai ngày liền có thể trở lại cương vị của mình bên trên."

Nói lên việc này, Monroe nhẹ nhàng thở ra. Nếu là chậm chạp không có tiến triển, bởi vì này trận quái bệnh tử vong nhân số có thể sẽ vượt xa chiến tranh bản thân. Monroe thân là Thánh võ sĩ, mặc dù có chữa bệnh năng lực, nhưng đến cùng không phải toàn chức chữa bệnh nghề nghiệp, cho nên ở phương diện này năng lực vẫn có sở đoản tấm.

Cũng may, nhân loại cao tầng sẽ không bỏ mặc như thế nhiều người bạch bạch chết bệnh.

"Là nguyên nhân gì đâu?"

Gauss có chút hiếu kỳ.

"Cùng Ác Ma có quan hệ, nghe nói là một cái chưởng quản dịch bệnh Ác Ma lãnh chúa lưu truyền tại hiện thế nguyền rủa, có thể truy tố đến kỷ nguyên thứ hai, hẳn là bị Bái Long giáo khảo cổ đào móc ra tới."

Gauss trừng mắt nhìn.

Ác Ma đối với nhân loại cùng rất nhiều giống loài mà nói đều là một loại cao cấp hơn sinh mệnh hình thái, chỉ bất quá bọn chúng cũng không sinh tồn ở vật chất giới, mà là sinh sống ở vực sâu không đáy các tầng cấp thế giới bên trong, mỗi một tầng đều có đối ứng Ác Ma lãnh chúa. Đó là chân chính hỗn loạn sinh sôi, vĩnh ám bao phủ chi địa.

Nguyên lai lần này quái bệnh còn liên lụy đến Ác Ma lãnh chúa nguyền rủa, cũng khó trách khó giải quyết như thế, dù sao một chút cường đại Ác Ma lãnh chúa thế nhưng là có thể cùng thần minh đối kháng tồn tại.

Bất quá hắn vẫn là không nhịn được cảm khái, thế giới này cá thể thực lực chênh lệch dị to lớn. Đây cũng không phải là Ác Ma lãnh chúa tự mình xuất thủ, mà là hắn lưu truyền tại hiện thế một đạo nguyền rủa, lại không biết rõ trải nghiệm bao nhiêu năm thời gian làm hao mòn, có thể là mấy trăm vạn năm, nhưng bị hậu nhân khai quật ra sau như cũ khả năng tạo thành đến hàng vạn mà tính nhân loại thương vong.

Phải biết đây là chiến tranh tiền tuyến, dừng lại người ở chỗ này đều là thực lực tương đối cường đại cá thể, nếu là ở nhân số càng nhiều lại cư dân phổ biến tố chất thân thể càng yếu đuối thành thị bên trong phóng xuất ra, sợ rằng chế tạo hỗn loạn sẽ còn lớn hơn.

Cái này có điểm giống là hắt xì hơi một cái lại hủy diệt một cái văn minh kinh dị cảm giác. Gauss tự cảm thấy mình thực lực hôm nay đặt ở vật chất giới đã mười phần xuất chúng, nhưng ở loại này vĩ ngạn tồn tại trong mắt, thực lực của hắn chỉ sợ cũng bất quá là hơi lớn một chút con muỗi, mà lại tỉ lệ lớn là một con xem ra rất đặc biệt, rất khả năng hấp dẫn lực chú ý con muỗi.

Cũng may, vật chất giới quy tắc bảo vệ hắn. Cảm ân vĩ đại vật chất giới mẫu thân.

Tại Gauss cùng Monroe trò chuyện trong khoảng thời gian này, cách đó không xa "Công trình đội "

Tốc độ tiến triển cực nhanh. Dài mấy chục thước lỗ hổng, trải qua thanh lý, cơ sở gia cố, làm giàn giáo, dự chôn cốt thép ràng, chi mô hình đổ bê tông, phá mô hình chờ một chút trình tự làm việc, đặt ở kiếp trước nói ít cần thời gian một tháng.

Nhưng ở Gauss đạt tới cái vài giờ bên trong, tiến độ cũng đã hoàn thành một phần năm. Dù là tính đến đến tiếp sau càng thêm phức tạp pháp trận chữa trị, hẳn là cũng không dùng được mấy ngày thời gian. Từ hướng này tới nói, thế giới này sức sản xuất là rất đáng sợ.

Kiến trúc pháp sư có thể nhẹ nhõm vận chuyển trọng lượng viễn siêu bản thân vật liệu cùng hòn đá, còn có thể phóng thích pháp thuật để nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng ở phương diện khác, rất nhiều lĩnh vực trình độ nhưng lại không bằng trước thế, bởi vì dã ngoại tồn tại đông đảo phong hiểm, rất nhiều bình dân cuối cùng cả đời cũng sẽ không rời đi vị trí thôn trang cùng trấn nhỏ, bọn hắn vốn có điều kiện vật chất cùng giải trí phương thức cũng lớn không lớn bằng lúc trước thế bình Dân Phong giàu.

Gauss yên lặng nhìn chăm chú lên đột ngột từ mặt đất mọc lên tường thành, cảm giác mình vô cùng may mắn. Hắn có được hướng phía thế giới này đỉnh tiêm rảo bước tiến lên thiên phú.

Tại hai người trò chuyện thời điểm, xa xa kiến trúc pháp sư "Công trình đội "

Cũng ở đây thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn chăm chú lên nơi xa phía trên tường thành bóng người.

Sớm tại Gauss hạ xuống một khắc này, liền có người nhận ra hắn.

Cứ việc chi này công trình đội là sáng nay vừa mới đến tiền tuyến, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn nhận ra ở tiền tuyến danh khí đã như sấm bên tai Gauss.

Giết chết Lục Long quân đại tướng, lấy sức một mình xoay chuyển chiến tranh cục diện, cứu vớt đến hàng vạn mà tính nhân loại loại này công tích căn bản không có khả năng điệu thấp, mạo hiểm giả công hội cũng sẽ không tiến hành loại này không có ý nghĩa hành vi, bọn hắn cần làm chỉ là tại một chút đặc định phương diện cung cấp bảo hộ, nhưng lại sẽ không trở ngại Gauss dương danh.

Tương phản, Gauss danh khí có thể lấy ngắn như vậy thời gian truyền bá ra, sau lưng mạo hiểm giả công hội không ít lửa cháy thêm dầu.

Mạo hiểm giả cần công tích truyền lưu thế gian . Còn những cái kia thống trị thành trấn quý tộc cũng sẽ không vô duyên vô cớ vì một cái không chút nào có quan hệ thân thích bình dân mạo hiểm giả tiến hành tuyên truyền, bình dân anh hùng tại dân chúng ở trong danh vọng đối nơi đó quý tộc mà nói có hại không lợi.

Điểm này liền xem như đãi ngộ tương tự vậy hưởng thụ qua sau Kiếm Thánh Roland tại rút ra dũng giả chi kiếm. Tục truyền tại hắn lữ hành trên đường, rất nhiều nơi đó quý tộc phản ứng có chút bình thản, thẳng đến Roland một đi ngang qua quan trảm tướng, đánh giết vô số Ma tộc, danh khí càng lúc càng lớn, các quý tộc mới rốt cục buông xuống tư thái, Roland mỗi đến một tòa thành thị đều sẽ nghênh đón dân chúng tự phát cử hành long trọng nghi thức hoan nghênh cùng lễ mừng hoạt động.

"Đó chính là Gauss đại nhân sao? Quả nhiên cùng theo như đồn đại miêu tả một dạng soái khí."

"Nghe nói hắn lấy sức một mình, đem mấy chục vạn quái vật quân đoàn đều đuổi chạy."

"Ta xem cái khác Tam đại tướng không chết cũng là vận khí tốt mà thôi, Gauss đại nhân phân thân thiếu phương pháp, không có công phu đi phản ứng bọn chúng, không phải lưu lại cũng không phải một con Goblin đại tướng đơn giản như vậy."

"Đáng tiếc a, quái vật quân đoàn chạy quá nhanh, không phải chúng ta thắng được sẽ càng nhiều."

"Gauss đại nhân có phải hay không chúng ta Lãnh Thúy hành tỉnh mạnh nhất mạo hiểm giả?"

"Hẳn là đi, chí ít Monroe hội trưởng hẳn không có Gauss đại nhân lợi hại."

Một vị nào đó ngay tại yên lặng nghe lén râu quai nón hội trưởng nhịn không được giật giật khóe miệng.

"Ta kỳ thật cảm thấy hoàng kim đoàn August đại nhân có lẽ mới là mạnh nhất. ."

Còn có người đưa ra dị nghị.

"Bớt đi! Ngươi August đại nhân bây giờ ở nơi nào chiến đấu a? Suất lĩnh thắng được qua cái gì chiến tranh a? Nơi này chính là Lãnh Thúy hành tỉnh chiến trường chính."

Có hình như là Gauss fan cuồng nhiệt người nghe xong liền căng thẳng, lên tiếng bất mãn đánh h.

"Bá tước đại nhân đâu?"

"Ngạch. . Cái này trước không trò chuyện."

Rõ ràng công trình đội vừa mới đến, bọn hắn lại một bên công tác một bên trò chuyện, kia nói chắc như đinh đóng cột bộ dáng, phảng phất hai ngày trước tự mình trải nghiệm này cuộc chiến đấu đồng dạng.

Còn có số ít người vì Lãnh Thúy hành tỉnh bên trong ai là nhân loại mạnh nhất tranh luận.

Cứ việc Gauss cũng không cảm thấy mình đã là Lãnh Thúy hành tỉnh phạm vi bên trong nhân loại mạnh nhất, dù sao hắn rất nhiều thủ đoạn đều là đặc biệt nhằm vào quái vật, đồng thời khách quan tới nói thực lực của hắn cũng không có người khác thổi phồng đáng sợ như vậy.

Nhưng có thể được mang lên mặt bàn xem như một trong những người được lựa chọn tiến hành thảo luận, đã có thể nhìn ra Gauss bây giờ tại mạo hiểm giả cùng người bình thường bầy ở trong danh vọng cùng nhiệt độ là cao cỡ nào.

Mà lại bởi vì nguyên nhân gần hiệu ứng, rất nhiều người đối với hắn thậm chí bắt đầu sinh ra gần gũi cuồng nhiệt sùng bái tâm tình, cảm thấy chỉ cần có hắn tại, liền có thể đánh đâu thắng đó.

Có thể dự kiến chính là, chỉ cần Gauss một mực thắng được đi, đoàn kết ở bên cạnh hắn người liền sẽ càng ngày càng nhiều. Vừa rồi Gauss từ Hồng Long đoàn rời đi thời điểm, hắn liền chú ý đến doanh địa bên ngoài rất nhiều người xa lạ đã sắp xếp nổi lên hàng dài, hơn phân nửa là muốn muốn gia nhập Hồng Long đoàn các mạo hiểm giả..