Chương 93: Thuật sĩ [ đã sửa chữa ] (1)

'Cho nên hắn hôm nay tới là muốn đưa ra ủy thác sao?'

Petra trong lòng suy đoán nói.

Ngay tại nàng chuẩn bị sẵn sàng, xác nhận Gauss đưa ra đến nhiệm vụ đạo cụ cùng thân phận huy chương thời điểm, Gauss lại chậm chạp không có lấy ra đạo cụ.

?

Suy nghĩ của nàng dừng một chút, không rõ ràng cái gì tình huống.

Nhưng vẫn là nhanh chóng tiến vào trạng thái làm việc, trên mặt mang lên nghề nghiệp mỉm cười.

"Có cái gì có thể vì ngươi phục vụ sao?"

"Ta hôm nay tới là muốn nghe được một lần, cụ thể như thế nào thăng lên tới Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả." Gauss nói ngay vào điểm chính.

Kỳ thật trước đó Petra nói cho hắn qua một lần.

Đại khái chính là tại thỏa mãn xác nhận10 lần phổ thông cấp bậc nhiệm vụ sau, liền có thể thu hoạch được xác nhận sơ cấp nhiệm vụ quyền hạn, mà hoàn thành 3 cái sơ cấp cấp bậc nhiệm vụ, liền có thể hướng mạo hiểm giả công hội thỉnh cầu trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, thông qua công hội xác minh qua nhiệm vụ quá trình sau, liền sẽ cấp cho Thanh Đồng cấp huy chương.

Petra trong lòng mặc dù hoang mang, nhưng chỉ coi là Gauss là ở vì tương lai sớm làm chuẩn bị, thế là vẫn là đem quy định lại kiên nhẫn giải đáp một lần.

"Vậy ta muốn ở nơi nào xác nhận sơ cấp nhiệm vụ đâu? Ta xem trong đại sảnh giống như không có." Gauss liếc nhìn đại sảnh, gỗ mềm nhiệm vụ thông cáo trên bảng, tất cả đều là mặt hướng tầng dưới chót mạo hiểm giả phổ thông nhiệm vụ.

"Cái này cần tại chúng ta nhân viên tiếp tân nơi này chuyên môn xác nhận, bất quá, ngươi phổ thông nhiệm vụ số lượng đạt tiêu chuẩn sao?" Petra hướng hắn nháy nháy mắt, ngữ khí mang theo do dự."Dựa theo quy định, cái này bên cạnh cần ngươi đưa ra huy chương, xác minh một lần nhiệm vụ lý lịch."

10 lần phổ thông nhiệm vụ, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Gauss vào nghề như thế ngắn, thật đúng là không nhất định đạt tới cái mục tiêu này.

Trực giác của nàng vậy đúng là đúng.

Gauss lúc đầu nhiệm vụ lý lịch, xác thực chỉ hoàn thành 8 lần phổ thông cấp bậc nhiệm vụ.

Lần đầu tiên là cùng Hailey tiểu đội tổ đội, còn thừa bảy lần là cùng Levin tiểu đội cùng nhau tiến hành.

Căn bản không đạt tiêu chuẩn bố trí trước điều kiện.

Nhưng ở thị trấn Ngải Cứu thời điểm, hắn "Gian lận" xác nhận hai cái dược liệu thu thập nhiệm vụ, rồi mới tại Lawrence trong nhà kinh doanh dược liệu cửa hàng, mua thỏa mãn nhiệm vụ đưa ra số lượng số định mức vật liệu tiến hành đưa ra.

Thế là, liền như thế nhanh chóng dùng tiền xoát rơi mất 2 cái phổ thông nhiệm vụ thiếu hụt.

Bất quá nghiêm ngặt tới nói, cái này kỳ thật cũng không trái với mạo hiểm giả công hội yêu cầu, thu thập nhiệm vụ chỉ cần tài liệu đưa ra đi lên liền có thể, còn như từ nơi nào thu hoạch được, là bản thân ngắt lấy thu thập vẫn là mua được, cũng không có quan trọng muốn.

Mà lại đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói, nhanh chóng xoát đầy 10 lần phổ thông nhiệm vụ lý lịch, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, cho nên cũng không tính là khoan lỗ thủng.

Ừm

Gauss xuất ra thân phận của mình huy chương, đặt ở quầy hàng trên mặt bàn chờ đợi Petra tiến hành kiểm tra.

Petra tiếp nhận sau, đặt ở dưới quầy một trận thao tác.

Rất nhanh nhíu nhíu mày.

Thật đúng là hoàn thành.

Mặc dù phía sau hai cái thu thập nhiệm vụ, hoàn thành tốc độ quá nhanh, có rõ ràng cho đủ số hiềm nghi, nhưng trước tám cái nhiệm vụ lý lịch đều là hàng thật giá thật chiến đấu nhiệm vụ.

Dựa theo mạo hiểm giả công hội quy tắc ngầm, chiến đấu loại hình ủy thác tỉ lệ chiếm tại 60% trở lên, liền xem như thỏa mãn yêu cầu cơ bản rồi.

"Mặc dù ngươi thỏa mãn xác nhận sơ cấp nhiệm vụ yêu cầu, nhưng ở nơi này vẫn là nhắc nhở lần nữa, làm khảo hạch sơ cấp nhiệm vụ, đều vì một mình nhiệm vụ, có lại chỉ có thể do người tham gia khảo hạch một mình hoàn thành, tiếp sau sẽ đối với ủy thác quá trình tiến hành kiểm tra."

"Ngươi hết thảy có thể xác nhận 5 lần khảo hạch nhiệm vụ, cần hoàn thành trong đó 3 lần, mà 5 lần đều thất bại sau, thì sẽ tiến vào trong vòng một năm tỉnh táo kỳ."

"Những này ngươi đều tinh tường sao?"

"Không có vấn đề."

Nhìn thấy Gauss vẫn không rõ "Ngây thơ" bộ dáng, Petra trong lòng có chút sốt ruột rồi.

Dưới cái nhìn của nàng, Gauss chính là một cái tinh khiết tiểu manh tân.

Hoàn toàn không có ý thức được mạo hiểm giả đẳng cấp phổ thăng độ khó, nghĩ lầm thỏa mãn mười lần phổ thông nhiệm vụ cơ sở điều kiện sau

Liền có thể thừa cơ thừa thế xông lên tiến hành khảo hạch, tấn thăng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả rồi.

Trên thực tế, mười lần phổ thông nhiệm vụ căn bản không trọng yếu, rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả cẩn thận chặt chẽ hoàn thành hai mươi lần, ba mươi lần thậm chí số lần càng nhiều phổ thông nhiệm vụ, chỉ cần thực lực bất quá quan, vẫn như cũ không dám nhận lấy phổ thăng nhiệm vụ.

Sơ cấp nhiệm vụ đối với người bình thường tới nói vô cùng nguy hiểm, mà lại bởi vì là một mình nhiệm vụ, không có giúp đỡ tình huống dưới, có chút mới tấn cấp chức nghiệp giả thậm chí cũng không dám tùy tiện khảo hạch, mà là sẽ ở quen thuộc nghề nghiệp cấp bậc năng lực sau mới đến cẩn thận chọn lựa nhiệm vụ.

"Gauss, ta muốn nói là, sơ cấp nhiệm vụ chỉ có tấn thăng nghề nghiệp mạo hiểm giả mới có thể hoàn thành a, ngươi bây giờ liền xác nhận có đúng hay không có chút quá sớm."

Petra thở dài, vậy không còn tiến hành công thức hoá quá trình, do dự một chút vẫn là uyển chuyển khuyên.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả xác nhận sơ cấp nhiệm vụ, nếu không phải là đang lãng phí thời gian, xác nhận về sau do dự mãi cuối cùng nhất từ bỏ, nếu không phải là đang tự tìm đường chết, hàng năm bởi vì cực đoan tự tin mà chết đi người mới mạo hiểm giả cũng không tại số ít.

Dưới cái nhìn của nàng Gauss là một tiền đồ rộng lớn hạt giống tốt.

Làm "Người tiếp dẫn" nàng cũng không muốn nhìn xem Gauss không công chịu chết.

Nhưng Gauss cũng không như thế nghĩ.

Hắn trải qua cùng người bọ ngựa một trận chiến, đối với mình thực lực xem như có nhất định nhận biết.

Mặc dù là mượn nhờ đạo cụ, nhưng là nói rõ học đồ kỳ hắn, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp 1 tinh anh quái vật, là có sức đánh một trận, dù là khả năng ở vào hạ phong.

Mà ở phổ thăng chức nghiệp sau, thực lực của hắn đâu chỉ tăng lên mấy lần.

Mấy ngày nay tại thị trấn Ngải Cứu đầy đủ luyện tập các hạng kỹ năng về sau, hắn mười phần vững tin, thực lực của hắn hẳn là đủ để tham gia khảo hạch.

Dù sao đại đa số mới phổ nghề nghiệp đều có thể hoàn thành khảo hạch, không có đạo lý hắn làm không được..