Chương 2896: To Work - Bắt Tay Vào Việc

May mắn thay, Wolf (Con Sói) là một sinh vật hung dữ và vô cùng chết chóc ngay cả khi không có sự điều khiển trực tiếp của Sunny.

Thực tế, nếu Sunny cố gắng ra lệnh cho cái bóng Sacred (Thiêng Liêng) để chỉ cho nó cách chiến đấu, cậu sẽ chỉ làm vướng chân nó mà thôi.

Wolf (Con Sói) có nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn cậu, là một thợ săn cừ khôi hơn cậu, và hiểu rõ khả năng của bản thân hơn bất cứ điều gì mà Sunny có thể hy vọng hiểu được.

Dù sao thì Archon cũng quá nhanh, quá mạnh, và vượt quá phạm vi hiểu biết thông thường để Sunny có thể phát huy thế mạnh của mình khi chiến đấu với hắn.

Các quy luật của sự tồn tại đang uốn cong và xoắn lại xung quanh Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) từ chối ngay cả những ý niệm logic thông thường — thời gian, không gian, và thậm chí cả tính nhân quả đã trở nên không đáng tin cậy nhất có thể, khiến cho Archon trở nên vô cùng chết chóc và khó đoán.

Một khoảnh khắc trước, hắn đang chậm rãi bước một bước.

Một tích tắc sau, hắn đã ở ngay trên đầu Wolf (Con Sói) giơ cao cây quyền trượng đáng sợ của mình để nghiền nát con dã thú Sacred (Thiêng Liêng) bên dưới.

Đôi khi, những cú đánh của hắn đến trước cả khi chúng được tung ra.

Bản thân thời gian lúc nhanh lúc chậm, hoặc thậm chí đôi khi dường như chảy ngược.

Sunny đã bị chấn động.

May mắn thay, Wolf (Con Sói) thì không.

Nó không cố gắng hiểu hay đoán trước Archon và kết quả hành động của hắn — thay vào đó, nó hành động hoàn toàn dựa trên bản năng, phản ứng nhanh hơn cả lúc Sunny có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Đồng thời, Wolf (Con Sói) cũng rất mưu mô và xảo quyệt, liên tục né tránh Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) mà không bao giờ để hắn mất tập trung và chuyển sự chú ý sang Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) ở đằng xa.

Với sự cường hóa và hỗ trợ của Sunny, cái bóng của Wolf (Con Sói) đang tạo ra một màn chiến đấu đáng ngưỡng mộ chống lại Archon.

Trên thực tế, nó gan dạ và hung dữ đến mức Sunny tưởng tượng rằng nếu đó là bất kỳ Sacred Beast (Dã Thú Thiêng Liêng) hay Cursed Beast (Dã Thú Bị Nguyền Rủa) nào khác, chúng đã có cơ hội rất lớn để đánh bại hắn.

Wolf (Con Sói) hẳn đã cắn nát cổ họng con quái vật và đánh chén thịt của nó từ lâu rồi.

Tuy nhiên, sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) mà chúng phải đối mặt hôm nay lại là một Deathless (Kẻ Bất Tử) và vì vậy, bất kể Wolf (Con Sói) có hung dữ và đáng sợ đến mức nào, tất cả những gì nó có thể làm là chịu đựng trong khi cơ thể mình đang từ từ bị bẻ gãy và cắt xén.

Và trong khi đó, Sunny phải chịu đựng linh hồn mình đang bị xé nát.

Á

Weaver's Needle (Cây Kim Của Weaver) run rẩy trong những ngón tay của cậu.

Cậu... đang không ở trong tình trạng tốt.

Chưa có lõi nào của cậu bị vỡ vụn, nhưng tất cả chúng đều chằng chịt những vết nứt, gần như đứng trên bờ vực của sự sụp đổ.

Vùng nước tĩnh lặng của Soul Sea (Biển Linh Hồn) của cậu đang nhấp nhô không yên, trong khi các bản sao của hai Citadels (Pháo Đài) mà cậu điều khiển đang rung chuyển, những vết nứt đang từ từ leo lên các bức tường của chúng.

Tất nhiên là đau như chết đi sống lại.

'Mình chỉ cần trụ vững... thêm một chút nữa thôi...'

Lúc bấy giờ, Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đã ở cách đó rất xa, gần như biến mất sau đường chân trời.

Ngọn lửa hung dữ của Nephis, thứ đã chiếu sáng toàn bộ sa mạc, giờ đây chỉ còn là một vầng hào quang xa xăm.

Bình minh vẫn chưa ló rạng, nhưng... Sunny đoán rằng mình có lẽ đã đi được nửa chặng đường.

Cậu thực sự đã xoay sở câu được rất nhiều thời gian — nhưng đáng buồn là vẫn chưa đủ.

Và cậu không nghĩ rằng mình có thể chịu đựng thêm mười phút nữa, chứ đừng nói đến vài giờ nữa.

Ít nhất là sẽ không nếu không mất đi một vài lõi của mình, và do đó là một vài cái bóng của mình.

Sẽ là ai đây?

Cái bóng nhỏ tuổi nhất trong số bảy người, Lười Biếng sao?

Hay có lẽ là người anh cả u ám của chúng?

Hay có lẽ là cả hai, và nhiều hơn thế nữa?

Sunny nghiến răng.

'Cứ mơ đi...'

Kết cấu đang từ từ thành hình dưới mũi kim của cậu... chậm chạp đến mức tra tấn, so với việc nó từng quen thuộc đến mức nào.

Thật buồn cười làm sao.

Thông thường, Sunny thậm chí còn không chú ý đến phần này của quá trình dệt.

Cậu dệt các họa tiết cơ bản gần như trong vô thức, dựa vào kinh nghiệm và bộ nhớ cơ bắp.

Nhưng giờ đây, kết cấu đơn giản này dường như khó khăn và bất khả thi để làm chủ giống như lần đầu tiên cậu thử làm pháp thuật từ rất lâu về trước.

Ngày đó, cậu đang ở trong lồng giam tại Đấu Trường Đỏ, chờ đợi một kẻ thù vô cùng, vô cùng mạnh mẽ — một kẻ cuồng tín Ascended (Người Thăng Hoa) — đến và giết cậu.

Bây giờ, cậu đang ở Địa Ngục theo đúng nghĩa đen, chiến đấu với một vị thần sa ngã.

Sunny không chắc liệu người ta có thể gọi đó là một sự nghiệp thành công hay không...

'Lấy lại phong độ đi, chết tiệt!'

Wolf (Con Sói) — và linh hồn của Sunny — lại hứng chịu thêm một đòn nữa.

Con dã thú khổng lồ ngã gục xuống cát, khói xám tuôn ra như thác từ mõm của nó, trong khi tay Sunny run rẩy.

Kết quả là, họa tiết mà cậu gần như đã hoàn thành suýt chút nữa thì bị gỡ rối.

Gầm gừ, cậu cúi xuống để cho một mảnh đạn bay với tốc độ siêu thanh sượt qua ngay trên đỉnh đầu và tóm lấy những sợi dây đang gỡ rối bằng một trong những bàn tay của mình.

Nếu không nhờ có Flesh Weave (Kết Cấu Thịt) cậu đã mất đi những ngón tay của mình ngay tại đó rồi.

Nhưng, may mắn thay, cơ thể cậu đã bị thay đổi để trở nên xuất sắc trong việc dệt — tinh thần, tâm trí và linh hồn của cậu cũng vậy.

Vì vậy, Sunny đã giữ cho họa tiết không bị đứt đoạn.

Lúc đó nó đã gần như hoàn thành, chỉ cần những nét hoàn thiện nhỏ nhất.

Bắt lấy Weaver's Needle (Cây Kim Của Weaver) bằng răng, Sunny dùng cả sáu bàn tay để hoàn thành họa tiết — và mặc dù toàn bộ con người cậu đang lảo đảo và quay cuồng dưới áp lực của việc phải đối đầu với Will (Ý Chí) của một sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) cuối cùng cậu cũng đã hoàn thành được kết cấu phép thuật quen thuộc.

Sunny buông ra một tiếng thở dài mệt mỏi, tay nắm chặt mảnh vỡ linh hồn rực rỡ.

Sau đó, cậu quay sang nhìn thân hình cao sừng sững của Archon.

'Tuyệt. Bây giờ, đến phần tồi tệ nhất...'

Cậu phải nhúng mảnh vỡ linh hồn và kết cấu phép thuật được neo vào nó vào trong Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử).

Làm sao cậu có thể làm được điều đó đây?

Wolf (Con Sói) vừa mới lảo đảo đứng dậy thì một cú đánh tàn phá khác lại ném nó xuống đất một lần nữa.

Sunny cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm lại và lảo đảo, không thể kìm được một tiếng rên rỉ đau đớn buột ra khỏi miệng.

'Chết tiệt, khốn khiếp, nguyền rủa tất cả...'

Cậu đứng thẳng dậy với một tiếng rên rỉ khác và quay lại nhìn về hướng Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) cuối cùng đã biến mất sau đường chân trời, và ánh sáng của Nephis giống như một đường nhợt nhạt xa xăm phía trên nó.

Sunny đang bị bao vây bởi bóng tối.

Cậu hít một hơi thật sâu.

"Được rồi. Làm thôi. Không có lý do gì để chần chừ nữa."

Nói xong, cậu nhìn Archon một lần nữa và bước vào những cái bóng.

Khi Sunny hiện ra từ chúng, cậu đang đứng ngay trên vai của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử).

Cậu đang ở khá cao so với mặt sa mạc, và những cơn gió rít gào ngay lập tức đập vào cậu, cố gắng ném cậu xuống.

Lớp vải ngà của chiếc áo choàng rách rưới của Archon giống như một tấm thảm mềm mại dưới chân cậu.

Hộp sọ của con quái vật cổ đại giống như một ngọn đồi trước mặt cậu, và chiếc vương miện vàng được nạm vào mảnh xương đen giống như một sườn núi cao.

Tất nhiên, chỉ có kẻ ngốc hoàn toàn mới trèo lên cơ thể của một vị thần tà ác.

Đứng trên vai Archon, Sunny ít nhiều cũng đang tự nộp mình cho cái chết... cậu có thể bị nghiền nát thành một vũng máu chỉ trong tích tắc, hoặc bị giết theo hàng triệu cách khác.

Chiếc hộp sọ đen từ từ quay lại, hai chiếc đĩa vàng khổng lồ nhìn chằm chằm vào cậu như hai con mắt.

Từ khoảng cách đó, Sunny có thể lờ mờ nhìn thấy những hình ảnh được khắc trên chúng... nhưng vì ánh sáng kỳ dị đang tràn ra từ bên trong hộp sọ của Archon, cậu không thể nhìn rõ những hình ảnh đó đang chiếu cái gì.

Cậu không chắc việc nhìn thấy chúng sẽ là một ý kiến khôn ngoan.

Ánh nhìn đáng sợ của Archon giáng xuống cậu như một trận lở tuyết, khiến mọi vết thương trên cơ thể cậu phải gào thét vì đau đớn, và mọi vết nứt trên linh hồn tàn tạ của cậu lại rộng ra một chút.

Sunny nặn ra một nụ cười.

"Này, tên khốn. Cái gì đã mang lại cho ngươi lòng can đảm để bắt nạt con sói của ta vậy?"

Archon nhìn chằm chằm vào cậu trong im lặng, chiếc hàm trật khớp của hắn rủ xuống trong một nụ cười nhếch mép gớm ghiếc.

Sau đó, hắn từ từ giơ một bàn tay lên, như thể định bóp nát Sunny như một con ruồi phiền phức.

Sunny lao về phía trước, lao về phía phần gốc cột sống của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử).

Ở tít bên dưới, Wolf (Con Sói) gầm gừ và chồm lên không trung, vứt bỏ sự thận trọng để ghì chặt cánh tay của vị thần sa ngã xuống.

Nó bị ném mạnh xuống đất bởi một cú đòn khó hiểu đến trước cả khi Archon vung bàn tay xương xẩu của mình để giáng nó xuống, từ từ vỡ vụn thành một cơn mưa bóng tối — nhưng điều đó đã câu được thời gian cho Sunny.

Khi sáu cái bóng của cậu xuất hiện trên bãi cát trắng, sau khi bị tước khỏi cái bóng mà chúng đang tăng cường sức mạnh, cậu tiếp cận được cột sống của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) và đâm mảnh vỡ linh hồn vào nó... xuyên qua nó.

Và sau đó, cậu làm điều mà cậu thường làm khi biến đồ vật thành Memories (Ký Ức) — sử dụng Weaver's Needle (Cây Kim Của Weaver) cậu gắn họa tiết vào lớp vô hình của bản thể Archon, qua đó kết nối cả hai lại với nhau.

Gắn kết chúng lại.

'Nó... nó có hoạt động không?'

Bàn tay xương xẩu đang lao về phía cậu, che khuất cả bầu trời.

Vào khoảnh khắc đó, Sunny nghe thấy một giọng nói...

Giọng nói của chính cậu.

Đó là Handy Bracelet (Vòng Tay Tiện Dụng) đang nói.

[Bạn đã nhận được một Memory (Ký Ức).]

Sunny chỉ còn cách cái chết đúng một nhịp tim.

"Giải trừ!"

Cậu hoảng loạn đến mức đã hét toáng mệnh lệnh trong đầu ra thành tiếng.

Trong giây tiếp theo...

Sunny rơi vào một cơn bão lấp lánh những tia lửa trắng, lao thẳng xuống những cồn cát trắng.

Bờ vai của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) nơi vừa nâng đỡ sức nặng của cậu, đã không còn ở đó nữa.

Thay vào đó, một cơn bão khổng lồ gồm những tia lửa tinh chất đang tuôn trào vào linh hồn rách nát của cậu.

========================================.