Chương 63: Khói độc

Giữa trưa, rừng rậm.

Ve kêu chính thịnh, gió nhẹ thổi qua trong rừng, rì rào rung động.

"Xem ra, đều trốn ở trong huyệt động nghỉ ngơi chứ."

"Cẩn thận có Goblin trinh sát." Gauss bổ sung một câu.

Mặc dù đã có đoạn thời gian chưa từng gặp qua Goblin, nhưng hắn cũng sẽ không quên nhiệm vụ lần thứ nhất, cũng là bởi vì đầu kia trốn ở phía ngoài Goblin mới bại lộ hành tung.

Ánh mắt của hắn ở chung quanh bồi hồi.

Cuối cùng khóa được nơi xa cái kia xem ra cũng không tính cao lớn huyệt động.

Trải nghiệm như thế nhiều lần ủy thác nhiệm vụ, Gauss đối tầng dưới chót quái vật cùng sinh thái cũng có một chút cơ bản nhận biết, không hề giống vừa mới bắt đầu đi tới nơi này cái thế giới một dạng, cái gì cũng đều không hiểu.

Bình thường tới nói, Goblin loại sinh vật này, trừ phi chiếm cứ thiên nhiên sơn động, nếu không bản thân đào móc huyệt động cao độ cũng sẽ không quá cao.

Cụ thể cao độ muốn nhìn tộc đàn bên trong đại đa số thành viên thân cao mà định ra.

Thấp huyệt động chỉ có 1 mét ra mặt, cao huyệt động cũng sẽ đến 1. 6 m, nếu như trong đội ngũ tồn tại đầu mục, hoặc là biến dị cá thể, sào huyệt cao độ sẽ còn càng cao.

Cho nên, từ Goblin sào huyệt kích thước cùng quy mô, nhưng thật ra là có thể rất lớn gửi tới phân tích ra Goblin tộc đàn thực lực.

Bất quá, cái này cũng không tuyệt đối, cũng có chút mạnh Hobgoblin dáng người kích thước đồng dạng bình thường không có gì lạ.

Xa xa Goblin sào huyệt cũng không quá cao.

Xuất phát từ cẩn thận, mấy người không có tới gần Goblin huyệt động.

Mà là tại nơi xa kiên nhẫn đợi đợi Meva trở về.

Meva đã tiềm hành đến sào huyệt phụ cận dò xét tình huống, chủ yếu là bài tra phải chăng có cùng loại trinh sát cá thể mai phục tại xung quanh.

Goblin sào huyệt bên ngoài trên đất trống, mang lấy một cái nồi.

Rất nhiều cỡ nhỏ Goblin sào huyệt, đều sẽ đem đồ dùng nhà bếp cất đặt tại bên ngoài hang động, dù sao liền ngay cả Goblin cũng biết không thể trong động nhóm lửa.

Ba

Gauss tiện tay đem ghé vào bản thân trên cổ con muỗi chụp chết.

Cho dù là tại dã ngoại tiến hành rồi rất nhiều lần ủy thác nhiệm vụ, hắn đối với xung quanh phảng phất ở khắp mọi nơi các loại con muỗi như cũ vô pháp thích ứng.

Rõ ràng bôi lên khu trùng dược tề, hiệu quả nhưng vẫn là rất bình thường. Hắn tại nội tâm thở dài.

Không biết là bản thân mua được giả mạo ngụy liệt sản phẩm vẫn là thế giới này ổn định giá khu trùng dược vật hiệu quả vốn là so sánh bình thường, dù sao nơi này con muỗi cũng có thể cùng kiếp trước khác biệt, có lẽ sinh mệnh lực cùng chịu đựng tính càng thêm ương ngạnh.

Kỳ thật con muỗi còn tốt, chân chính cần thiết phải chú ý chính là một chút độc xà hoặc là hình thể nhỏ độc vật.

Cũng không lâu lắm.

Meva lặng yên trở lại rồi, hướng đám người lắc đầu.

Ra hiệu không có phát hiện xung quanh có ẩn giấu Goblin tồn tại.

Điều này cũng tiến một bước chứng minh đám này Goblin thực lực tương đối bình thường.

Goblin mặc dù trí lực không cao, nhưng tương tự có thiên tính lười biếng thói hư tật xấu, nếu như không có mạnh mà hữu lực đầu mục bố trí nhiệm vụ, như thế ngày nóng nực, thường thường đều sẽ lựa chọn trong huyệt động nằm nghỉ ngơi, đợi đến Thái Dương điểm nhỏ sau, mới ra ngoài tiến hành các loại hoạt động.

"Goblin liền tại bên trong, ta có thể nghe thấy thanh âm của bọn nó."

"Thế nào đem bọn nó trục xuất khỏi đến đâu?"

"Vẫn là dùng biện pháp cũ hun khói đi."

"Meva, ngươi có tìm tới chỗ này sào huyệt ẩn tàng miệng thông gió sao?"

"Phát hiện hai nơi."

"Vậy chúng ta cứ như vậy. . ."

Gauss nhìn xem các đội hữu ngay ngắn rõ ràng thảo luận lấy hành động, cũng không có tiến hành chen vào nói.

Mặc dù đối với mình thực lực có nhất định tự tin, nhưng hắn cũng không muốn tiến vào kia thấp bé trong huyệt động cùng Goblin liều mạng.

Một cái, chật hẹp huyệt động bất lợi với ma pháp phi đạn công kích, vạn nhất Goblin đào móc đắp đất công nghệ bất quá quan, một nổ lún chẳng phải là muốn đem tất cả đều chôn sống rồi.

Thứ hai, quay người không tiện, hắn nhanh nhẹn cùng hình thể ưu thế không phát huy ra được.

Ba thì, Goblin chiếm cứ địa lợi, đối ở lại hoàn cảnh quen thuộc đủ để cho bọn hắn ở bên trong phát huy ra nhiều hơn mấy thành thậm chí càng nhiều chiến lực.

Đám người đem mang theo ủy thác vật tư lấy ra.

Củi lửa, bột lưu huỳnh, cay độc độc thảo. . .

Đây đều là thường trực vật tư, mục đích đúng là vì gặp được loại này huyệt động hoàn cảnh, đem quái vật theo bọn nó quê hương bên trong trục xuất khỏi tới.

Đương nhiên hun khói thúc nước mắt một chiêu này, cũng không phải là cái gì tình huống đều áp dụng, nhất định phải bởi vì sự chế thích hợp.

Lần trước Cẩu đầu nhân ủy thác sở dĩ không có sử dụng cái này chiêu, thật sự là Cẩu đầu nhân sào huyệt thực tế quá tại rắc rối phức tạp cùng xâm nhập, coi như dùng, hiệu quả tỉ lệ lớn sẽ không quá tốt, ngược lại sẽ còn sớm bại lộ hành tung, đánh cỏ động rắn, để Cẩu đầu nhân sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tại đơn giản thảo luận qua sau, mấy người riêng phần mình bắt đầu công việc lu bù lên.

Kiểm tra đeo vũ khí, thủ miệng thông gió, bố trí cạm bẫy, chuẩn bị nhóm lửa. . .

Củi lửa muốn lựa chọn củi ướt, củi ướt hàm lượng nước cao, dễ dàng dẫn đến thiêu đốt không đầy đủ, tiến tới có thể sinh ra càng nhiều sương khói.

Theo sau tại không sai biệt lắm thời điểm, rải lên bột lưu huỳnh, cay độc độc thảo cùng với bình thường Meva thu thập các loại quái vật nội tạng chế tác thành độc tố chế phẩm.

Tiếp lấy không ngừng hướng trong huyệt động thông gió.

Khói đen tại mang theo mấy phương diện che đậy đám người tề lực đưa gió bên dưới, không ngừng hướng huyệt động chỗ sâu lướt tới.

Toàn bộ quá trình, Goblin trong huyệt động trừ ban đầu phát ra một chút ồn ào động tĩnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một con Goblin từ bên trong chủ động ra tới.

Bất đồng Goblin tộc đàn, kỳ thật cũng có được riêng phần mình nhỏ xíu phong cách khác biệt, có thích chiến, có âm hiểm, có cẩn thận, có sợ sệt. . .

Bọn này Goblin xem ra chính là hết sức cẩn thận cái chủng loại kia, so với chủ động ra ngoài ứng chiến, bọn chúng càng muốn đem hơn chiến trường lưu tại sào huyệt của mình.

Đáng tiếc bọn chúng chú định vô pháp toại nguyện, tình thế dẫn hướng phương nào, cho tới bây giờ đều là càng mạnh một phương đến quyết định.

Gauss ở một bên yên lặng nhìn xem.

Làm trong đội ngũ chiến lực mạnh nhất, hắn không cần làm việc vặt vãnh.

Cái này đã là một loại đặc quyền, cũng là một loại trách nhiệm.

Hắn cần mang theo đũa phép, thời khắc phòng bị có hay không Goblin từ bên trong trào ra.

Nhìn xem khói độc không ngừng rót vào huyệt động, hắn bao nhiêu liên tưởng đến kiếp trước loại kia trong ruộng xua đuổi con chuột cách làm.

Khác biệt duy nhất chính là, cái này động càng lớn, bên trong trốn tránh "Hại chuột" cũng càng thêm nguy hiểm.

Ước chừng đổ mười mấy phút khói độc sau, trong huyệt động mới có chỗ phản ứng.

Không ngừng có thanh âm ho khan từ bên trong vang lên.

"Còn tại nhịn sao?" Doyle đưa gió tay đều có điểm chua.

"Đến ta thay ngươi." Nghỉ ngơi một hồi Levin vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiếp tục tiếp nhận hắn công tác.

Goblin sinh mệnh lực vẫn là rất ngoan cường, sự nhẫn nại vậy so với bình thường sinh vật càng mạnh.

Lại bị đánh một trận khói độc sau, cuối cùng là nhịn không được.

Con thứ nhất tướng mạo xấu xí da xanh tiểu quái, mang theo cây gỗ từ huyệt động chỗ sâu loạng chà loạng choạng mà chạy đến.

Nhìn ra được, khói độc đã đem nó hun đến sắp thần chí không rõ.

Cùng hắn nói là ra tới chiến đấu, càng không bằng nói là xuất phát từ đối với ngoại giới không khí mới mẻ khát vọng khiến cho nó không thể không từ trong huyệt động ra tới.

"Phốc thử!"

Xông ra huyệt động một khắc này, nghênh đón nó không phải ánh nắng, cũng không phải mới mẻ như là mát lạnh nước suối không khí, mà là lạnh lùng đao quang.

Tại huyệt động bên cạnh chờ đã lâu Gauss vung ra kiếm mảnh.

Hàn quang lóe lên, lạnh như băng kiếm mảnh đâm xuyên cổ của nó kết.

Ây

Gauss thu kiếm.

Goblin ôm yết hầu phát ra phá phong khàn giọng thanh âm, cuối cùng nhất lảo đảo đi hai bước, ngã xuống miệng huyệt động.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 60 "

Lại một con Goblin rời đi thế giới này.

Cùng trước đó đánh giết Goblin khác biệt, lần này Gauss có thể mơ hồ cảm giác được một dòng nước ấm chuyển vào trong cơ thể của mình.

Trong cõi u minh, hắn cảm giác được trên người mình chủng tộc thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] lấy được nhỏ bé tăng cường.

Lần này tăng lên hiệu quả rất yếu ớt, nhưng chỉ cần không ngừng điệp gia, chậm rãi liền sẽ tăng lên.

Cảm thụ được thể nội "Mạnh lên " cảm giác, Gauss nhìn về phía huyệt động chỗ sâu ánh mắt càng thêm có thần.

Thời khắc này Goblin trong mắt hắn đã không còn là khuôn mặt đáng ghét da xanh tiểu quái, mà là từng cái có thể hành tẩu kinh nghiệm bao.

Cũng không biết [ nhanh chóng tiêu hóa ] từ sơ thủy cấp tăng lên tới kế tiếp cấp bậc, sẽ có cái gì cường đại hơn hiệu quả?

Bây giờ là đem đồ ăn nhanh chóng tiêu hóa, khôi phục thể năng cùng ma lực.

Tăng lên sau, cái hiệu quả này không chừng sẽ còn đạt được tăng lên, vậy có lẽ đồng dạng đồ ăn có thể bòn rút ra càng nhiều chất dinh dưỡng, lại có lẽ có thể ăn càng nhiều chủng loại vật chất?

Mặc dù mới vừa mới bắt đầu "Thăng cấp" nhưng cũng không ảnh hưởng Gauss chờ mong về sau tăng lên về sau hiệu quả..