Chương 2819: Queen's Inheritance - Sự Kế Thừa Của Nữ Hoàng

Trong một ký ức khác, Seishan đang ngồi trên ngai vàng của mẹ mình.

Cô mặc một chiếc áo choàng đỏ vương giả, uể oải tựa vào lưng ngai vàng.

Đại sảnh rộng lớn được chiếu sáng bởi ánh sáng ma quái của ngọn lửa đang nhảy múa, và trong ánh sáng đó, làn da xám nhạt của cô khiến cô trông giống như một cái xác.

Đôi môi đỏ tươi của cô ẩm ướt, như thể được phủ một lớp máu tươi.

Bây giờ, cuối cùng, cô đã đòi lại ngôi nhà thời thơ ấu của mình... giống như mẹ cô đã đòi lại nó từ những kẻ phản bội đã từng chiếm đoạt nó, ngần ấy năm về trước.

Jade Palace (Ngọc Cung) một lần nữa thuộc về hậu duệ của Ravenheart, như nó vốn phải vậy.

Hai trong số các Blood Sister (Nữ Tu Huyết) của cô đang đứng lặng lẽ sau ngai vàng.

Bên dưới ngai vàng, Beastmaster (Bậc Thầy Thú) đứng thong thả, báo cáo.

"...Chained Isles (Quần Đảo Xích) đang nằm chắc trong tay hắn, nhưng sự tiến công về phía nam của hắn đang chậm lại. Black Mountains (Dãy Núi Đen) đóng vai trò như một rào cản tự nhiên, và mọi con đèo ở đó hiện đều là chiến trường. Tuy nhiên, ở phương Tây này, tình hình khó khăn hơn."

Cô ấy thở dài.

"Hắn dường như không vội vã bao vây Ravenheart, nhưng các cuộc đột kích của hắn vào các thành phố trong lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt) ngày càng táo bạo hơn mỗi ngày. Hắn đến và đi khỏi những hình ảnh phản chiếu, vì vậy chúng ta không thể đuổi theo. Lực lượng của hắn bị phân tán mỏng, nhưng dù hắn chịu tổn thất gì ở Black Mountains (Dãy Núi Đen) Godgrave cung cấp cho hắn vô số vessel (vật chứa) mới để tiếp tục cuộc xâm lược. Thực tế, số lượng vessel (vật chứa) của hắn đang tăng lên."

Seishan giữ im lặng một lúc, cau mày.

"Chị đoán hắn vẫn đang xây dựng lực lượng của mình trong khi tránh một cuộc đụng độ trực tiếp với chúa tể của chúng ta."

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) gật đầu.

"Quả thực vậy. Đó rất có thể là lý do tại sao hắn chưa bao vây Ravenheart."

Ravenheart không phải là mục tiêu dễ dàng ngay cả đối với Mordret.

Có quá nhiều Saint, Master, và Awakened (Người Thức Tỉnh) ở đây — quan trọng hơn thế, việc tham gia vào trận chiến này sẽ khiến đội quân vessel (vật chứa) bao vây có nguy cơ bị Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) tiêu diệt.

Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) bao trùm hầu hết nhân loại bây giờ, trong khi Mirror Domain (Lãnh Địa Gương) vẫn còn tương đối nhỏ và yếu.

Tuy nhiên, nó đang trở nên mạnh mẽ hơn mỗi ngày. Cái cau mày của Seishan sâu hơn.

"Cần có một trận chiến quyết định."

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) nhăn mặt.

"Không phải là em không đồng ý, nhưng làm sao chúng ta có thể ép buộc một trận chiến như vậy lên hắn?"

Seishan do dự. Chính cô cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng ngay lúc đó, khi cô cảm thấy sa lầy trong sự nghi ngờ, giống như có một giọng nói tinh tế thì thầm vào tai cô.

Những ý nghĩ mới được gieo vào tâm trí cô.

Seishan mỉm cười.

"Chúng ta không thể ép hắn tham gia vào một trận chiến, đúng vậy. Tuy nhiên, chúng ta có thể mời hắn tham gia vào một trận chiến bằng một mồi nhử thích hợp."

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) nhướn mày.

"Kẻ trơn trượt đó có thể thấy điều gì hấp dẫn đến mức từ bỏ sự thận trọng chứ?"

Seishan không trả lời trong một lúc, và một tia sáng vàng dường như lóe lên trong mắt cô trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

"Chúng ta có em gái của hắn, phải không? Hắn đã cho phép người khác giết cha mình. Chị nghi ngờ rằng hắn sẽ tha thứ cho người khác giết em gái mình nữa. Nếu chúng ta tiến hành đủ chậm, hắn rất có thể sẽ xuất hiện trước khi chúng ta hoàn thành công việc."

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, nhưng cô phớt lờ nó trước khi nói thêm:

"Và nếu điều đó không giúp ích gì, chúng ta sẽ chỉ phải làm cho Ravenheart trở nên dễ bị tổn thương. Nếu hắn thấy một cơ hội thực sự để phá hủy thành phố, hắn sẽ hành động bất chấp nguy hiểm."

Seishan dừng lại, rồi mỉm cười và hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng:

"Ngươi nghĩ sao, Kai? Ngươi có thích kế hoạch này không?"

Cô nhìn xuống, nơi một người đàn ông đang quỳ bên dưới ngai vàng, bị cùm và xích vào sàn nhà.

Anh ta nhợt nhạt và xộc xệch, nhìn cô bằng một cảm xúc gay gắt, đau buồn trong đôi mắt trũng sâu.

Có một chiếc khăn lụa buộc quanh cổ anh, lớp vải trắng được sơn màu nâu gỉ và đỏ tươi rực rỡ bởi nhiều lớp máu khô và máu tươi.

Anh lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cô, không đưa ra câu trả lời.

Chà, tất nhiên, anh không trả lời.

Rốt cuộc, cô đã xé toạc lưỡi anh.

Ban đầu, ngọn lửa của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đã cố gắng chữa lành cho anh, nhưng sau khi Seishan lặp lại quá trình đau đớn vài lần, chúng lắng xuống.

Có vẻ như Nephis đã nhận ra rằng việc chữa lành vết thương đặc biệt này sẽ chỉ khiến Kai phải chịu thêm nhiều sự dày vò.

Nhìn anh, Seishan mỉm cười ngọt ngào.

"Có vẻ như ngươi không thích kế hoạch của ta lắm. Nhưng đừng lo..."

Cô liếm đôi môi đỏ tươi và cười khúc khích.

"Ngay cả khi Ravenheart sụp đổ... nó sẽ là vì lợi ích lớn hơn."

Kai vùng vẫy trong xiềng xích của mình — nhưng, tất nhiên, điều đó là vô ích.

Cuối cùng, kiệt sức và chóng mặt, anh mệt mỏi nhắm mắt lại.

...Trong một ký ức khác, Kai đang đứng ở cổng Jade Palace (Ngọc Cung) nhìn lối vào cây cầu lớn phía trước với vẻ mặt mệt mỏi nhưng kiên quyết.

Ngoài kia trên cầu, xác chết nằm rải rác trên mặt đất.

Phía trên chúng, hàng ngàn chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) bị đông cứng tại chỗ, hoàn toàn bất động, tóc họ nhảy múa trong cơn gió lạnh buốt.

Một số dường như đã bị đông cứng giữa bước đi khi họ đang lao về phía Jade Palace (Ngọc Cung) một số đang quỳ trên mặt đất.

Một số đang vung vũ khí của họ, trong khi những người khác đang với lấy ống tên của họ, sẵn sàng lắp mũi tên lên dây cung.

Họ không di chuyển.

Họ không thể di chuyển vì anh đã ra lệnh cho họ ngừng di chuyển.

Sức mạnh của giọng nói của anh trói buộc họ như một sợi xích vô hình, và không ai trong số họ đủ mạnh để chống lại nó.

Chà... gần như vậy.

Ở ngay rìa của cây cầu lớn, sáu người phụ nữ đứng xếp thành hình lưỡi liềm trước mặt Kai, nhìn anh với biểu cảm bình tĩnh.

"Ấn tượng đấy."

Seishan cúi chào anh một cách gượng gạo nhưng duyên dáng.

"Nhưng anh có thể duy trì điều này bao lâu, Kai?"

Anh lặng lẽ nghiến răng, khiến cô bật cười.

"Citadel (Pháo Đài) này... nó thực sự thuộc về tôi. Thuộc về chúng tôi. Anh có quyền gì để chiếm giữ ngôi nhà của mẹ chúng tôi? Để đánh cắp tài sản thừa kế của chúng tôi?"

Lắc đầu, cô hơi rặn sức và sau đó đẩy cơ thể mình về phía trước một bước.

"Tôi đến để đòi lại những gì thuộc về mình, Kai. Đừng cản đường tôi."

Anh cau mày.

"Lùi lại đi, Seishan. Ngay cả khi cô đánh bại tôi và chiếm được Jade Palace (Ngọc Cung) nó sẽ không thuộc về cô hay các chị em của cô. Nó sẽ chỉ thuộc về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)."

Khi cơn gió nổi lên, đôi mắt anh lấp lánh.

"Chưa kể đến việc cô không thể đánh bại tôi. Không phải bây giờ, không phải ở đây — không chừng nào tôi còn là chủ nhân của Citadel (Pháo Đài) này."

========================================.