Chương 142: Hèn hạ người xứ khác - nhị

Rừng rậm Phỉ Thúy, sau trưa.

Tuyết mịn lần nữa bay xuống, gió rét lôi cuốn lấy lạnh như băng hạt tròn, tại chạc cây ở giữa nghẹn ngào xoay quanh.

Đông săn túc sát chi khí, tại càng thêm lạnh lẽo thời tiết bên trong tràn ngập.

Chiến sĩ Blake nặng nề giáp vai bên trên ngưng kết sương trắng, mỗi một bước đạp xuống, giày đều thật sâu lâm vào bao trùm lấy mỏng tuyết lá mục tầng bên trong, phát ra trầm muộn kẽo kẹt âm thanh.

Các đồng bạn một bên tiến lên, một bên hoạt động rét run thân thể.

"Đáng chết, cái thời tiết mắc toi này. . . Thật vất vả hơi ấm áp một buổi sáng, buổi chiều lại bắt đầu đông lạnh lên, còn tìm không thấy "Con mồi" " giữa đội ngũ pháp sư Pierrot, gương mặt cóng đến phát xanh, cố gắng duy trì lấy trinh sát ma pháp linh quang.

Hắn là trong đội ngũ nhất không chịu rét, cho dù bọc lấy áo lạnh dày cộm, vậy so ra kém cận chiến chức nghiệp giả thể chất ưu thế.

"Không sao." Người du đãng Dylan xoa xoa tay, a ra một ngụm bạch khí, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

"Đi lên trước nữa tìm kiếm, nếu như thực tế không thu hoạch ----." Hắn cố ý dừng một chút cùng cấp bạn nhóm ánh mắt đều tập trung tới.

"Chúng ta có thể đi sát vách " nhìn xem."

"Lúc ta tới lưu ý qua rồi. Chúng ta bên cạnh khu vực, là cái kia một nam một nữ hai người tiểu đội. Lấy hiệu suất của bọn hắn. .

Hắc hắc." Hắn không có nói hết lời, nhưng này tiếng cười khẽ đã đầy đủ.

Ba người khác nghe vậy, trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra ngầm hiểu lẫn nhau ý cười.

Đoạt quái dù không chính cống, nhưng ở thực lực tương tự Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả bên trong, nhân số chính là đạo lí quyết định.

Muốn trách, liền trách đối nâng, chỉ tổ hai người đi.

Xuỵt

"Đề phòng!"

Đi ở đằng trước Blake đột nhiên gầm nhẹ, cự kiếm nháy mắt đưa ngang trước người.

Sau một khắc, ba con mắt xanh lét tọa lang bỗng nhiên từ bên cạnh trong bụi cỏ thoát ra!

Đột nhiên gặp phải, song phương đều trở tay không kịp, chiến đấu nháy mắt bộc phát!

"Uống!" Blake gầm thét, cự kiếm mang theo trầm muộn tiếng gió hú hung hăng bổ về phía xông vào trước nhất tọa lang.

Súc sinh kia bay nhào tư thái đã vô pháp điều chỉnh, chỉ có thể mạnh mẽ đụng vào lạnh như băng mũi kiếm.

"Phốc phốc ---- soạt!"

Rợn người xé rách tiếng vang lên.

Một đạo dữ tợn tơ máu từ sói cái cổ thẳng xâu phần bụng, nóng hổi sói máu cùng nội tạng tại trên mặt tuyết giội vẩy dùng đại chiêu phiến chói mắt tinh hồng, sói thân trên không trung vỡ thành hai mảnh, trùng điệp bay rớt ra ngoài!

Tại Blake động thủ đồng thời, mặt khác hai con tọa lang cũng bị đồng bạn cấp tốc giải quyết.

"Ta nói Blake, lần sau động tĩnh điểm nhỏ!" Pierrot cau mày, ghét bỏ nghiêng người né tránh bắn tung tóe tới được ấm áp sói máu.

Blake lại mắt điếc tai ngơ, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm tọa lang thoát ra phương hướng.

Loại này tọa lang khác biệt với phổ thông sói hoang, sức chịu đựng cùng sức chiến đấu đều càng thêm xuất sắc, thường xuyên cùng tinh anh Goblin, thú nhân, hoặc là cái khác ma vật kết minh, dùng làm tọa kỵ hoặc là hộ vệ.

Nghe nói bọn chúng sớm nhất chính là bị ma pháp cải tạo mà thành chiến tranh sinh vật, nhưng trải qua nhiều đời sinh sôi huyết mạch thoái hóa, bây giờ tọa lang đã không có quá tại hung hãn chiến lực, nhưng cùng ma vật kết minh thói quen như cũ giữ lại tại huyết mạch của bọn nó bên trong.

Bọn chúng xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa phụ cận tồn tại một cái thành quy mô quái vật cứ điểm.

Hai người khác hiển nhiên cũng là nghĩ đến nơi này một điểm, ánh mắt sáng lên.

"Cuối cùng có phát hiện." Người du đãng phát ra phàn nàn."Cho tới trưa liền diệt đi một cái phá ổ nhóm, ta còn tưởng rằng hôm nay rảnh rỗi tay về doanh đâu."

"Sắc trời không còn sớm, chúng ta sớm chút đuổi tới địa điểm, tốc chiến tốc thắng đi." Mục sư vậy thúc giục nói.

Đã manh mối ngay tại "Nhà mình địa bàn" bên trên, một đoàn người tự nhiên bỏ qua đi "Sát vách" kiếm tiện nghi dự định, dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bọn hắn tiểu đội từ trước đến nay dĩ hòa vi quý.

Người du đãng Dylan phía trước, lần theo trên mặt tuyết lộn xộn nhưng tươi mới vuốt sói ấn nhanh chóng dẫn đường.

Nhưng mà, theo xâm nhập, vẻ mặt của mọi người lại do hưng phấn chuyển thành hoang mang.

Bọn hắn lại liên tiếp tao ngộ mấy đợt linh tinh chạy thục mạng quái vật, mấy cái kinh hoảng Cẩu đầu nhân, một đầu mục nát chân Khiếp Ma ---- bọn chúng phảng phất phía sau có hồng thủy mãnh thú, hoảng hốt chạy bừa.

"Cẩn thận một chút."

Trong lòng mọi người điểm khả nghi bộc phát.

Có người nhanh chân đến trước rồi? Có thể phụ cận đội ngũ thực lực đều không khác mấy, theo đạo lý tốc độ hẳn là không như vậy nhanh?

Chẳng lẽ là quái vật quần lạc tao ngộ rừng rậm bên trong cái nào đó dân bản địa ma vật, bộc phát xung đột?

Mang theo trùng điệp lo nghĩ, bốn người xuyên qua một mảnh dày đặc sam lâm, trước mắt rộng mở trong sáng.

Một mảnh trong rừng đất trống xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ thấy nơi xa, một cái nam nhân tay cầm lưỡi kiếm, tại còn sót lại trong bầy quái vật trằn trọc xê dịch, tùy ý xuyên qua.

Mỗi một bước.

Mỗi một lần tinh chuẩn đâm tới, đều nương theo lấy một con quái vật chán nản ngã xuống đất.

Bộ pháp nhẹ nhàng mà trí mạng, thật giống như trong chiến trường nhảy múa đồng dạng.

"Đáng chết! Thực sự có người đoạt tại chúng ta đằng trước rồi? !" Pháp sư Pierrot nổi giận mắng, cóng đến phát xanh mặt đều đỏ lên.

Hắn thấy, đối phương nhanh như vậy xuất hiện ở đây, tất nhiên là không tuân quy củ, ngay cả mình khu vực đều không dọn sạch liền vượt giới giành ăn.

Mặc dù bọn hắn vừa rồi vậy như thế mưu đồ qua, nhưng bây giờ bản thân trở thành khổ chủ, cảm giác kia hoàn toàn khác biệt!

"Là hắn?" Người du đãng Dylan nheo mắt lại, ánh mắt lợi hại xuyên thấu phất phới tuyết mạt, cuối cùng thấy rõ tấm kia tại tóc đen làm nổi bật bên dưới lộ ra phá lệ tỉnh táo gương mặt.

"Ngươi biết hắn?"

"Hừm, chính là ta mới vừa nói, tại chúng ta hai người bên cạnh tiểu đội, mà lại ta nhớ ra rồi, người này giống như chính là trên thôn trấn gần nhất có người một mực tại trêu chọc Goblin giết, tóc đen, kiếm mảnh.

"Rất mạnh?" Mục sư thấp giọng hỏi.

"Không rõ ràng." Dylan lắc đầu."Chỉ nghe người nói hắn giống như chuyên chọn Goblin hạ thủ."

"Loại này chỉ thích khi dễ nhỏ yếu ma vật người, có thể mạnh tới đâu?" Pháp sư Pierrot bị đông cứng phải có chút phát run, vừa nghĩ tới nhóm người mình tại ngày tuyết tìm tòi một buổi chiều thành quả, lại bị đối phương vô sỉ "Đánh cắp" trong lòng hắn liền sinh ra một loại Vô Danh hỏa.

Cái này đều là thực sự kim tệ a, mà lại nếu là đám người không biết thì thôi, còn hết lần này tới lần khác tại đánh chết quá trình bên trong bị bọn hắn đụng vừa vặn.

"Muốn hay không. . . Cho bọn hắn cái giáo huấn?" Blake trầm giọng hỏi.

Nơi xa, trung ương đất trống chiến đấu đã kết thúc.

Gauss thủ đoạn nhẹ rung, vứt rơi kiếm mảnh bên trên máu đen, tinh chuẩn đem cuối cùng nhất một con ý đồ tan vào trên mặt đất bùn xám quái đóng đinh tại đất đông cứng bên trên.

Trên mặt lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Cái thứ ba Half-ogre đầu mục.

Cùng với.

"Quái vật đánh giết tổng số: 801 "

Cùng thứ mười sáu loại phổ thông quái vật đồ giám, [ bùn xám quái ] giải tỏa.

Hết thảy tất cả đều ở đây đều đâu vào đấy tiến hành.

Bất quá.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

Bốn bóng người đang từ đất trống biên giới trong rừng cây chậm rãi đi ra.

Gauss đối mấy cái này người mơ hồ có chút ấn tượng, là lần này đông săn trong đó một chi đội ngũ.

Mà lại tỉ lệ lớn là người bên ngoài, lúc trước chưa thấy qua khuôn mặt xa lạ, hẳn là cái này hai ba Chu Tài bởi vì đông săn đi tới thị trấn Đá Xám.

Hắn động tác không có bối rối chút nào, ung dung từ bên hông lấy ra một viên đặc chế màu lục đạn tín hiệu, nhóm lửa.

Một đạo lục đậm sắc thẳng tắp cột khói phóng lên tận trời, tại tối tăm mờ mịt tuyết bay trên bầu trời dị thường bắt mắt, tuyên cáo nơi đây tiễu trừ đã hoàn thành.

"Ta nói, vị này Goblin giết các hạ, ngươi ít nhiều có chút không chính cống đi?"

Trong đội ngũ ở giữa pháp sư nhìn thấy cái này như là tuyên thệ chủ quyền một màn, nhíu nhíu mày, trước tiên mở miệng nói.

"Có cái gì vấn đề sao?" Gauss có chút nghiêng đầu, trong miệng vẫn như cũ không nhanh không chậm nhai nuốt lấy ma vật ếch thịt khô.

"Đây chính là địa bàn của chúng ta!" Pháp sư bất mãn nói."Mà lại các ngươi như thế nhanh liền đến, ngay cả mình hẳn là tiễu trừ khu vực cũng không có điều tra qua a?"

Gauss ánh mắt chậm rãi quét qua đối phương còn thừa mấy người.

Bọn hắn mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng hiển nhiên là ý tưởng giống nhau.

Tại hắn phía sau, nguyên bản ở phía xa Alya cùng Ulfang cấp tốc chạy chậm tới.

"Cho nên các ngươi muốn thế nào?"

Gauss biết rõ, giờ phút này giải thích nói mình là tiễu trừ hoàn tất sau mới tới được, là không có bất kỳ ý nghĩa gì hành vi.

Đối phương giờ phút này khí thế hung hung bộ dáng, cũng không phải vì chứng thực mà đến.

"Nếu là ngươi hỏng rồi công hội quy củ trước đây, đem vừa mới lần này tiễu trừ ích lợi phân chúng ta một nửa đi, chúng ta vậy không khiếu nại ngươi." Pháp sư nói tiếp.

Ánh mắt của hắn tại Gauss cùng Alya trên thân bồi hồi.

Cũng chỉ có hai người tình huống dưới tiễu trừ một cái quần lạc, hắn thừa nhận thực lực đối phương khả năng quả thật có có chút tài năng, nhưng là đối phương vừa đánh xong một trận ác chiến, mà phía bên mình bốn người dùng khoẻ ứng mệt, nhân số lại chiếm hết ưu thế.

Tình thế còn mạnh hơn người.

Hắn cảm thấy mình yêu cầu rất công đạo.

"Chúng ta đã dọn dẹp khu vực của mình, là các ngươi tại làm hư quy củ, chúng ta thị trấn Đá Xám đông săn cũng không cho phép loại này mạnh mẽ cướp đoạt." Alya tại Gauss phía sau mở miệng nói.

Nàng cảm thấy bọn này kẻ ngoại lai thực tế quá không tuân thủ quy củ.

Nhưng bốn người cũng không có để ý tới nàng, mà là đem lực chú ý tiếp tục thả trên người Gauss.

Gauss hướng trong miệng lại nhét vào một cây thịt khô, tiếp tục nhai nuốt lấy, ánh mắt nhìn về phía bốn người.

Trọng trang chiến sĩ, pháp sư, người du đãng, cùng một vị không có quá nhiều tồn tại cảm mục sư, đều là thanh đồng nhất tinh mạo hiểm giả huy chương.

Gió rét vòng quanh hạt tuyết, gợi lên hắn trên trán tóc rối.

Gauss trầm mặc một lát, kia nhấm nuốt động tác phảng phất mang theo một loại nào đó kì lạ vận luật, để chờ đợi trả lời bốn người cảm thấy một tia áp lực vô hình.

Cuối cùng, hắn chậm rãi, rõ ràng lắc đầu.

"Ta không tiếp thụ.

"Muốn khiếu nại, cứ việc đi thôi.".