Chương 396: Dã thú chi hình.

Nói thật, nếu như không phải hiện tại Gauss từng cái thuộc tính đều đi tới một cái phi thường xuất sắc tình trạng, đồng thời bởi vì tiếp thụ qua Metera ban phúc, cho nên đối với tà ác lực lượng trở nên so sánh mẫn cảm, hắn thật đúng là không nhất định có thể ngay lập tức chuẩn xác phân biệt ra Fisher khí tức trên thân.

Nói đến, hắn hiện tại trong thân thể còn có một cái đánh dấu.

Kia là hắn còn không có tấn thăng trở thành chức nghiệp giả, vẫn chỉ là tầng dưới chót mạo hiểm giả thời điểm sự tình.

Tại một lần tiễu trừ giáo đường người chuột sào huyệt thời điểm, cuối cùng cái kia lựa chọn tự sát bỏ mình người chuột tế ty, lấy mình và tộc nhân sinh mệnh làm đại giá, ở trên người hắn lưu lại một cái đánh dấu ấn ký.

Lúc đó còn ngay tiếp theo nói ra sau lưng nó thờ phụng tồn tại, Vespetilia.

Hắn đến tiếp sau còn xin nhờ Metera hỗ trợ loại bỏ, đáng tiếc Metera cũng không am hiểu loại này tịnh hóa, cho nên chỉ là thi triển một chút thủ đoạn che đậy một lần.

"Cho nên, Fisher cùng cái kia người chuột tế ty một dạng, đều là cái kia thần bí tồn tại nanh vuốt sao?"

Gauss ra hiệu cái khác Hồng Long đoàn thành viên không nên tới gần.

Mặc dù không biết hắn rốt cuộc là Tà Thần, Ác Ma vẫn là nào đó tôn ma quỷ, nhưng tóm lại không phải loại lương thiện, người bình thường tiếp xúc đến loại tầng thứ này lực lượng, cùng chịu chết không có khác nhau.

"XÌ... Xì xì!"

Fisher kia đã bị Gauss bắn thành rồi cái sàng tàn tạ thân thể bỗng nhiên lay động, sau đó màu xanh sẫm khí lưu từ trong cơ thể hiện ra đến, bao vây lấy toàn thân của hắn, thoạt nhìn như là một loại nào đó quấn quanh lấy thân thể u hồn.

Sau đó hắn chậm rãi trôi nổi lên, nhìn về phía Gauss, phát ra một trận nhe răng cười.

Hắn hiện tại, xem ra bộ dáng đã không giống loài người, càng gần sát tại đại chúng nhận biết bên trong người hình thái sinh vật tà ác.

Cũng khó trách, hắn đoạt quyền về sau, muốn đối Luna mấy người kia hạ tử thủ.

"Cẩn thận chút."

Alya đồng dạng ra hiệu Hồng Long đoàn thành viên, lại cách xa một chút.

Đồng thời Thranduil cấp tốc cho mọi người ở đây đều tăng thêm Chúc Phúc thuật, phòng ngừa nó sẽ tiêu tán ra một chút có độc khí hơi thở, lây nhiễm đám người.

Sau lưng Fisher, hắn mang tới kia tầm mười vị tinh nhuệ thành viên, sắc mặt không đồng nhất.

Nhiều chút người khẩn cấp kéo lấy dây cương, nhìn về phía Fisher vị này Đệ nhị đoàn trưởng ánh mắt bên trong lóe ra hoảng sợ.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra Fisher hiện tại trạng thái quỷ quyệt chỗ.

Tại hai mặt nhìn nhau về sau, đối với mình sinh mệnh trân quý vượt trên kia ngắn ngủi tạo dựng lên trung thành, cấp tốc điều khiển lấy tọa kỵ đảo ngược phương hướng, liên tiếp lại chạy ra vài trăm mét.

"Fisher, ngươi cái tên này cuối cùng giấu không được sao?"

Ở phía xa, Luna đem Fisher biến hóa đồng dạng nhìn ở trong mắt, bất quá Fisher bây giờ bộ dáng vậy xác thực vượt ra khỏi nàng mong chờ.

Bởi vì nàng tại Wolf bỏ mình đêm đó, chỉ là tại tối hậu quan đầu mới chạy tới lều lớn, cũng không có mắt thấy toàn bộ quá trình, bởi vậy không rõ ràng Fisher rốt cuộc là sử dụng cái gì thủ đoạn đặc thù hại chết Wolf.

Nàng nguyên lai coi là, Fisher chính là một cái kẻ dã tâm.

Mưu hại Wolf chỉ là vì cướp đoạt Thương Lang răng nanh, nhưng hiện tại xem ra, gia hỏa này sau lưng tựa hồ còn có địa vị.

Gauss rủ xuống đôi mắt, nhìn về phía Fisher mang tới người bên trong, còn có mấy vị ngay tại gia tốc hướng phía phương hướng của hắn bắn vọt tới.

Vậy mà như thế trung tâm sao? Dù là Fisher đã hiện ra chân thân.

Bất quá, ở tại bọn hắn lại đến gần rồi một khoảng cách về sau, hắn rất nhanh vậy từ trên người bọn họ cảm nhận được cùng Fisher tương tự đồng nguyên khí tức, bất quá cùng bản thân hắn so sánh, trên người bọn họ liền muốn yếu đuối không ít.

Biến hóa của bọn hắn cũng không phải là toàn thân, mà chỉ thể hiện tại cục bộ, so sánh một cánh tay, hoặc là đầu lâu, thân thể vân vân.

Bị chuyển hóa khu vực, thân thể sẽ bày biện ra hắc lục đan xen năng lượng hình thái.

Nguyên lai là đồng bọn, khó trách không những không cảm thấy khủng hoảng, ngược lại còn gia tốc hướng chiến trường mà tới, nói cho đúng là tìm tới hậu phương Hồng Long đoàn thành viên.

Luna mấy người trong khoảng thời gian này cũng tới đến Hồng Long đoàn trận doanh, hiển nhiên cũng không có ngồi nhìn mặc kệ ý nghĩ.

Bất kể là ân oán cá nhân vẫn là vì sinh mệnh an toàn nghĩ, nàng đều nhất định phải trợ giúp Hồng Long đoàn, nếu không coi như nàng chạy trốn, đến tiếp sau Fisher đám người còn có thể tiếp tục tìm tới cửa tới.

Gauss nhìn về phía triệt để thành hình Fisher, biểu lộ vẫn còn tính bình tĩnh.

Đây chính là Fisher dựa vào sao?

Căn cứ Luna cung cấp tình báo lời nói, gia hỏa này tựa hồ tại đầu năm thời điểm đã nhìn chằm chằm chính mình.

Đến tiếp sau vậy một mực tại cho đoàn trưởng Wolf nói xấu, muốn khuyến khích Wolf tới đối phó hắn.

Ở trong đó tựa hồ lại có một loại nào đó điểm đáng ngờ.

Hắn phía trước mấy ngày đánh chết Thương Lang răng nanh đoàn trưởng Wolf, nói rõ thực lực của hắn còn mạnh hơn Wolf bên trên không ít.

Nếu như muốn tìm kiếm trên người hắn bí ẩn lời nói, hoàn toàn có thể tự mình động thủ, không cần thiết tiếp tục cổ động một cái mình có thể tuỳ tiện đánh chết giúp đỡ.

Mà lại, trước đó vì cái gì không có trực tiếp tìm tới cửa, mà bây giờ nhưng lại kìm nén không được động thủ tâm tư đâu?

Chỉ dựa vào mượn hắn đoạt quyền Thương Lang răng nanh về sau, nhiều hơn mấy cái kia tiếp nhận rồi chuyển hóa giúp đỡ.

Trừ phi là, hắn gần nhất mới thu được loại lực lượng này.

Điều này cũng giải thích hắn mấy năm trước vì sao có thể ẩn núp chịu làm kẻ dưới, mà bây giờ cũng không che đậy dã tâm.

Người một khi thu hoạch được viễn siêu trước mắt tầng cấp lực lượng, rất dễ dàng tâm tính mất cân bằng, trở nên phiêu phiêu nhiên.

"Bất quá, như thế vẫn chưa đủ."

Gauss mặc dù rất hiếu kì, đến tột cùng là ai, hoặc là cơ hội gì, để trước mắt Fisher thu hoạch được loại kia cùng người chuột tế ty đồng căn đồng nguyên lực lượng, nhưng muốn bằng vào kia cỗ bám thân năng lượng chiến thắng hắn, không khỏi còn có chút khinh thường hắn khả năng hiện giờ.

Huống hồ, người bình thường có lẽ đối loại này mặt trái năng lượng cảm thấy khó giải quyết, nhưng tuyệt đối không bao gồm hắn.

Dù sao hắn còn có được Metera ban phúc, nắm trong tay thần thánh chi thủy, đừng nhìn Fisher một bộ cuồng vọng bộ dáng, nhưng vừa rồi ngắn ngủi trong công kích, nhập thân vào hắn thân thể năng lượng đã bị từng bước xâm chiếm một phần nhỏ.

Hắn nắm giữ lấy giết chết Fisher lực lượng, đơn giản là phí thêm chút công sức thôi.

Bất quá, hắn chính là bằng vào loại này bám thân năng lượng mau giết Thương Lang răng nanh đoàn trưởng Wolf sao?

Cứ việc có Luna tình báo, đối phương tại rất ngắn thời gian bên trong giết chết Wolf là một tỉ lệ lớn sự kiện, nhưng hắn vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút.

Trước mắt chuyển hóa hình thái Fisher khí thế nhiều nhất cũng liền đi tới cấp 10 đỉnh điểm thực lực, cũng không có cho hắn quá mạnh uy hiếp cảm giác.

Dù là nằm trong loại trạng thái này, hắn khả năng đích xác so Wolf vị này chiến sĩ càng mạnh, nhưng ở ngắn ngủi mấy chục giây, lại khiến Wolf cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng tình huống dưới giết chết một vị cấp 10 chiến sĩ, hiển nhiên cấp 10 đỉnh điểm thực lực là không đủ.

Dù nói thế nào, cũng được đến siêu phàm giai đoạn.

Nói ví dụ, lấy chính hắn làm thí dụ, toàn lực bộc phát, mau giết Wolf là có khả năng.

Cho nên, Fisher là còn cất giấu đặc thù nào đó thủ đoạn sao?

Gauss kích hoạt rồi thể nội [ Long chủng ] lực lượng.

Bản năng nói cho hắn biết, chủng tộc thiên phú [ nhị giai quỷ hóa ] lực lượng tựa hồ đối bây giờ Fisher cũng không có khắc chế giống như hiệu quả.

Cũng may hắn bây giờ thủ đoạn rất đa dạng, bất kể là [ Long chủng ] kia như là lò luyện giống như sức mạnh cường thịnh vẫn là Metera ban phúc sau thân thể, thần thánh chi thủy, cùng với [ phùng ma thời khắc ] chủng tộc thiên phú, đều có thể khắc chế đối phương.

Đây cũng là Gauss bây giờ thực lực một cái chỗ kinh khủng.

Hắn quá mức toàn diện, gần gũi không có thiếu khuyết, bất kể là cái gì địch nhân, hắn cơ hồ đều có thể tính nhắm vào tìm tới thích hợp đối địch thủ đoạn. Đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, đây đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Điều khiển thủy thể."

Hắn thi triển ma pháp, đem thần thánh chi thủy thu hồi.

Bay xa Fisher mặc dù cảm thụ được thể nội xa so với dưới trạng thái bình thường lực lượng mạnh hơn, có chút quên hết tất cả, nhưng là khi thấy Gauss trên thân lưu chuyển lên xanh thẳm ánh nước về sau, hắn ánh mắt chỗ sâu có lóe qua mấy phần vô ý thức e ngại.

Những cái kia dòng nước chỗ sâu, đích xác cất giấu một loại tựa hồ có thể ma diệt trong thân thể của hắn Thần chi lực ác độc đến cực điểm lực lượng.

Cũng may, lúc trước hắn không có xúc động, hắn hôm nay đã nắm giữ đạo kia thần thuật!

Cũng chính là dựa vào kia một thức, hắn mới tuỳ tiện giết chết cái kia thấy không rõ tình thế Wolf.

Mắt thấy Gauss thân thể lóe ra ánh sáng màu lam, hắn biết rõ đối phương là thi triển trong tình báo không gian ma pháp.

Sắp tới!

Trong lòng của hắn xiết chặt.

Sau một khắc, cao tốc lóe lên Gauss cũng đã đi tới trước người hắn cách đó không xa!

Mà trong tay hắn lam kim sắc súng nước đã ngưng tụ thành một thanh cùng loại thon dài kỵ sĩ thương hình thái, nương theo lấy hắn hướng phía trước một đâm.

Kia lam kim sắc kỵ sĩ mũi thương bưng nháy mắt đâm ra mũi nhọn.

Phốc

Sắc bén trường thương thẳng tắp ngập vào đầu của hắn, tinh chuẩn địa điểm tại hắn trong đại não ngưng tụ cái nào đó kết đoàn.

Kết đoàn sau khi nổ tung, lại chậm rãi một lần nữa ngưng tụ tại mặt khác một nơi.

"Quá yếu! Quá yếu!"

"Bây giờ ta là giết không chết a!"

Bị đâm xuyên đầu lâu Fisher còn tại quỷ dị tái diễn.

Gauss đương nhiên biết rõ hắn là ở mạnh miệng, mũi thương Tự Nhiên Thần lực đã bộc phát ra, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy trong thân thể của hắn ký túc tà ác năng lượng.

Chỉ cần đem triệt để chôn vùi, nhìn như bất tử hắn lại sẽ một lần nữa trở về cỗ kia nhục thể phàm thai.

Hắn con mắt chăm chú nhìn Fisher.

Hắn phát hiện, Fisher tựa hồ tại chuẩn bị lấy một loại nào đó ma pháp.

Mặc dù không biết cụ thể hiệu quả sẽ là cái gì, nhưng địch nhân muốn làm, chính là hắn cần thiết ngăn cản.

Hắn một bên dùng Long ngữ thi pháp phun ra thăng giai ma pháp phi đạn, trên không trung cùng Fisher thi triển năng lượng tối mũi tên va chạm nhau, một bên tiếp tục thi triển cánh cửa thần kì cấp tốc tới gần không đoạn hậu rút Fisher.

Trước mắt Fisher so với bình thường người thi pháp mà nói, xác thực mạnh hơn không ít, chí ít hắn tựa hồ có thể tại thụ thương cùng các loại dị thường trạng thái dưới, vẫn như cũ bảo trì cực kì nhanh chóng thi pháp.

"Pháp thuật phản chế!"

Hắn phun ra một đạo ma pháp, lợi dụng [ tinh chuẩn ] lực lượng, cái này đạo ma pháp hiệu ứng cấp tốc mà tinh chuẩn giáng lâm trên người Fisher, đáng tiếc, vừa kích hoạt, nháy mắt liền lại bị kia cỗ tà ác chi lực chống lại rồi.

Khi hắn còn muốn tiếp tục đâm ra trường thương lại lần nữa đánh xuyên trong đầu hắn một lần nữa ngưng tụ năng lượng kết đoàn thời điểm, bên tai của hắn truyền đến Fisher đắc chí vừa lòng tiếng cười.

Giờ khắc này, Gauss biết rõ trong tay hắn cầm lớn nhất một tấm bài có lẽ đã đánh ra.

Thể nội tràn đầy Long huyết tại viên kia giống như máu bơm Long chi trái tim đè xuống không ngừng chuyển vận đến toàn thân các nơi, Gauss thân thể trở nên như là hỏa diễm bình thường khô nóng.

Cỗ này sức mạnh cường thịnh đủ để bức lui tuyệt đại bộ phận tà ác năng lượng.

Đây chính là Cự Long xem như truyền kỳ chủng tộc chỗ cường đại.

Tại vật chất giới, một đầu cường đại Cổ Long thậm chí có thể làm được không e ngại thần minh.

Mà Gauss Long chủng thiên phú hiển nhiên không kịp Cổ Long cấp độ, nhưng trước mắt Fisher cũng chỉ là một cái tà ác tôi tớ thôi.

"Nguyền rủa thần thuật, dã thú chi hình!"

Chẳng biết tại sao, Gauss bên tai tựa hồ nghe được âm thanh nào đó.

Thời gian phảng phất bị như ngừng lại giờ khắc này.

Sau đó trước mắt của hắn tối sầm.

Rất nhanh hắn thấy được vô số bóng người xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Đây là ..."

Gauss thân thể đột nhiên cứng ở không trung, quanh người hắn tựa hồ xuất hiện vô hình nào đó nhưng lại cường đại gông xiềng, từng tầng từng tầng điệp gia ở trên người hắn, vững vàng vây nhốt hắn.

Mà ở cách đó không xa, nhìn xem không nhúc nhích Gauss, Fisher trên mặt cuối cùng lộ ra đạt được tiếu dung.

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười của hắn là như thế càn rỡ.

Đến mức phía dưới, đang cùng mấy vị cục bộ năng lượng hóa đội trưởng chiến đấu Alya, Luna đám người, đều bất an ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Rất nhanh liền phát hiện bị "Khóa kín" trên không trung Gauss.

"Làm sao lại như vậy?"

Alya con ngươi nhanh chóng co vào.

Trên bầu trời thế cục tựa hồ đã sáng tỏ, Gauss bị lực lượng vô danh khóa kín, mà khởi đầu người bồi táng Fisher vẫn như cũ tới lui tự nhiên.

"Ta phải đi giúp Gauss!"

Alya có chút sốt ruột.

Cấp bậc của nàng mặc dù không tính quá cao, nhưng nàng trong cơ thể dần dần phản tổ Tinh linh huyết mạch cùng với kia cao thượng lại cực kỳ nhỏ bé Thần Mặt Trăng chi lực, vẫn như cũ có thể giúp nàng áp chế những cái kia tà ác lực lượng.

"Cẩn thận chút."

Dặn dò một câu, Albena không có thời gian đến xem đã biến thành chim cắt Alya, chỉ là vung chém ra rìu lớn, bức lui Alya nguyên bản đối thủ.

"Cùng lên đi, hai người các ngươi!"

...

Mà trên bầu trời, cảm thấy đã bụi bặm lắng xuống Fisher cũng không có nóng lòng tiến hành bước kế tiếp hành động, hoặc là nói, hắn cần dã thú chi hình tiếp tục phá hủy Gauss lực lượng trong cơ thể, nếu không hắn cũng không dám tuỳ tiện cận thân, rất sợ Gauss có cái gì thủ đoạn phản phệ chính mình.

Cho nên hắn chỉ là cách xa xa, yên lặng thưởng thức Gauss trên thân, chỉ có hắn có thể nhìn thấy từng cỗ điệp gia dã thú hình thái gông xiềng, dường như một ngọn núi cao đặt ở Gauss trên thân.

Kia là xa so với Wolf lần kia càng thêm tráng lệ tràng cảnh, như là núi thây biển máu.

"Ngươi đối Gauss đã làm những gì?"

Alya biến hóa mà thành chim cắt đến gần rồi Gauss bên người, đem chính mình năng lượng trong cơ thể rót vào Gauss trong thân thể, đáng tiếc, nàng không có cảm giác được bất kỳ biến hóa nào.

Nàng lực lượng tựa hồ không đủ để trợ giúp Gauss giải quyết hắn gặp được tình huống.

"Dã thú chi hình."

"Đây là thần ban chí cao thần thuật, ngươi liền chết lòng này đi."

"Không có mạo hiểm giả có thể đào thoát cái này đạo thần thuật chế tài."

"Ở nơi này đạo vô địch thần thuật tác dụng dưới, quá khứ tự tay đánh chết quái vật, bọn chúng oán niệm, không cam lòng, đau đớn đều lấy nguyền rủa hình thức bạo phát đi ra."

"Ta nghe nói, đoàn trưởng của các ngươi rất thích đồ sát quái vật a?"

"Giết càng nhiều, liền càng là vô pháp tránh thoát thần thuật."

"Đây chính là sinh mệnh chi trọng a!"

"Nói không chừng, thân thể của hắn liền sẽ như là khí cầu một dạng, bành nổ tung hết."

Fisher không nguyện ý tới gần Gauss, lo lắng trên người hắn kia cỗ khắc chế lực lượng tại dã thú chi hình triệt để bộc phát thời điểm cũng sẽ đi theo bạo phát đi ra, nhìn xem ý đồ làm lấy vô dụng công Alya, hắn rất đại độ giải thích một lần.

Dù sao tất cả mọi người ở đây đều sẽ bị hắn giết chết.

Wolf chính là ở nơi này chiêu hiệu quả bên dưới mất mát năng lực phản kháng, đáng tiếc cái này đạo thần thuật cần tiêu hao Thần lực, dã thú chi hình hiệu quả càng mạnh, tiêu hao Thần lực thì càng nhiều.

Nếu không, hắn có thể sẽ chọn lựa càng cường đại hơn mục tiêu hạ thủ.

Bất quá, tại đánh giết Gauss về sau, hắn nhất định sẽ đạt được lực lượng mạnh hơn.

Ngay tại hắn đắm chìm ở thần minh sẽ ban thưởng loại nào cường đại lực lượng trong tưởng tượng thời điểm, hắn con mắt đột nhiên thẳng tắp nhìn về phía Gauss, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

"Sao ... Làm sao có thể?"

Hắn phát giác được trong cơ thể của mình, kia cỗ không gì làm không được Thần lực ngay tại cấp tốc xói mòn.

Nếu là như vậy, còn có thể hiểu thành dã thú chi hình sắp tại Gauss thể nội triệt để bộc phát ra, nhưng làm hắn bất an là, trong mắt hắn quấn quanh ở Gauss trên thân thể gông xiềng ngay tại gia tốc sụp đổ lấy.

"Không! Đây chính là thần thuật lực lượng a!"

Hắn nhưng là nghe nói, Gauss tại gần hai năm ở giữa đại lượng đánh giết quái vật, không chừng có mấy vạn nhiều.

Hắn tại Falim xuất phát trước, còn sai người hỏi thăm một chút, hẳn là thật có việc này.

Gauss ngày bình thường liền thích vô cùng đại lượng xác nhận cấp thấp ủy thác, hoặc là thảo phạt những cái kia có được đại lượng quái vật cơ số sào huyệt.

Ở trong mắt hắn, đây là thần minh chuyên môn chọn lựa, ban cho hắn chuyên công Gauss sát phạt chi thuật, lẽ ra có thể bẻ gãy nghiền nát giết chết Gauss.

"Ngươi tựa hồ rất kinh ngạc?"

Chẳng biết lúc nào, Gauss đã khôi phục thần trí, hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Fisher.

Theo hắn hoạt động tay chân, vô hình kia gông xiềng ầm vang toàn bộ vỡ vụn.

Vừa rồi nguyền rủa bộc phát xác thực tới khí thế hùng hổ.

Bất quá chân thật hiệu quả cũng không có Fisher tưởng tượng giống như cường đại, những cái kia quấn quanh ở quanh người hắn oán niệm chờ tâm tình tiêu cực nồng đậm đến không thể tưởng tượng nổi, hình thành gông xiềng trong khoảng thời gian ngắn hạn chế thân thể của hắn, nhưng cũng hết lần này tới lần khác sợ hắn như là Quỷ Thần, từ đầu đến cuối không dám xuống tay với hắn.

Tại hắn ý thức được điểm này thời điểm, những cái kia nhìn như hung ác oán niệm càng là như là bại lộ tại Thánh Quang bên dưới u hồn giống như tan thành mây khói.

Đương nhiên, đây cũng là cực kỳ hợp lý.

Khi còn sống còn vô pháp đối với hắn cái này quái vật sát thủ tạo thành uy hiếp, sau khi chết ý chí còn có thể nhấc lên bao lớn sóng gió sao?

Nếu như những cái kia thuộc về Goblin, Cẩu đầu nhân đông đảo oán niệm có thể tự chủ hành động, sợ rằng đều tránh không kịp đi..