Chương 373: Hồng Long đoàn phân đội (1)

Bút lông chim đại đạo.

Dã

"Thời điểm nào nơi này lại mới mở hai nhà cửa hàng?"

"Còn có rút thưởng, một bậc thưởng là một bộ giá trị 20 mai kim tệ toàn thân bản giáp."

"Phần thưởng bên trong còn có thật nhiều ma pháp dược tề đâu."

"Chỉ cần mua sắm liền có thể rút thưởng, dùng tiền càng nhiều, rút thưởng số lần càng nhiều."

"Buss, chúng ta vào xem một chút đi, không cho phép chúng ta vận khí tốt liền rút đến một bậc thưởng đây? Đây chính là trọn vẹn 20 kim tệ toàn thân bản giáp a!"

Tại bút lông chim đại đạo hạch tâm khu vực, hai nhà liên tiếp cửa hàng cùng nhau khai trương, theo thứ tự là một nhà tiệm vũ khí cùng dược tề trải.

Từ trên biển hiệu treo giống nhau Hồng Long cờ xí cùng tương đối thống nhất trang trí sửa chữa phong cách, có thể rõ ràng đánh giá ra hai nhà này cửa hàng sau lưng là cùng một người chủ nhân.

Tiệm mới kinh doanh, lại thêm cổng dán hoạt động bố cáo, cùng với bên ngoài nhân viên cửa hàng phân phát truyền đơn, hấp dẫn không ít người tới tham gia náo nhiệt.

Trong cửa hàng rẻ nhất thương phẩm chỉ cần một viên ngân tệ, đối với rất nhiều mạo hiểm giả tới nói, số tiền kia mặc dù không hề ít, nhưng là tuyệt đối chưa nói tới nhiều.

Lại thêm, giống mũi tên, độc dược cùng chữa thương thuốc loại này vốn là mạo hiểm giả vừa cần, mua ở đâu không phải mua, ở đây mua chí ít còn có rút trúng giải thưởng lớn hi vọng.

Nếu là có may mắn rút đến một bộ toàn thân bản giáp, dù là bản thân không nỡ dùng, cầm đi bán cái mười mấy hai mươi mai kim tệ, đối với tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, đều là một bút không ít khoản tiền lớn rồi.

Bọn hắn vậy không lo lắng chủ quán sẽ giở trò dối trá.

Dù sao, chỉ cần hơi hỏi thăm một chút, đều biết hai nhà này cửa hàng sau lưng chủ nhân cụ thể là ai.

Làm một mạo hiểm đoàn cao cấp mạo hiểm giả, lại còn có được giống Hồng Long như vậy cực kì hiếm thấy siêu cấp tọa kỵ, tại rất nhiều mạo hiểm giả trong lòng, đó là tuyệt đối đại gia nhiều tiền.

Dạng này người, thế nào có thể sẽ bởi vì chỉ là 20 mai kim tệ, mà làm ra mất mặt mặt sự tình đâu?

Gauss cùng Alya đám người ngồi ở khu phố đối diện quán rượu tầng hai, vừa ăn cơm trưa, một bên nhìn mình cửa hàng ngày đầu khai trương tình huống.

"Xem ra còn rất náo nhiệt."

"Không biết một ngày buôn bán ngạch có thể có bao nhiêu."

Gauss nhấp khẩu thanh tửu.

Hồng Long mạo hiểm đoàn hiện tại bản thân có được thợ rèn cùng Dược tề sư, tự nhiên muốn mở cửa hàng của mình thăm dò sâu cạn.

Dù sao quản lý cùng vận doanh đều là giao cho người phía dưới làm.

Nếu như thâm hụt tiền lời nói, đến lúc đó lại đóng lại cũng không muộn.

Còn như rút thưởng cũng là hắn đưa ra đề nghị, xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm.

Thế giới này, chí ít tại Falim Thương gia cũng không có sử dụng marketing sáo lộ thói quen.

Bất quá, sinh ý như thế tốt, thật cũng không thuần túy là rút thưởng hoạt động công lao.

Lấy Gauss quan sát, thật nhiều người đi đến cửa hàng trước, đối rút thưởng bố cáo nhìn thoáng qua liền dời đi ánh mắt, mua xong đồ vật cũng lười rút thưởng, chỉ là đơn thuần vì mua sắm thôi.

Những người này thường thường đều lấy tinh anh mạo hiểm giả làm chủ, lại không tốt cũng là những khí thế kia rõ ràng càng mạnh tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Gauss phỏng đoán, bọn hắn có thể là xuất phát từ Hồng Long mạo hiểm đoàn danh tiếng cho nên mới tiến hành mua.

Cứ việc Hồng Long đoàn chỉ là một vừa thông qua đăng kí bất mãn một tháng mạo hiểm đoàn, nhưng kỳ thật trong khoảng thời gian này, nó đã tại Falim, ít nhất là tại nam khu cái này một khối thanh danh vang dội rồi.

Chỉ là Gauss biết đến, Hồng Long đoàn liền bị nam khu báo chí đăng qua mấy lần.

Nội dung bao quát cũng không giới hạn trong giới thiệu trước mắt Hồng Long đoàn thành viên tình huống, trụ sở vị trí, quy mô tình trạng các loại.

Có một lần còn tại trang đầu cường điệu giới thiệu một chút Hồng Long đoàn đoàn trưởng, cũng chính là bản thân của hắn tình huống, quá khứ rất nhiều lý lịch, làm giàu sử cùng với một hệ liệt ngoại hiệu cùng tương quan trải nghiệm vân vân.

Đây chính là tại thành phố lớn khai triển hoạt động chỗ tốt rồi.

Nếu như là ở trong trấn nhỏ, dù là danh khí lại lớn, nhiều nhất cũng chính là mấy ngàn người biết rõ ngươi.

Nhưng ở giống Falim dạng này tỉnh lị thành thị, mọi cử động có thể kéo theo mấy lần thậm chí gấp mười người chú ý.

Chính diện danh vọng tại tuyệt đại đa số thời điểm cũng là có thể thay đổi hiện trạng.

Giống đồng dạng hai nhà cửa hàng, bộ phận mạo hiểm giả có thể sẽ xuất phát từ đối với hắn sùng bái cùng công nhận, lựa chọn mua nhà hắn vũ khí cùng dược tề.

Gauss quan sát một lần sau, liền thu hồi ánh mắt.

Tại dạng này hoàng kim khu vực mở cửa hàng đối với tiểu thương nhân tới nói là ép lên giá trị bản thân đánh cược, nhưng đối với với hắn tới nói nhưng chỉ là một tay nhàn cờ thôi, bây giờ không có quan tâm quá nhiều tất yếu.

Cũng chính là đây là mở tiệm ngày đầu, Alya nói muốn đến xem tình huống, không phải hắn thậm chí đều chẳng muốn tới.

"Cánh cửa thần kì lv3(27 ∕ 50) "

Công tại không bỏ, thời gian ngắn đại lượng đầu nhập thời gian cùng tinh lực, là có thể lấy được trác tuyệt hiệu quả.

Mấy ngày ngắn ngủi, cái này môn độ khó khá cao 4 hoàn không gian ma pháp, liền từ lv1 độ thuần thục tăng lên tới lv3.

Tại trước mắt hắn nắm giữ sở hữu trong ma pháp, cánh cửa thần kì độ khó rõ ràng so cái khác ma pháp cao rất nhiều.

Đây có lẽ là bởi vì nó dính đến không gian tính chất.

Cho nên, còn chưa đủ.

Trước mắt thi triển cánh cửa thần kì bố trí trước thời gian đã bị hắn từ vài giây rút ngắn đến rồi ổn định một giây, một giây mặc dù rất ngắn, nhưng muốn thực hiện hắn trong dự đoán thuấn di thoáng hiện hiệu quả vẫn là quá lâu.

Càng cao cấp hơn chiến đấu đối cục, càng là tranh thủ thời gian.

Một trận chiến đấu thắng bại, thậm chí sinh tử, thường thường đều quyết định bởi với kia không phẩy không mấy giây đọ sức.

Cánh cửa thần kì cái này môn ma pháp tương đương ăn độ thuần thục, hắn cần đem tăng lên tới lv4, lv5, thậm chí là lv6.

Mặc dù bây giờ cũng có thể đưa đến tác dụng, nhưng độ thuần thục càng cao, cái này hạng ma pháp hiệu quả lại càng tốt.

Có thể kỹ năng độ thuần thục đẳng cấp càng đến phía sau, tăng lên độ khó lại càng lớn, đây là trước mắt hắn đem cánh cửa thần kì thường trú lần hai hạch tâm pháp thuật vị kết quả.

Cho dù là duy nhất một môn hạch tâm kỹ năng, Gauss lập trường trước mắt độ thuần thục cũng chỉ có lv5(153 ∕ 200).

Khoảng cách lv6 còn cách một đoạn.

Được luyện, luyện nhiều.

Mọi người ở đây ăn cơm trưa thời điểm, trên bầu trời một con Quạ Đen đáp xuống Gauss bên chân.

Alya cùng nó câu thông qua sau, nhìn về phía Gauss.

"Làm sao rồi?"

"Bruno cùng Toga bọn hắn đến Hồng Long đoàn trụ sở tìm chúng ta rồi."

Ồ

Gauss gật gật đầu.

"Chúng ta ăn xong liền trở về đi."

Gauss đám người không có trì hoãn quá lâu.

Trở lại Hồng Long đoàn trụ sở, mấy cái thấp bé bóng người đã ngồi ở tiếp đãi sảnh bên cạnh bàn chờ bọn hắn.

"Gauss, đã lâu không gặp."

Bruno đưa tay lên tiếng chào hỏi.

Toga thì là đánh giá gian phòng trang trí, cùng phía bên ngoài cửa sổ trụ sở tràng cảnh.

"Đã lâu không gặp." Gauss gật gật đầu, cùng Alya mấy người tìm rồi không vị ngồi xuống.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi đã rời đi Falim đây?"

"Khoảng thời gian này đang làm việc gì?"

Bruno nhìn bên cạnh Toga, hậm hực nở nụ cười hai tiếng.

"Không có bận bịu cái gì."

Chuẩn xác hơn mà nói, bọn hắn những ngày này đều ở đây ăn chơi đàng điếm.

Suốt ngày đều du đãng trong thành các nhà quán rượu ở giữa.

Cuối cùng nhất là Toga nhìn không được, mới cắt đứt rượu thịt của bọn họ sinh hoạt..