Chương 256: Bình tĩnh như nước dã tâm (3)

Còn như Thranduil, cũng là xuất phát từ huyết mạch quan hệ nhân tiện.

Đúng vậy, hắn mời Gauss cùng Thranduil, không quan hệ cái khác, chỉ là xuất phát từ thú vị.

Cho nên bị cự tuyệt, hắn cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Lúc đầu cái này liền chỉ là một không quá quan trọng khúc nhạc dạo ngắn.

Với hắn mà nói, chân chính trọng yếu chỉ có chính hắn thực lực cùng với Đại Xà mạo hiểm đoàn quy mô cùng phát triển.

Những người còn lại, đều là ồn ào náo động.

"Kid đại nhân, trưởng lão hội mời ngài rơi xuống đất sau liền tiến về gia tộc phòng nghị sự một lần." Cách đó không xa dung mạo mỹ lệ người hầu nhắc nhở.

"Vậy liền chạy tới đi." Hắn ứng tiếng, thanh âm vẫn như cũ bình ổn không gợn sóng.

Xe ngựa sang trọng tại bằng phẳng đường lát đá bên trên nghiền ép mà qua, hướng về thành thị trung tâm mảnh kia cổ xưa nhất, nhất là nghiêm ngặt khu kiến trúc chạy tới.

Ngoài cửa sổ xe cảnh tượng từ cảng khẩu ồn ào náo động phồn hoa, dần dần chuyển biến làm trang nghiêm tĩnh mịch quý tộc khu.

Vào mắt nhìn thấy, tường cao viện sâu, thủ vệ nghiêm ngặt.

Vives gia tộc phòng nghị sự, nằm ở gia tộc thành bảo khu vực hạch tâm.

Nặng nề gỗ sồi trên cửa chính điêu khắc phức tạp gia tộc Văn Chương, màu trắng sóng lớn bao quanh một con nhìn rõ chi nhãn, tượng trưng lấy gia tộc đối với hải dương cùng bí ẩn kiến thức nắm giữ.

Hắn trải qua cửa đại sảnh thời điểm, ánh mắt không lưu dấu vết ở gia tộc Văn Chương bên trên dừng lại một lát, khóe miệng giơ lên một cái mang theo nụ cười giễu cợt, rồi sau đó mới cất bước tiến vào đại sảnh.

Trong không khí tràn ngập cổ lão vật liệu gỗ, niêm phong tích trữ hồ sơ cùng với nhàn nhạt ma pháp huân hương hỗn hợp khí tức.

Hình sợi dài nghị sự bên cạnh bàn, đã ngồi ngay thẳng mấy vị thân ảnh già nua, nam nam nữ nữ đều có.

Nơi này mỗi một vị đều là nắm giữ Vives gia tộc mạch sống nhân vật thực quyền, nói cách khác, là thành Senna chủ nhân chân chính.

Ngay trong bọn họ có phụ trách gia tộc tài chính cùng sản nghiệp, có phụ trách tình báo cùng bộ phận "Đặc thù" công việc.

Mặt khác một chút thì phụ trách gia tộc tại quân đội, nghiên cứu ma pháp, mạo hiểm giả công hội các phương diện hạch tâm lợi ích.

Kid đến, để mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

"Kid, ngươi gần đây động tác, có chút quá tại làm người khác chú ý."

Cầm đầu lão giả râu tóc bạc trắng tên là Lawrence - Vives, hắn chỉ là Đại Xà mạo hiểm đoàn không ngừng khuếch trương thế lực, cùng với Kid tại một ít công việc bên trên càng ngày càng chuyên quyền độc đoán phong cách hành sự.

"Trưởng lão hội hi vọng ngươi có thể thu liễm thủ hạ nanh vuốt."

"Ta hết sức."

"Còn có những cái kia biển lão, đừng nói ngươi quản thúc không ngừng bọn hắn?" Lawrence vỗ vỗ mặt bàn, ngữ khí cũng không phải là hỏi thăm, mà là chất vấn.

Cái gọi là biển lão, chính là những cái kia có được bộ phận Hải tộc huyết thống nhân loại.

Bởi vì huyết thống quan hệ, ngay trong bọn họ một chút tốt biến dị người, có so phổ thông nhân loại càng tốt đẹp thiên phú.

Nhưng là hỗn tạp huyết thống cũng làm cho những người này lại càng dễ mắc "Huyết thống bệnh" tiến tới không bị khống chế phong hiểm biên độ lớn tăng lên.

Gần nhất thành bên trong liền đã liên tiếp bộc phát qua có mấy lần biển lão cùng phổ thông nhân loại đại quy mô xung đột đẫm máu.

"Phát sinh xung đột không phải ta người." Kid bình tĩnh lắc đầu.

Lawrence chỉ là một mực nhìn chằm chằm hắn, hồi lâu không nói gì.

"Ta bất kể có phải hay không là ngươi người, ta chỉ cần nhìn thấy kết quả." Lawrence hừ lạnh một tiếng.

"Rõ ràng rồi." Kid có chút cúi đầu.

"Còn có ngươi đoàn bên trong những cái kia biển lão vậy thanh lý một chút ra ngoài, đối với những cái kia huyết mạch không thuần ngoại nhân, nên xử trí như thế nào, ta nghĩ không cần ta nhiều nhắc nhở ngươi đi."

Lawrence trưởng lão như là như chim ưng khóa chặt trên người Kid, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra quy luật nhẹ vang lên, phảng phất tự cấp hắn tạo áp lực bình thường.

"Đừng quên, Kid, ngươi đầu tiên là Vives gia tộc người thừa kế thứ hai, rồi mới mới là Đại Xà mạo hiểm đoàn đoàn trưởng."

Hắn lời trong lời ngoài ý ngoài lời là, mặc dù Đại Xà mạo hiểm đoàn là của hắn thế lực, nhưng vận chuyển đồng dạng không thể rời đi gia tộc, bọn hắn có rất nhiều phương pháp có thể để cho tổ chức này ngừng.

Kid trên mặt cuối cùng lộ ra một chút biểu lộ.

Hắn hít sâu một hơi.

Hồi lâu mới cuối cùng mở miệng.

"Lawrence trưởng lão, ta muốn gia tộc cần chính là một con có thể cắn xé con mồi Đại Xà, mà không phải dịu dàng ngoan ngoãn vô hại cừu non đi ".

"Ngươi có thể chưởng khống bọn hắn? Mà không phải tại nuôi dưỡng một đám sớm muộn sẽ phản phệ dã thú? Gần nhất xung đột, cho dù không phải ngươi trực tiếp sai sử, cũng cùng ngươi dung túng thái độ thoát không khỏi liên quan! Thành Senna cần chính là ổn định, mà không phải hỗn loạn!" Một vị khác nữ tính trưởng lão, chưởng quản gia tộc tình báo Marjorie phu nhân lạnh lùng mở miệng.

Dã thú sao.

Kid ánh mắt quét qua tại chỗ mỗi một vị trưởng lão mặt.

Bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

"Ta hiểu."

Hắn đứng người lên, như là đứng sững lên Đại Xà giống như cao lớn bóng người tại đèn ma pháp bên dưới ném xuống thật dài âm ảnh.

"Tất nhiên đây là trưởng lão hội cộng đồng quyết nghị ---- ta sẽ xử lý."

Nói xong, hắn không có lại nhìn bất luận một vị nào trưởng lão, quay người liền hướng đại môn đi đến, bộ pháp vẫn như cũ bình ổn.

Tại hắn rời đi sau.

Lawrence trưởng lão cùng Marjorie trưởng lão trao đổi một ánh mắt.

"Hắn càng ngày càng khó lấy ước thúc."

"Lại như thế xuống dưới, sợ rằng trong thành có ít người chỉ biết hắn Đại Xà Kid, mà không biết Vives rồi."

"Đúng rồi, vừa rồi ta thu được tình báo, Kid vừa rơi xuống đất lại lén lút phái người tiếp xúc cái kia Gauss, thử Tula lũng hắn."

Nếu như Gauss ở đây, sợ rằng sẽ giật mình, bởi vì bây giờ cách hắn tại bến tàu thời điểm rõ ràng mới trôi qua không lâu, nhưng tình báo cũng đã như là mọc ra cánh truyền đến Vives gia tộc hạch tâm quyết sách tầng lớp.

"Hắn đồng ý?"

"Không, tiểu tử kia cự tuyệt."

"Vậy liền không cần để ý tới, vị đại nhân kia đã chú ý tới hắn, chúng ta không có cách nào vi phạm vị đại nhân kia ý nguyện."

"Lại là này loại huyết thống không thuần quái thai. . . . Được rồi, coi như không thể là gia tộc sử dụng cũng không sao, tránh khỏi thành rồi tiếp theo đầu nuôi không quen độc xà."

Ngữ khí của nàng nhìn như khinh miệt, nhưng này trong nháy mắt dừng lại cùng động tác tinh tế, lại bại lộ hắn nghĩ một đằng nói một nẻo.

Để nói nghe vào có mấy phần chua chát.

Tại chỗ mỗi người đều biết, vị đại nhân kia khâm điểm phân lượng cũng không phải nàng dăm ba câu có thể chửi bới.

Cho nên mấy người còn lại cũng không có nói tiếp, rất nhanh phòng nghị sự về với trầm mặc.

"Tan họp đi."

).