Chương 519: Điềm không may

Nhìn xem Medusa trên thân lưu lại vết thương, xuyên thấu qua thiên phú tiếng lòng, Gauss mơ hồ đoán được vừa rồi quá trình chiến đấu giờ phút này toàn bộ Vollenburg xung quanh chiến đấu đã lần lượt bộc phát, nơi này chiến đấu không thể nghi ngờ là nhất hiểm tượng hoàn sinh một nơi, để Alya, Ảnh cùng Hephaestus đối phó như thế một đầu siêu phàm Medusa, đúng là có chút vất vả các nàng.

Siêu phàm đầu này đường ranh giới giãn cách ra tới thực lực sai biệt quá lớn, hoàn toàn không phải dựa vào nhân số có thể miễn cưỡng chống lại, dù chỉ là thời gian cực ngắn đỉnh đầu Hephaestus đình chỉ lao xuống, kéo lên phi hành cao độ, nó nhìn xem bay lơ lửng ở trên bầu trời chủ nhân, lại quan sát liếc mắt bức bách cho chúng nó chật vật như thế Medusa, trong ánh mắt lộ ra một cỗ hưng phấn.

Chủ nhân cuối cùng đến cho bọn chúng chỗ dựa rồi!

Nó ngược lại muốn xem xem đầu này hình người quái vật tại chủ nhân trước mặt còn có thể hay không như vậy khí trương? Trên tường thành, đang chuẩn bị mang theo Alya rút lui Ảnh phát hiện Gauss đuổi tới hiện trường, nháy mắt thở dài một hơi. Các nàng cùng cái khác mạo hiểm giả đều biết bản thân an toàn.

Cách không cùng Gauss gật đầu lên tiếng chào về sau, các nàng rất nhanh tổ chức chữa bệnh nhân viên cấp cứu vừa rồi thảm tao hóa đá người bị hại. Mà phụ cận áp lực lớn nhất không ai qua được bị Gauss nhìn chằm chằm chính chủ Medusa. Tại Gauss sau khi xuất hiện, tim đập của nó liền bắt đầu khống chế không nổi tăng tốc.

Trên người hắn tản mát ra một loại uy hiếp trí mạng cảm giác, sát ý giống như nước thủy triều từ bốn phương tám hướng bao khỏa hướng nó. Áp lực cực lớn để nó cũng không còn cách nào bảo trì quan sát, mãnh liệt hóa đá ma lực hội tụ tại nó đỏ thắm trong hai mắt, chớp mắt, Medusa dẫn đầu phát động đánh lén nó tóc rắn tản ra, mấy chục đầu trường xà trong không khí điên cuồng run run, hung thần ác sát phát ra dữ tợn tê à. Hí dài qua đi, hai đạo thẳng hóa đá nhìn chăm chú nháy mắt từ trong hốc mắt mãnh liệt bắn mà ra, "Lộng lẫy pháp cầu!"

Gauss thì đuổi tại hóa đá ma lực đến trước đó, thuần thục ngưng tụ sáu cái trống không pháp cầu ở bên người. Trống không pháp cầu cùng hoàn toàn thể so sánh hao phí ma lực càng ít.

Đối mặt công kích Gauss không tránh không né, hắn chỉ là bình tĩnh điều khiển pháp cầu ngăn tại trước người.

Hóa đá ma lực toàn bộ ngập vào pháp cầu, rất nhanh một viên pháp cầu liền bị nạp năng lượng thành óng ánh nặng nề màu vàng đất, tại lấp đầy qua đi, hắn cấp tốc điều động cái khác pháp cầu dần dần hấp thu năng lượng.

Lộng lẫy pháp cầu cũng không phải thuần túy tiến công ma pháp, tại đối mặt quân địch ma pháp thời điểm, chỉ cần tiếp xúc đến dị chủng ma lực đồng thời không vượt qua tiếp nhận hạn mức cao nhất, nó liền có thể đem phòng ngự đồng thời bộ phận chuyển hóa thành bản thân năng lượng. Nói cách khác, công kích của địch nhân càng hung ác, hoàn trả trình độ lại càng cao lấy đạo của người, hoàn lại kia thân.

Ông

Medusa công kích một lần đem bốn cái trống không pháp cầu lấp đầy. Sau đó Gauss không do dự, vung ra bốn cái pháp cầu. Pháp cầu đánh xuyên không khí, đảo mắt liền đi tới Medusa trước người.

Sớm tại Gauss huy động pháp cầu hấp thu hóa đá nhìn chăm chú thời điểm, Medusa liền phát giác được không được bình thường, vội vàng lấy ra bên hông hai thanh hình rắn cong

7).

Nó vội vàng vung đao bổ về phía cái thứ nhất phi đạn.

Keng

Nhưng cái này tản ra nặng nề hùng hồn nham thạch pháp cầu so với trong tưởng tượng càng thêm nặng nề

Chỉ là tiếp xúc ngay lập tức, Medusa kia cường tráng cánh tay liền đột nhiên chìm xuống, trong tay cầm nắm hai thanh hình rắn loan đao càng là điên cuồng run rẩy, phóng xuất ra năng lượng cường đại ngăn tại trước người của nó.

"Đông! Đông! Đông!"

Không đợi miễn cưỡng kháng trụ đệ nhất phát pháp cầu xung kích nó thở một cái, hậu phương ba cái nham thạch pháp cầu rất nhanh liền theo nhau mà tới. Mở ra hộ thuẫn Medusa bị đánh bay ra xa vài trăm thước đợi đến nó miễn cưỡng dừng lại, nó thả ra hộ thuẫn đã sớm băng liệt nó cường tráng hữu lực hai cánh tay giờ phút này đã vô lực tiu nghỉu xuống, máu tươi thuận cánh tay cơ bắp điên cuồng tiêu bên dưới.

Gauss cái này bốn cái phi đạn tương đương với điệp gia bản thân cơ sở ma lực cùng đối phương ma lực, ngang nhau số lượng tình huống dưới, thậm chí so chính hắn thả ra hoàn toàn thể phi đạn uy lực đều muốn ẩn ẩn mạnh lên một chút, đương nhiên nơi này hoàn toàn thể chỉ là toàn lực hành động 6 hoàn lộng lẫy pháp cầu, không bao hàm sử dụng cầu nguyện năng lực tiến hành cường hóa chúc phúc.

Nói cách khác, hắn hiện tại đối mặt người thi pháp đối thủ sẽ càng thêm thành thạo điêu luyện.

Đương nhiên, lộng lẫy pháp cầu cũng không phải không có khuyết điểm, nếu là cần ngăn cản hấp thu ma pháp vượt qua hạn mức cao nhất, liền sẽ dẫn phát pháp cầu bản thân mất khống chế, thậm chí ngay tại người thi pháp bên người nổ tung lên.

Khảo nghiệm một phen pháp cầu hiệu quả phòng ngự về sau, Gauss hướng về Medusa phương hướng mau chóng đuổi theo.

Hiện tại siêu phàm Medusa đã toàn bộ nhưng không còn ban đầu phách lối khí diễm, nó nhìn xem không trung nhanh chóng tiếp cận tới được Gauss, xinh đẹp trên mặt lóe qua một vệt tuyệt vọng.

Nó tự nhiên có thể rất nhanh đánh giá ra Gauss tốc độ hoàn toàn không phải nó có thể sánh ngang, nhưng nếu là cùng đối phương liều chết đánh cược một lần, lấy vừa rồi ngắn ngủi giao thủ tình huống đến xem, nó vậy hoàn toàn không phải là đối thủ.

Tại nó ánh mắt hoảng sợ bên trong, bay đến nó đỉnh đầu Gauss bên người lại lần nữa ngưng tụ về 6 mai trí mạng pháp cầu. Hắn ma lực giống như là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Hết lần này tới lần khác nó đáng tự hào nhất hóa đá ma pháp cũng vô pháp vận dụng, kia 6 mai pháp cầu giống như là một đạo vô pháp vượt qua vách tường than thở, vắt ngang tại nó cùng sinh mệnh trước đó.

Medusa tâm một chút xíu chìm vào đáy cốc, hối hận như là độc xà dần dần quấn chặt lấy nó trái tim. Nó không nghĩ ra, vì cái gì như thế bình thường một toà nhân loại trấn nhỏ sẽ có mạnh mẽ như vậy nhân loại? Nó không nên đến chuyến này. Tại nó không cam lòng oán hận trong ánh mắt, pháp cầu hoàn thành nạp năng lượng đánh xuống.

"Thắng lợi! Chúng ta thắng lợi!"

"Mau tới người, nơi này có thương binh!"

Cuộc chiến đấu này tiếp tục thời gian thật lâu.

Khi sáng sớm tia nắng đầu tiên bắn xuống, sau cơn mưa sơ tễ, trên cánh đồng hoang quái vật mới dần dần tiêu tán. Gauss bay trên trời cao bên trong, dò xét cả tòa chiến trường bốn phía, mệt mỏi trên mặt vậy cuối cùng buông lỏng chút. Thú triều bên trong ba con siêu phàm đầu mục cuối cùng đều bị Gauss thuận lợi chém ở dưới ngựa. Hai đầu Đồi Núi cự nhân, siêu phàm Medusa, cùng với cuối cùng đầu kia do Slime Eden kiềm chế Địa Long. Kỳ thật tại hắn đánh chết hai đầu Đồi Núi cự nhân, đồng thời kịp thời đuổi tới siêu phàm Medusa vị trí phía tây chiến trường thời điểm, hết thảy liền đã bụi bặm lắng xuống rồi.

Thú triều lớn nhất cơ hội chính là thừa dịp đợt thứ nhất cùng nhau tiến lên cơ hội, nhanh chóng công hãm Vollenburg. May mắn tại hắn cùng với cự nhân thời điểm chiến đấu, Alya đám người kéo lại siêu phàm Medusa, chống đến hắn đến. Gauss làm xong sau cùng quét đuôi công tác, hạ xuống Vollenburg trên đầu thành.

"Gauss! Gauss đại nhân!"

"Gauss đại nhân!"

Trên tường thành đám người phát ra nhảy cẫng reo hò.

Gauss tại đêm qua trong chiến đấu có thể nói công lao hàng đầu, chiến trường bên trên tuyệt đối bận rộn nhất người. Cơ hồ có thể tại tùy ý một nơi chiến trường đến xem đến hắn sinh động bóng người. Hắn tăng trưởng 1 vạn 6 ngàn chỉ quái vật đánh giết, cũng không phải bọn quái vật tự vẫn quy thiên, trong đó rất lớn một bộ phận đều là hắn từng cái ma pháp càn quét ra tới kết quả.

Không có hắn dùng làm cứu hỏa tiên phong, trên tường thành giờ phút này chiến lực phần lớn người sợ rằng đều đã ngã xuống trong vũng máu, vô pháp vượt qua đêm dài dằng dặc, nhìn thấy mới một ngày mặt trời mọc.

Cho nên bọn hắn kính úy tiếng hoan hô đều là phát ra từ nội tâm.

Vollenburg bên trong, cư dân bình thường phụ nữ trẻ em vậy cả gan từ trong phòng đi tới, hướng binh lính tuần tra hỏi thăm tình huống, hiểu rõ đại thắng tin mừng về sau, người sở hữu mắt quầng thâm nồng đậm mỏi mệt trên mặt đều tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

Đêm qua, không có ngủ không chỉ có là trên tường thành phấn chiến binh sĩ, liền ngay cả trốn ở trong thành trấn người nhà đồng dạng trắng đêm chưa ngủ, đã vì trượng phu nhi tử cảm thấy lo lắng, lại lo lắng thiếp đi sau lại cũng vô pháp tỉnh lại.

"Hi sinh thành viên trợ cấp tử tuất dựa theo bình thường tiêu chuẩn gấp đôi cấp cho đi."

"Sở hữu thành viên tiền thưởng cũng nhiều thêm năm thành."

Gauss đối Ivan dặn dò.

Hồng Long đoàn bây giờ căn bản không thiếu tiền, đồng thời còn có được rất nhiều không có chuyển hóa thành tiền mặt trân quý tài liệu, hắn cũng không phải lão bản lòng dạ đen tối, đương nhiên sẽ không cắt xén thành viên trợ cấp tử tuất.

Sở dĩ gấp đôi cấp cho, là suy xét đến đêm qua chiến đấu xác thực rất không dễ dàng.

Ngàn vàng mua xương ngựa, chỉ có vàng ròng bạc trắng đập xuống, lần sau lại có cùng loại lấy thiếu địch đánh nữa dịch, thành viên sức chiến đấu cùng dục vọng mới có thể càng thêm sung túc.

"Ta rõ ràng, ta lập tức an bài xong xuôi."

Ivan không dám thất lễ, lập tức đem Gauss cường điệu nhấn mạnh sự tình an bài xong xuôi. Gauss nhìn xem Ivan bước nhanh rời đi chỉ huy nơi. Hắn về sau ngửa mặt lên, nằm ở trong ghế, lặng yên thở dài. Mặc dù nói là đại thắng, nhưng Vollenburg tổn thất đồng dạng không thể khinh thường. Trải qua chiến hậu thống kê, chỉ là Hồng Long đoàn, liền xuất hiện kiến đoàn đến nay một lần lớn nhất hi sinh nhân số, khoảng chừng 37 người chết trận, 181 người xuất hiện khác biệt trình độ bị thương.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, lấy ma pháp này thế giới chữa bệnh trình độ, tuyệt đại đa số thụ thương thành viên trải qua trị liệu sau đều có thể khôi phục, đồng thời trở lại tiếp cận trước khi chiến đấu trình độ.

Kia 37 người chết trận, có tương đối lớn một phần là chết ở siêu phàm Medusa công thành dư âm ở trong. Bọn hắn tao ngộ hóa đá, đồng thời tại sau này xung kích bên trong bị chấn nát thành mảnh vỡ, dù là mục sư trình diện cũng vô pháp chữa trị. Đây vẫn chỉ là tương đối tinh nhuệ Hồng Long đoàn tổn thất, Vollenburg bản thổ binh sĩ, dân binh cùng mạo hiểm giả tử vong nhân số trước mắt còn tại thống kê bên trong, bất quá dựa theo Gauss phỏng đoán, bọn hắn hi sinh tỉ lệ chỉ nhiều không ít.

Tuyệt đại đa số không nghề nghiệp đẳng cấp người kháng gió hiểm năng lực là rất kém. Một cây tên lạc, một khối đá vụn, một bãi bắn tung tóe nọc độc đều có thể muốn tính mạng của bọn hắn. Bọn hắn có thể còn sống sót so với thực lực bản thân, càng nhiều hơn chính là nhìn bên ngoài vận khí. Hắn nắm bắt mi tâm, lúc này mới có thời gian xem xét bảng bên trên thu hoạch "Đã đánh giết siêu phàm ma vật Medusa lãnh chúa *1 "

"Thu hoạch được siêu phàm điểm số *10 "Đã đánh giết siêu phàm ma vật cự hình Địa Long "Thu hoạch được siêu phàm điểm số *10 "

"Trước mắt siêu phàm điểm số:80 "

"Trước mắt thống lĩnh điểm số:83 "

Trừ 20 điểm trân quý siêu phàm điểm số cùng mấy chục điểm thống lĩnh điểm số bên ngoài, Gauss còn thu được hai cái xưng hào. Medusa thợ săn cùng Địa Long thợ săn.

Medusa thợ săn dòng chữ hiệu quả là [ hóa đá kháng tính ] có thể để cho hắn đối mặt Medusa thời điểm thu hoạch được 20% hóa đá ma pháp kháng tính. Địa Long thợ săn hiệu quả thì là [ Đại Địa chi lực ] nên dòng chữ có thể để cho hắn đối mặt Thổ thuộc tính Á Long thu hoạch được trình độ nhất định đại địa thủ hộ, Thổ nguyên tố tương quan ma pháp uy lực sẽ có được tăng cường, đồng thời sức mạnh của bản thân cũng sẽ đạt được đề cao.

Hai đầu dòng chữ hiệu quả đều là rất không tệ tính nhắm vào tăng lên, lần sau hắn đối mặt cùng loại địch nhân thời điểm giải quyết lẽ ra có thể hơi lại tiết kiệm một chút khí lực.

"Quái vật đánh giết tổng số:153441 "

Đánh giết tổng số đi tới 15 vạn 3 ngàn, mà ở khai chiến trước đó, hắn đánh giết tổng số là 13 vạn 7 ngàn. Một trận chiến này liền cho Gauss gia tăng rồi 1 vạn 6 ngàn đánh giết tổng số. Đồng thời còn có rất nhiều quái vật ở phía sau nửa đêm đều tán loạn chạy trốn.

Đối với cái này điểm, Gauss cũng không có quá nhiều biện pháp, bọn hắn là thủ thành một phương, nhân số vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu. Lại thêm, cái này ở trong rất nhiều là hắn Hồng Long bao quanh đội thành viên cống hiến, bọn hắn đánh giết cống hiến chỉ là bộ phận chuyển hóa, cho nên trên thực tế giết chết quái vật số lượng muốn so cái này bảng tăng trị càng nhiều.

Có thể lưu lại những này quái vật, đã nói rõ bọn hắn Hồng Long đoàn đầy đủ tinh nhuệ rồi. Hắn cũng không có quá nhiều tiếc nuối, hết sức nỗ lực liền không thẹn với lương tâm.

Lại thêm, đợt thứ hai đến từ răng lớn cao điểm thú triều qua chiến dịch này cơ bản tán loạn, to to nhỏ nhỏ đầu mục đều không khác mấy chết hết, dù là chạy trốn một chút cá lọt lưới cùng những cái kia thối cá nát tôm tầng dưới chót quái vật vậy tổ chức không tầm thường cái gì sức phản kháng.

Càng đừng xách, có Gauss người sát thần này tại, bọn chúng cho dù có như vậy 1% xác suất một lần nữa tổ chức, cũng là quả quyết không dám tiến công bình thường không có gì lạ Vollenburg rồi.

Nơi này cũng đã trở thành rất nhiều quái vật ác mộng chi địa.

Trừ quái vật tích lũy đánh giết tổng số bên ngoài, Gauss đồ giám chủng loại cũng có lộ ra tăng trưởng, cụ thể như sau.

Phổ thông đồ giám chủng loại: 186 loại tinh anh đồ giám chủng loại:83 loại thống lĩnh đồ giám chủng loại: 24 loại siêu phàm đồ giám chủng loại:9 trồng ở chính Gauss cũng không có chú ý đến thời điểm, thống lĩnh đồ giám chủng loại số lượng đã lặng yên đột phá 20 loại, thỏa mãn một vòng mới thiên phú rút ra yêu cầu.

"Kiểm tra đo lường đến Thống Lĩnh cấp quái vật đồ giám chủng loại số lượng đột phá 20 loại, Goblin tù trưởng, Thạch Hóa Ngưu, Long duệ cẩu đầu nhân, dễ não người Nữ Vu, Ác Ma hoang vu sói. ."

"Phải chăng mở ra rút ra?"

"좀, Gauss vội vàng hủy bỏ."

Thống Lĩnh cấp quái vật thiên phú rút ra lấy được sẽ là màu tím phẩm chất thiên phú, cái này rút ra không qua loa được, nhất định phải thập toàn thập mỹ. Hắn lần trước cầu nguyện còn không có làm lạnh kết thúc.

Nhìn thời gian lời nói hẳn là ở nơi này hai ba ngày bên trong liền có thể làm lạnh hoàn thành, so với hiện tại rút ra, hắn vẫn quyết định kiên nhẫn chờ lâu hai ngày, phối hợp cầu nguyện chúc phúc sử dụng lúc lại tiến hành rút ra.

Miễn cho rút ra một cái gân gà thiên phú về sau, lại đến hối hận lúc trước lỗ mãng hành sự.

Dù sao bây giờ đại chiến đem nghỉ, trong thời gian ngắn hắn đều sẽ không gặp phải nguy hiểm tình huống, hắn vừa vặn có thể thừa dịp hai ngày này để thân thể nghỉ ngơi một chút.

Trừ Gauss cùng số ít người bên ngoài, toàn bộ ban ngày Vollenburg bên trong tất cả mọi người loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm. Cứu chữa thương binh, cấp cho trợ cấp, thanh lý chiến lợi phẩm. .

Gauss cũng không có đi theo tham gia náo nhiệt, chủ yếu là dũng mãnh như hắn, tại trải qua trắng đêm chiến đấu sau cũng có chút mệt mỏi. Hắn ban ngày liền tại Hồng Long đoàn trong doanh địa đi dạo mấy vòng, xem xét thương binh trị liệu tình huống, cùng bọn hắn nói chuyện với nhau một phen, thu hoạch một đợt độ trung thành về sau, liền trở lại trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Đêm đó trong đêm, có lẽ là Gauss thật sự quá mệt mỏi. Hắn vậy mà đã lâu làm một lần ác mộng.

Sáng sớm, khi ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ vẩy vào, Gauss từ mềm mại lông nhung thiên nga trên giường lớn ngồi dậy, trên mặt không nhịn được lâm vào trầm tư. Cái này không thích hợp, mười phần thậm chí chín phần không thích hợp.

Mộng đối với tuyệt đại đa số người bình thường tới nói nhìn lắm thành quen, nhưng ở trên người hắn lại dị thường khác thường. Tinh thần lực cường đại như hắn, như không phải là bản thân nguyện ý, nếu không hắn căn bản sẽ không làm mộng.

Càng trọng yếu hơn chính là, hắn vậy mà không nhớ nổi trong mộng đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ đại khái nhớ được đó cũng không phải một cái làm người vui thích mộng cảnh. Đây cũng không phải là một điềm tốt. ..