Chương 456: Thứ chín ghế đại Ma tộc (2)

Nhận được trả lời về sau, Aetheras trong lòng thở dài một hơi, nhưng cùng lúc lại nhịn không được cảm thấy biệt khuất. Nó biết rõ vị này đại Ma tộc hơn phân nửa đã sớm đang chú ý nơi này hết thảy, chuẩn bị lấy nó sinh mệnh xem như áp chế, bức bách bản thân gia nhập Ma tộc.

Có thể nó không đánh cược nổi.

Bất kể là chết ở chỗ này vẫn là trở thành Long mẫu giáng sinh khôi lỗi, kia đại giới đều viễn siêu trở thành Ma tộc một viên. Đương nhiên, trở thành Ma tộc cũng phải trả giá một bộ phận đại giới.

Thậm chí, tại vật chất giới, đến từ Ma vương trực tiếp uy hiếp xa so với Thần quốc bên trong Tiamat lớn hơn. Nó đáp ứng về sau, liền không thể đổi ý, nếu không Ma vương sẽ để cho nó trả giá thê thảm đau đớn đại giới. Không, kỳ thật căn bản không cần Ma vương tự mình động thủ, vị này tên là Địch kéo đại Ma tộc liền có thể tuỳ tiện lấy đi tính mạng của nó nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng hẳn là có thể sống sót.

"Nhanh lên động thủ! Ta muốn chết rồi!"

Trên trời lưu tinh thực tế quá nóng rực, mạnh như Aetheras giờ phút này cũng không lo được thể diện. Chiến trường mặt đất bên trên, một đạo nằm sấp tại đông đảo quái vật thi thể bên trong Goblin toàn thân bắt đầu kịch liệt run rẩy. Nếu như giờ phút này đã lâm vào ngủ say Gauss còn ở nơi này lời nói, liền có thể kinh ngạc phát hiện, cái này đạo run run thân thể chủ nhân chính là tại trước đây không lâu cùng hắn từng có gặp mặt một lần Goblin lão giả.

Nó giống như là ý thức được bản thân phải chết. Trên mặt hiện ra một vệt đắng chát tiếu dung.

Tại điểm cuối của sinh mệnh, nó lý giải mình rốt cuộc vì sao tồn tại, đồng thời tại cấp độ thực lực thấp như vậy điều kiện tiên quyết, trí lực nhưng vượt xa đồng tộc.

Sinh mệnh chưa từng có cái gì kỳ tích, nó vì đó kiêu ngạo dị thường trí lực trình độ, chỉ là bởi vì nó là một cái khác kinh khủng tồn tại quân cờ thôi, đối phương chảy ra một tia lực lượng liền để nó có được cái khác Goblin không có thông minh đặc chất.

Đồng thời, nó những cái kia tìm đường sống trong chỗ chết may mắn cùng vô pháp tấn thăng bệnh trạng đều bắt nguồn ở đây.

"Ta còn thực sự là. . Đáng buồn a."

Ông

Một cỗ sức mạnh vô cùng to lớn cùng ý chí tại thân thể của nó chỗ sâu thức tỉnh. Cơ hồ là nháy mắt, nó vậy còn tính kiên cố ý chí liền bị vô tình nghiền nát rồi. Tên là "Địch kéo" vĩ đại ý chí mượn nhờ cỗ này nhìn như yếu đuối thân thể thuận lợi hoàn thành giáng sinh nghi thức. Tại Goblin lão giả bên người, vô số thi thể cùng vật sống tổ chức bắt đầu hòa tan, sau đó tính cả đông đảo tự nhiên ma lực một đợt cấp tốc tràn vào đến trong người nó.

Phạm vi mười mấy cây số bên ngoài, sở hữu người thi pháp đều phát hiện tại thời khắc này, bản thân ma pháp mất hiệu lực. Ngay tại kéo dài ma pháp bỗng nhiên gián đoạn, chuẩn bị thả ra ma pháp cũng vô pháp triển khai.

"Ma tộc tối cao nghị hội nhất, thứ 9 ghế đại Ma tộc Địch kéo."

Trên bầu trời Eli - Carlos thì thào nói.

Hắn nhìn xem dưới thân ngay tại hội tụ máu thịt quái vật, không có chút nào can thiệp suy nghĩ. Nghi thức bên trong Địch kéo thì không cách nào bị ngăn cản.

Đừng nhìn nó giáng sinh chỗ tràng diện mười phần đáng sợ, nhưng ở mắt trần vô pháp quan trắc cái khác trong hoàn cảnh, hung tàn trình độ càng là viễn siêu phổ thông sinh vật lý giải.

Chung quanh nó khu vực đã biến thành không ma khu vực, đảm nhiệm Hà Lưu cách bên ngoài ma lực đều ở đây trong chớp mắt bị nó chỗ rút.

Cho dù là hiện tại Eli - Carlos xuất thủ can thiệp, cũng chỉ là gia tốc Địch kéo giáng sinh tiến trình. Lại hoặc là nói, tốn sức khí lực đánh gãy nó, kỳ thật ích lợi cũng không có trong tưởng tượng như vậy lớn. Có trời mới biết những này đại Ma tộc còn có được bao nhiêu bộ giáng sinh vật liệu, có thể trợ giúp bọn chúng nhanh chóng đến chiến trường. Eli - Carlos suy nghĩ nhịn không được nghĩ lại tới trước một đêm.

Sớm tại cuối cùng quyết định cái này hạng kế hoạch trước đó, bọn hắn liền đã thu được đến từ đặc thù con đường tin tức. Một vị có được chính thức ghế đại Ma tộc xúc tu phủ xuống giao giới địa. Loại này cấp bậc đại Ma tộc mỗi một vị đều có được ngang nhau nhân loại truyền kỳ lực lượng. Bất quá đối phương tỉ lệ lớn sẽ không tự mình giáng lâm chính diện chiến trường. Quả nhiên, hôm nay Địch kéo lợi dụng giáng sinh thể tư thái đi tới trước mặt. Giáng sinh ma pháp là Ma tộc tham khảo thần minh hàng thế nguyên lý chế tạo ra một loại đặc thù cao cấp ma pháp, chỉ có số ít đại Ma tộc có thể thi triển đi ra.

Ưu thế lớn nhất của nó là linh hoạt, mà lại giáng sinh thể cường độ mặc dù kém xa bản thể, nhưng vẫn như cũ có thể đạt đến đỉnh điểm sử thi cấp độ.

Cho dù chết đi, phong hiểm cùng cần trả ra đại giới vậy tương đối có hạn, chí ít cùng bản thể đích thân tới khả năng chịu đến phục kích tính nguy hiểm so sánh không đáng giá nhắc tới.

Trong nháy mắt, đại Ma tộc Địch kéo giáng sinh thể liền hoàn thành giáng lâm.

Một chi trắng xám mang theo chất nhầy tay từ nguyên sinh thể phần bụng nhô ra, sau đó một bộ một mét chín thân cao loại người quái vật từ trong đó chậm rãi đứng lên.

Nó lẳng lặng mà phiêu phù ở trên mặt đất. Vẻn vẹn từ ngoại hình đến xem, nó thậm chí xem ra rất phổ thông. Loại người hình thái, da dẻ bày biện ra một loại không khỏe mạnh màu trắng nhợt.

Nhưng vừa rồi phát sinh quỷ dị một màn, để xung quanh chiến trường bên trên cái khác nhân loại cùng ma vật đều vô ý thức thân thể cứng đờ. Cái này hiển nhiên là sinh vật nhẹ nhõm giết chết một cái có thể bọn chúng cường đại.

Bất quá, tên là "Địch kéo" giáng sinh thể hiển nhiên đối với mấy cái này cấp thấp sinh mệnh không có quá nhiều hứng thú, dù là đối nhân loại cũng là như thế.

Nó chỉ là nhìn Hướng Thiên không phía trên viên kia ngay tại cực tốc giáng lâm thiên thạch. Sau đó đưa tay hướng lên thăm dò, làm một cái hư cầm động tác. Sau một khắc.

Tại liệt diễm thiên thạch xung quanh chớp mắt sinh ra một cái năng lượng màu đen hình lập phương, giống như một cái tùy thân lồng giam một dạng đem thiên thạch bao phủ ở giữa.

Vô số đen nhánh xiềng xích từ hình lập phương mặt ngoài kéo dài mà ra, đâm vào thiên thạch bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Cực tốc rơi xuống thiên thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm dần lấy. Cuối cùng tại Lục Long đỉnh đầu ba ngàn mét cao độ triệt để dừng lại. Khoảng cách này để Aetheras người đổ mồ hôi lạnh.

Ba ngàn mét đối với tốc độ cao nhất rơi xuống thiên thạch mà nói thật có thể nói là là búng tay vung ở giữa.

Nó biết rõ, khoảng cách này hơn phân nửa là đại Ma tộc Địch kéo tỉ mỉ khống chế kết quả, nó cố ý nhờ vào đó chấn nhiếp chính mình. Cho dù là một bộ giáng sinh thể, thực lực của nó vậy viễn siêu Aetheras.

Đem một viên thiên thạch triệt để giam cầm về sau, hoàn thành công tác Địch kéo loé lên một cái, đi tới Lục Long bên người, ánh mắt nhìn về phía nhân loại sử thi cường giả vị trí.

Chỉ bất quá, tầm mắt của nó không có tập trung ở cường đại nhất pháp sư Eli - Carlos trên thân, mà là vượt qua hắn, nhìn về phía truyền tống tổ ba người bên trong đẳng cấp thấp nhất Mable - Burns.

"Nghe nói ngươi tiếp thụ qua tuổi già thời kỳ Kiếm Thánh Roland đại nhân dạy bảo?"

"Cũng là kiếm chức? Ngươi sẽ trở thành kế tiếp dũng giả sao?"

"Xem ra thật đáng sợ a."

Ngữ khí của nó bên trong lóe ra một tia hiếu kì cùng trêu chọc.

Hiển nhiên Địch kéo giáng lâm cũng không phải là đơn thuần vì cứu vớt Aetheras, cũng có được mục đích khác, nói ví dụ đến đây thăm dò cái này hư hư thực thực tiếp nhận rồi Kiếm Thánh Roland một bộ phận dạy bảo Mable - Burns.

Dũng giả Roland xem như có thể cùng Ma vương địa vị ngang nhau cường đại nhân loại, sở hữu đại Ma tộc đều sẽ cùng hắn tương quan hết thảy sự vật coi như đại sự hàng đầu.

Ai cũng không biết kế tiếp dũng giả sẽ ở lúc nào xuất hiện.

Đáng tiếc, có một loại vô hình cấp độ cao nhất thế giới quy tắc tại cách trở đại Ma tộc nhóm tìm kiếm dũng giả người thừa kế..