Chương 339: Tiểu đội thành hình (2)

Alya đánh giết quái vật số lượng cũng có thể cùng hưởng cho hắn rồi.

Tại chuyển chức đồng thời thức tỉnh rồi huyết mạch sau, Alya sức chiến đấu mặc dù khó mà cùng hắn với tới, nhưng so với bình thường chức nghiệp giả tới nói, đã là mạnh đến mức đáng sợ.

Mà lại, mặc kệ thế nào nói, thêm một cái giết quái "Giúp đỡ" luôn luôn chuyện tốt.

Bình thường hắn mặc dù biết tận lực để đồng đội cung cấp phụ trợ, nhưng kỳ thật cũng sẽ không tận lực đi khống chế các đội hữu không muốn đi đánh giết quái vật.

Bây giờ trừ Hồng Long Long Thú Hephaestus, Ảnh, Alya thành rồi vị thứ ba cùng hưởng đánh giết người.

Lại thêm đảm nhiệm đội y tế cùng phụ trợ Thranduil vốn cũng không thế nào tham dự trực tiếp đánh giết công tác, kỳ thật trong đội ngũ liền chỉ còn lại Albena rồi.

Nhưng Albena là trọng trang chiến sĩ, so với quần công giết địch tới nói, công thành đơn thể cường địch mới là nàng am hiểu lĩnh vực.

Cho nên, trước mắt mà nói Gauss tiểu đội đã đi tới một cái phi thường tốt đẹp mô thức.

Nắm giữ nhanh chóng quần công giết địch năng lực thành viên cơ hồ đều có thể đem đánh giết tổng cộng hưởng cho hắn.

Trên lý luận, hắn hiện tại thậm chí đều có thể làm một cái tiện tay chưởng quỹ, để các đội hữu thay hắn "Làm công" .

Bất quá thực tế thao tác phương diện, Gauss đương nhiên sẽ không như thế quá phận.

Hắn đồng dạng cần chiến đấu đến góp nhặt kinh nghiệm, luyện tập kỹ năng, càng trọng yếu hơn chính là hắn đánh giết quái vật hiệu suất tỉ lệ đồng đội càng cao.

Đảo mắt hai ngày trôi qua.

Gauss tiểu đội đem nước sông một dải tụ tập quái vật tiễu trừ trống không.

Dưới nước địch nhân mặc dù không tiện đánh giết, nhưng có Hephaestus tồn tại, bay đến nước sông trên không, hướng trong nước phun ra thổ tức, nhả tinh chuẩn lời nói, cũng có thể một ngụm nôn chết không ít quái vật.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1 16 98 "

Gauss liếc nhìn bảng bên trên số liệu.

Hai ngày này liên tục đánh chết sắp có gần một ngàn quái vật, vậy đem trong nước sông bởi vì không rõ nguyên nhân tụ tập lại Quỷ nước đánh giết trống không.

Đồng thời, trừ đánh giết tổng số tích lũy thu hoạch bên ngoài.

Gauss còn có cái khác thu hoạch.

Kia là đến từ chủng tộc thiên phú [ phùng ma thời khắc ] tặng cho.

[ phùng ma thời khắc ] hiệu quả một trong: Túc chủ đánh giết sinh vật tà ác lúc, có nhỏ bé xác suất cướp đoạt đến từ bọn chúng trong thân thể lực lượng, chuyển hóa trở thành bản thân đối ứng [ kỹ năng ] cùng độ thuần thục.

Đại lượng đánh giết Quỷ nước.

"Tuôn ra" hai cái kỹ năng.

[ cắn xé ] cùng [ bơi lội ] .

Ngay từ đầu "Tuôn ra" hai cái này kỹ năng thời điểm, Gauss đều có chút hoang mang.

Dù sao ở hắn nhận biết bên trong, cắn xé cùng bơi lội cũng không quá xem như kỹ năng, hoặc là hoà giải lúc trước hắn có kỹ năng có chỗ phân biệt.

Đồng thời, cắn xé cùng bơi lội, bản thân hắn liền nắm giữ a.

Nhưng ở luyện tập qua sau, hắn phát hiện bị cố hóa trở thành kỹ năng sau [ cắn xé ] cùng [ bơi lội ] vẫn là cùng thông thường hành vi có chút bất đồng.

Cái trước, có thể tiêu hao thể lực, tăng cường hai má lực cắn.

Rồi sau đó người, có thể ưu hóa hắn ở trong nước bơi lội tư thái, đồng thời du động quá trình bên trong nước lực cản diện rộng hạ thấp.

Mặc dù chưa nói tới đại dụng, nhưng không duyên cớ nhặt được kỹ năng, cũng không còn cái gì đáng giá bắt bẻ.

Gauss tin tưởng, theo mạo hiểm tiếp tục tiến hành, hắn sẽ còn từ trên thân quái vật tuôn ra càng nhiều kỹ năng.

Duy nhất trên ngọc có vết xước là, đánh quái tỉ lệ rơi đồ có chút thấp.

Cắn xév1(8 ∕ 10)

Bơi lội lv1(2 ∕ 10)

Cắn xé cái này kỹ năng vẫn là rất tốt luyện tập, bởi vì bình thường hắn ăn uống cắn vào cũng bị trở thành kỹ năng huấn luyện, dù là không đi tận lực luyện tập, kỹ năng kinh nghiệm vậy tăng trưởng rất nhanh.

"Tiếp xuống, tiếp tục hướng về núi tuyết xuất phát đi."

Bọn hắn khoảng cách núi tuyết đã càng ngày càng gần.

Hô

Gió xen lẫn to như hạt đậu hạt tuyết nện ở trên mặt.

"Cuối cùng đến rồi!"

"Sông Talna đầu nguồn, núi tuyết Histe mẫu."

Xuất hiện ở Gauss trước mắt là liên miên bất tuyệt núi tuyết.

Bọn chúng giống như một chuôi chuôi đâm về bầu trời trắng xám cự kiếm, gió tuyết đầy trời đem đỉnh núi ẩn tàng.

Rống

Hephaestus gầm nhẹ một tiếng.

Gauss rõ ràng ý của nó, nó muốn hạ xuống.

Cái này tuyết để nó bản năng cảm giác được bất an.

Mỗi một đạo gió rét mang theo thấu xương cực hàn như là cương đao giống như thổi qua.

"Hạ xuống đi."

Liền ngay cả Gauss cũng có chút chịu không được, chỉ có thể để Hephaestus hạ xuống mặt đất bên trên.

Trên trời cóng đến lạ thường, trong không khí rét lạnh tự nhiên ma lực giống như là độc tố giống như không ngừng ăn mòn mỗi một vị người viếng thăm thân thể.

Hai chân bước vào bắp chân sâu đất tuyết sau, Gauss mới cảm giác kia cỗ trí mạng giống như Nghiêm Hàn ngay tại biến mất.

Bất quá nhiệt độ không khí như cũ lạnh đến lạ thường.

Trách không được nơi này có thể trở thành một mảnh khu không người.

Muốn trở thành nhân loại điểm định cư, đầu tiên nhất định phải thích hợp ở lại.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, phụ cận trừ trắng ngần Bạch Tuyết bên ngoài, không nhìn thấy một điểm sinh mệnh dấu hiệu.

Phổ thông nhân loại hiển nhiên vô pháp tại loại này cực đoan hoàn cảnh bên trong sống sót, trong không khí ở khắp mọi nơi băng hàn ma lực lại không ngừng ăn mòn thân thể của bọn hắn, cuối cùng đem bọn hắn đông thành tượng băng, xuyên lại nhiều y phục cũng là vô dụng.

"Histe mẫu —— —— "

Albena thấp giọng tái diễn cái tên này.

"Tại cự nhân ngữ bên trong, có sương hơi thở chi tinh mộ hàm nghĩa."

"Trong truyền thuyết, một viên thiên thạch rơi xuống nơi này, rồi mới đem nơi này hóa thành vĩnh đông mộ viên."

Gauss nâng đầu nhìn về phía núi tuyết.

Hiển nhiên, như vậy một toà núi tuyết hệ thống núi xuất hiện ở nơi đây là cực kì dị thường, bất quá suy xét đến thế giới này truyền thuyết cùng thần dị chỗ, lại trách quyệt địa hình xuất hiện xác suất đều không vì linh.

"Thật là lạnh a một "

Alya run lập cập.

Theo sau Gauss đem chịu rét dược tề từ túi trữ vật bên trong lấy ra, giao cho các đồng bạn một người một bình.

Đây là trước thời hạn tại Weissenberg lúc Prios lễ vật một trong.

Hắn biết rõ Gauss đám người hành trình là Histe mẫu núi tuyết sau, đặc biệt phái người chọn mua đầy đủ chịu rét dược tề.

Đem màu đỏ nhạt dược thủy uống vào trong bụng sau, Gauss đám người thân thể bắt đầu có chút phát nhiệt, ấm áp lên, dược hiệu có thể tiếp tục 8 giờ.

Prios mua sắm dược tề, đầy đủ bọn hắn ở đây hoạt động đại khái thời gian một tuần.

"Hướng trên núi xuất phát đi."

Gauss đem phi hành thuật thêm tại đồng đội trên thân, theo sau mang theo đám người kề sát đất phi hành, hướng trong núi tuyết tiến lên.

Oanh

"Cẩn thận!"

"Tuyết lở đến rồi! !"

"Lập tức kéo lên phi hành cao độ!"

Tại Gauss nhắc nhở sau, một đoàn người cấp tốc bay lên trên, phía dưới là vô cùng vô tận tuyết thuận dốc núi như là dòng sông giống như trào lên mà xuống.

Ở chung quanh dốc đứng ngọn núi bên trong, thỉnh thoảng liền sẽ có tuyết lở xuất hiện.

Đừng nhìn là hiện tượng tự nhiên, nhưng kỳ thật tuyết lở bao trùm phạm vi cực lớn, theo Gauss lực ảnh hưởng so bình thường 4, 5 hoàn Ma pháp lớn hơn rất nhiều.

Cũng may hắn nắm giữ phi hành thuật, chỉ cần trước thời hạn quan sát xung quanh ngọn núi tình trạng, liền có thể tại như là thiên quân vạn mã tuyết lở tiến đến trước đó kéo lên đầy đủ cao độ lẩn tránh ra.

"Ầm ầm! !"

Tuyết lở kéo dài mười mấy phút, mới cuối cùng ngừng.

Gauss đám người rơi vào một khối trần trụi trên tảng đá phương.

Nơi này vốn là một gò núi nhỏ, bất quá che tuyết vùi lấp sau liền chỉ còn lại một đoạn nhỏ ngọn núi lộ ra.

"Thật là nguy hiểm. . .

"

Gauss thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mảnh này đất tuyết so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm.

Bọn hắn lên núi trước làm xong gặp phải cường địch chuẩn bị tâm lý, lại không nghĩ rằng càng thêm khó khăn khó giải quyết đến từ với môi trường tự nhiên bản thân.

Dù là tiểu đội thành viên tại tầm thường trong mắt người đã là hết sức quan trọng đại nhân vật, có thể tại tự nhiên vĩ lực trước mặt như cũ mười phần nhỏ bé.

Mọi người ở đây lòng vẫn còn sợ hãi thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một trận vang dội gầm rú.

Gauss đám người nâng đầu nhìn lại, đang tuyết bay tràn ngập bụi mù trên bầu trời, mơ hồ nhìn thấy một vệt thân ảnh màu trắng..