Chương 524: Hành hiệp trượng nghĩa (1)

"Thời gian cũng không sớm, nếu không ta xin tiền bối ngươi ăn một bữa cơm, thuận tiện cảm tạ vừa rồi chỉ điểm." Mayfield vuốt vuốt đau nhức vòng eo, lại thăm dò tính dò hỏi. Có thể thấy được nàng là thật tâm nghĩ cùng Gauss tiếp xúc nhiều một lần.

Vừa đến, toà này trấn nhỏ thực tế quá bình tĩnh, bình tĩnh được thậm chí có chút nhàm chán, nàng ở đây căn bản kết bạn không có bao nhiêu cao đẳng cấp mạo hiểm giả, trừ mình ra mèo cùng thuê mấy cái cố định nhân viên bên ngoài, ngày bình thường thậm chí ngay cả mấy cái nói chuyện người đều không có.

Thứ hai, siêu phàm nghề nghiệp người phú Mị thực tế quá mạnh mẽ.

Lại thêm vừa rồi kinh hồng thoáng qua Gauss hình dáng, càng làm cho nàng nảy sinh nghĩ cùng Gauss làm bằng hữu trái tim."Ngạch. . . Gauss nhìn nàng một cái, không nói gì.

Ngay tại khẩn trương Mayfield cho là hắn sẽ cự tuyệt thời điểm, hắn lại là yên lặng gật đầu."Cái kia phiền phức ngươi đề cử cái địa phương đi, ta mời khách." Kỳ thật Gauss vừa rồi trầm mặc thời điểm là đang nghĩ một chuyện khác.

Đó chính là Mayfield tuổi tác hơn phân nửa so với hắn lớn hơn rất nhiều, Halfling thọ mệnh vậy so phổ thông nhân loại càng dài, mà lăn lộn Halfling huyết thống nhân loại vậy thường thường sẽ biểu hiện được càng thêm trường thọ.

Mayfield nếu là biết rõ số tuổi thật sự của hắn, cái này âm thanh tiền bối phỏng đoán sẽ không kêu như vậy tự tại bằng phẳng. Đương nhiên, Gauss cũng sẽ không cố ý điểm phá chuyện này là được rồi.

Thật vất vả đi tới một cái nhân sinh không chín địa phương, công hội lại giúp hắn che giấu thông tin cá nhân, hắn tự nhiên có thể đường hoàng trở thành trong mắt người khác "Uy tín lâu năm cường giả" .

Tuổi tác đối với mạo hiểm giả tới nói rất vi diệu, tuổi trẻ tài cao đích xác có thể để cho người khác cực kỳ hâm mộ không thôi, nhưng đây cũng là có lợi có hại. Người khác biết hắn còn quá trẻ liền đột phá đến rồi "Siêu phàm cấp" ít nhất là trong mắt người khác siêu phàm, rất tự nhiên liền sẽ hiếu kì sau lưng của hắn dựa vào.

Gia thế hiển hách? Siêu tuyệt thiên phú? Vẫn là người mang đặc thù nào đó truyền thừa hoặc là kỳ ngộ? Hai cái trước còn dễ nói, nhưng nếu là người khác cho rằng là truyền thừa hoặc là kỳ ngộ, cũng không miễn sẽ tâm sinh dò xét thậm chí kiếm chác tâm tư. Gauss đã vượt qua dựa vào tuổi tác đến nhân tiền hiển thánh tâm lý tuổi, cho nên đối với công hội hỗ trợ phong tỏa số tuổi thật sự cùng cá nhân tin tức, hắn là giơ hai tay tán thành.

Mayfield rất tích cực đi ở đằng trước dẫn đường.

Nhìn ra được, nàng mặc dù là cái thanh nhàn hội trưởng, nhưng ở trong tiểu trấn nổi tiếng vẫn còn rất cao, trên đường đi đều có chủ quán cùng nàng chào hỏi.

"Hội trưởng, ăn cơm trưa sao?"

"Không được, hôm nay nhưng là muốn chiêu đãi quý khách, cũng không phải bình thường đối phó hai ngụm, ngươi nhà đẳng cấp không được." Mayfield đem Gauss dẫn tới trên thôn trấn tốt nhất quán ăn."Tiền bối thích ăn cái gì?" "Ta đều có thể, không chọn." Thế là Mayfield vung tay lên, điểm một đống thức ăn."Chết đói, lão bản nương, mau chóng làm chúng ta bàn này." Nàng mới vừa rồi cùng Gauss đơn giản "Đối luyện" một lát, đã đau lưng, bụng đói kêu vang rồi. Gauss nhìn xem một màn này, cảm thấy có chút thú vị.

Hắn tiếp xúc Halfling cùng Halfling hỗn huyết, tính cách tựa hồ cũng rất lớn liệt đấy, cùng xinh xắn dáng người hoàn toàn khác biệt Mayfield sở hữu tâm tư đều bày ở ngoài sáng.

Bất kể là biết rõ hắn là "Siêu phàm nghề nghiệp người" sau thái độ đột nhiên trở nên nhiệt tình chủ động hỗ trợ thẩm tra tình báo vẫn là đến tiếp sau ân cần cùng ở bên người chân chạy, tìm chỗ ở, ăn cơm, giao hảo suy nghĩ cũng không có quá nhiều che giấu.

Nếu là người bình thường leo lên cường giả, chắc chắn sẽ làm được nhăn nhăn nhó nhó, nhưng nàng lại biểu hiện được rất tự nhiên bất quá, Gauss đối với lần này cũng không bài xích là được rồi.

Đương nhiên hắn sẽ chỉ giúp chút chuyện nhỏ, xem như đối phương hỗ trợ thẩm tra tình báo hồi báo, nếu là một chút cần hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực sự tình, Gauss cũng sẽ trực tiếp cự tuyệt.

Trên bàn cơm, Mayfield tại hỏi thăm hắn liên quan tới Lãnh Thúy hành tỉnh chiến tranh sự tình. Mặc dù nàng thỉnh thoảng cũng sẽ từ một chút báo chí đến xem đến một chút linh tinh đưa tin, nhưng nào có từ Gauss người trong cuộc này trên thân trực tiếp nghe được được kỹ càng.

Gauss thì chọn lựa một chút bản thân trải nghiệm chiến dịch giảng thuật một lần. Mayfield nghe được hai mắt phát sáng, toát ra hướng tới thần thái. Nàng một bên ngoạm miếng thịt lớn, một bên lầu bầu nói.

"Không nghĩ tới. . Lãnh Thúy hành tỉnh cay bên trong náo nhiệt như thế."

Đó cũng không phải nàng lập dị, thật sự là Luminas trấn nhỏ sinh hoạt quá mức buồn tẻ nghĩ đến vừa rồi đối luyện, nàng nhịn không được thở dài, nàng thừa nhận thực lực mình cùng Gauss khác như trời đất, nhưng khách quan tới nói, nàng thực lực bản thân cũng xác thực nhanh chóng suy yếu.

Nàng đi tới Luminas nhiều năm, thực lực không có chút nào tiến bộ, ngược lại bởi vì khuyết thiếu thực chiến, chiến kỹ, phản ứng cùng kỹ xảo chiến đấu đều nghiêm trọng trượt xuống.

Lười biếng a, thật sự là quá lười biếng.

Nàng cảm giác hòa bình Luminas giống như là một toà ôn nhu hương, không ngừng mà ăn mòn tâm linh của nàng. Còn tiếp tục như vậy, nàng sớm muộn lại biến thành một đầu chân chính cá ướp muối.

Trăm mối cảm xúc ngổn ngang nàng nhai nuốt lấy đồ ăn, ngay cả bình thường ăn đến say sưa ngon lành thức ăn đều trở nên tựa hồ không có mỹ vị như vậy. Người thật là rất phức tạp sinh vật.

Thèm muốn Luminas tường hòa hoàn cảnh mà lựa chọn lưu lại là nàng, hiện tại vì vậy mà cảm thấy hối hận uể oải người cũng là nàng. Nếu là Gauss không có xuất hiện, nàng có lẽ sẽ tiếp tục như vậy vui vẻ chết lặng sinh hoạt, nhưng Gauss đến lại giống như một đầu cá nheo giống như đảo loạn nước hồ, nhường nàng tâm lần nữa táo động.

Kia phần thuộc về mạo hiểm giả tinh thần khai thác ngay tại không có thuốc chữa tỉnh lại.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy ta thực lực thế nào? Nếu như ta muốn đi Lãnh Thúy hành tỉnh chiến trường đến một chút náo nhiệt nói?"

Nghĩ tới đây, nàng trừng mắt nhìn nhìn về phía Gauss.

"Lời nói thật hay là lời nói dối?"

"Đương nhiên là lời nói thật rồi."

"Không quá được, ngươi cơ hồ là ta gặp được yếu nhất một nhóm đại sư cấp chức nghiệp giả."

Gauss thẳng thắn nói. Sở dĩ dùng "Cơ hồ" là bởi vì còn có một cái hạng chót tồn tại, Vollenburg hội trưởng tuyệt đối là hắn gặp qua từ trước tới nay cùi bắp nhất đại sư cấp.

Hiện đại cùi bắp nhất vs sử thượng cùi bắp nhất?

Mayfield chỉ cảm thấy một đạo mũi tên đâm xuyên trái tim, cả người suy sụp tinh thần xuống tới, dần dần mất đi sắc thái.

"Tiền bối ngươi. . Ngươi tốt trực tiếp!"

"Dù sao ngươi muốn nghe nói thật."

Gauss lắc đầu cười nói. Hắn cùng Mayfield bèo nước gặp nhau, tự nhiên là có cái gì liền nói cái gì, nếu là bởi vì bản thân một phen đánh giá, mà khiến cho nàng sinh ra một loại nào đó không thiết thực ảo giác, tiến tới nhường nàng làm ra quyết định sai lầm, đó mới là không chịu trách nhiệm hành vi.

Quả thật, Mayfield nội tình bày ở nơi này, thực lực vẫn có thể nghiền ép tuyệt đại đa số tinh anh chức nghiệp giả, nhưng nàng nếu là đặt mình vào chiến trường, liền muốn làm tốt đối mặt bên trên cùng cấp bậc đại sư cấp cường giả thậm chí đại sư bên trong người nổi bật chuẩn bị tư tưởng.

Theo Gauss, tư tưởng của nàng chuẩn bị hắn tạm không thể biết, nhưng ít ra thân thể chuẩn bị là xa xa chưa đủ. Ngay tại Gauss cho là nàng nên biết khó trở ra thời điểm, Mayfield lại giống như là nghĩ đến cái gì một lần nữa phấn chấn đấu chí, nàng vỗ bàn một cái, giọng kiên định nói..