Chương 523: Cơ mật đẳng cấp quá cao (2)

"Một cái nhấc tay."

Mayfield cười híp mắt nhìn về phía Gauss.

Ngay cả cái này trương ngụy trang qua đi bình thường không có gì lạ mặt, tại nàng bây giờ xem ra đều tràn đầy một loại điệu thấp mị lực.

"Còn cần thẩm tra thứ gì sao? Ta đều có thể làm thay."

"Không còn, những này đã đủ rồi."

Gauss cũng chỉ là nghĩ nghiệm chứng một chút Vollenburg tình trạng mà thôi. Bất quá hắn cũng không nhịn được ở trong lòng cảm khái, Bạch Ngân mạo hiểm giả thân phận vẫn là dùng tốt, chỉ là kiểm nghiệm qua thân phận về sau, trước mắt hội trưởng đồng chí thái độ liền đến cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

"Vậy ta trước hết cáo từ, không quấy rầy Mayfield hội trưởng ngươi."

Gauss đứng dậy cáo từ.

"Ngươi sau này chuẩn bị đi đâu?"

Mayfield vậy đi theo tới.

"Tại trong trấn tìm ở giữa quán trọ nghỉ ngơi một chút đi."

Gauss nơm nớp lo sợ bôn ba rất nhiều ngày, thân thể cùng tâm lý đều có chút mệt mỏi, xác thực cần nghỉ ngơi ngắn ngủi buông lỏng.

"Vậy ta mang mang ngươi, ta biết rõ trong tiểu trấn nhà nào tốt nhất."

Mayfield chủ động xin đi nói. Đây là đầu nàng một lần thời gian dài tiếp xúc như vậy đại nhân vật, tự nhiên suy nghĩ nhiều cùng hắn giao lưu trao đổi.

Ây

Gauss dừng một chút.

"Quá phiền phức hội trưởng ngươi a?"

"Không có, ta đều nhanh rảnh đến nổi bong bóng rồi. Đi thôi, tuyệt đối đừng khách khí với ta."

Mayfield giống như là mất mát đọc không khí năng lực một dạng, chủ động đi ở đằng trước.

Tại đem chính mình sủng vật mèo đen nhỏ lưu lại canh cổng về sau, nàng mang theo Gauss một lần nữa trở lại trên tiểu trấn ở sau lưng nàng là hơi có vẻ bất đắc dĩ Gauss. Cái này quá nhiệt tình vậy làm người có chút không thích ứng.

Trên đường Mayfield nhịn không được tò mò hỏi lung tung này kia, hắn đều qua loa tắc trách tới, gặp được khó trả lời, hắn liền trực tiếp nói là liên quan đến ủy thác cơ mật.

Tại nửa cái người địa phương Mayfield dẫn dắt đi, Gauss vào ở một nhà mang tiểu viện ngắn thuê độc tòa nhà nơi ở. Hoàn cảnh thanh u, đồ dùng trong nhà đầy đủ, diện tích vậy cũng đủ lớn, điều kiện rất không tệ.

"Thế nào, rất không tệ đi, nơi này?"

"Xác thực rất tốt."

Gauss gật đầu.

"Chúng ta Luminas an nhàn cực kì, ăn ở điều kiện đều rất hậu đãi."

Mayfield cùng có vinh yên nói. Trừ không có mạo hiểm giả cắm rễ thổ nhưỡng bên ngoài, nơi này hết thảy đều rất tốt, yên tĩnh tường hòa tiết tấu chậm tiểu thành trấn. Đây cũng là nàng tại thỏa mãn nhất định niên hạn sau có thể thỉnh cầu dời, nhưng không có xin nguyên nhân. Mạo hiểm giả ít, vậy mang ý nghĩa nguy hiểm cùng công tác càng ít. Thu nhập mặc dù so ra kém những cái kia bận rộn đồng hành, nhưng ở bên trong tòa thành nhỏ này cũng có thể duy trì cao thu nhập tiêu chuẩn. Gauss trong phòng đi dạo một vòng về sau, Mayfield cũng nói ra bản thân ân cần mục đích.

"Có thể cùng ta đánh một trận sao? Ta muốn nhìn các ngươi một chút siêu phàm nghề nghiệp người rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Mayfield liếm môi một cái.

"Ngươi xác định?"

Tại Gauss cảm giác bên trong, Mayfield cũng rất yếu, đại khái cùng Vollenburg hội trưởng một dạng, vừa mới bước qua đại sư tuyến, lại trường kỳ không có trải nghiệm thực chiến.

Xem như cái nhất "Cấp thấp đại sư "

Trình độ.

"Ừm ừ."

Mayfield tràn ngập chờ mong cũng không lâu lắm.

"Đừng đánh! Đừng đánh!"

Đầy bụi đất Mayfield liên miên xua tay cầu xin tha thứ. Nàng đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển, nhìn về phía Gauss ánh mắt cùng nhìn quái dị. Không, cái đồ chơi này chính là quái vật! Quá mạnh mẽ!

Tốc độ của hắn nhanh đến mức tựa như tia chớp, căn bản bắt giữ không rõ bóng người.

Nhục thể của hắn cứng cỏi giống là sắt thép, nàng nữ sĩ trường kiếm quất vào trên người hắn lại khó mà vào thịt nửa phần, chỉ phản chấn được hổ khẩu đau nhức. Mà hắn lực lượng càng là khủng bố giống như là một đầu hất lên da người quái vật, mấy quyền xuống tới đánh được người đấu chí hoàn toàn không có, đầu óc trống rỗng, nàng kém chút coi là muốn đi thấy bà cố.

"Ngươi dùng bao nhiêu thực lực?"

Mayfield rất hiếu kì.

"Hai thành? Ngạch, cũng có có thể là một thành?"

Gauss kỳ thật cũng nói không chính xác, đồng thời hắn nơi này nói kỳ thật chỉ là đơn thuần sức mạnh thân thể, nếu là đem ma pháp các loại thủ đoạn đều tổng hợp suy xét lên, khả năng nửa thành cũng chưa tới.

Nghe tới Gauss vô tình trả lời, Mayfield càng thêm trầm mặc. Bao nhiêu? Hai thành? Một thành?

Phải biết nàng thế nhưng là dùng hết toàn lực cũng không có cho đối phương tạo thành mảy may phiền phức a, kết quả đối phương sử dụng thực lực chỉ là toàn bộ mảy may.

Thực lực này chênh lệch to đến làm người cảm thấy tuyệt vọng.

"Lại nói, ngươi nên có Halfling huyết mạch a?"

Gauss nhìn đối phương hẳn là chỉ có một mét bốn, năm thân cao, da dẻ lệch màu đỏ nhạt trạch bề ngoài đặc thù hỏi.

"Hừm, ông nội ta thế nhưng là từ Rune vương quốc Ngân Cốc đại bình nguyên xuất thân thuần khiết Halfling."

Mayfield nói về điểm này có chút vì đó kiêu ngạo.

1 ∕ 4 huyết thống, cũng khó trách nàng giữ lại khá nhiều phổ thông nhân loại vẻ ngoài. Gauss nhịn không được có chút hoài niệm, hắn sở dĩ nguyện ý cùng Mayfield ở chung một hồi, cũng là bởi vì thấy được nàng liền không khỏi nghĩ tới trước đó vị kia Halfling tiền bối Andre.

Tại hắn cất bước giai đoạn, đối phương đưa cho không ít chiếu cố. Trước mắt hắn sử dụng Bạch Ma trượng chính là nàng đưa tặng, cái này khiến hắn đối với xa lạ Halfling thiên nhiên có sẵn không ít hảo cảm. Cũng không biết đối phương đi đâu phát tài?

Andre tại thị trấn Đá Xám cửa hàng đều đóng cửa, thế giới này muốn liên hệ người khác vẫn là thật phiền toái, nhất là lẫn nhau đều là trời nam biển bắc chạy khắp nơi, lẫn nhau vô pháp nắm giữ hướng đi tình huống dưới.

Đến như Mayfield trong miệng Rune vương quốc Ngân Cốc đại bình nguyên, Gauss vậy hơi có nghe thấy. Nghe nói là sở hữu Halfling cố hương, một mảnh vĩnh viễn hòa bình, yên tĩnh tường hòa, đêm không cần đóng cửa thổ địa, tại rất sớm trước kia, Halfling Vương tộc liền cùng các đại chủng tộc ký kết khế ước, ở mảnh này thổ địa Thượng Sinh sống sót, đổi lấy là không được đối ngoại tiến hành bất luận cái gì hình thức địa vực khuếch trương k.

Nghe nói dũng giả Roland một đồng bạn chính là Ngân Cốc đại bình nguyên xuất thân Halfling, tại dũng giả tiểu đội thảo phạt Ma vương trở về tại đế đô tiếp nhận rồi chúc mừng về sau, vị kia Halfling cường giả liền trở lại tộc địa hưởng thụ sinh hoạt, bởi vì Halfling tộc địa quá phong bế, cơ hồ không có liên quan tới phía sau tục tin tức chảy ra.

Có lẽ Andre là trở lại xa xôi cố hương đi? Gauss không xác định phỏng đoán nói.

"Ta nghe nói Ngân Cốc đại bình nguyên là một phong cảnh tuyệt mỹ địa phương, có cơ hội, ta cũng muốn đi đâu viếng thăm một lần."

"Kia đến lúc đó ngươi khả năng cần trước thời hạn tìm xong một cái Halfling hướng dẫn du lịch, không phải biên cảnh tuần lâm quan có thể sẽ không thả người xa lạ đi vào."

Mayfield ao ước đề nghị.

Gia gia của nàng mặc dù xuất thân Halfling tộc địa, nhưng xem như tôn thay nàng muốn trở về nhưng cũng không có đơn giản như vậy, Rune vương quốc quá xa vời, gia gia của nàng ban đầu là đi theo tộc nhân cùng nhau di chuyển ra tới, lục tục ngo ngoe bôn ba mười mấy năm.

Nàng lại không giống như là nam nhân ở trước mắt cao thủ như vậy, lấy thực lực của hắn, thiên hạ to lớn cũng đều có thể đi đến. Nghĩ tới đây, nàng không nhịn được lại có chút chua..