Chương 380: Thần quyến Alya (1)

Đối Alya thỉnh cầu, Gauss ngược lại là không có cảm thấy có cái gì.

Nàng đại khái chỉ là đối học viện pháp thuật cảm thấy hiếu kì, cho nên muốn đi cùng nhìn xem thôi.

"Vậy lần sau ta đi giảng bài thời điểm kêu lên ngươi, nếu như ngươi đến lúc đó còn có thời gian."

Được

Gauss nhìn về phía Alya.

Đột phá đi tới cấp 5 sau, dung mạo của nàng tựa hồ lại có một chút biến hóa.

Mặc dù ngũ quan trên đại thể vẫn vẫn là bộ dáng kia, nhưng lại giống như là trải qua sơ sơ ưu hóa một dạng, hướng phía thuộc về "Tinh linh " đặc thù càng thêm đến gần rồi một bước.

Nếu như mỗi lần tăng lên một cấp, đều sẽ mang đến một chút thay đổi lời nói, như vậy tiếp qua chút đẳng cấp, nàng chỉ sợ cũng cùng chân chính thuần huyết Tinh Linh không khác rồi. Nghĩ tới đây, Gauss không khỏi có một chút ao ước.

Cùng nhân loại khác biệt, Tinh linh thế nhưng là loài trường sinh.

Thuần huyết cao đẳng Tinh linh dù là không tìm kiếm bất luận cái gì đặc biệt thủ đoạn, tuổi thọ của bọn hắn phổ biến đều có thể đột phá ngàn năm, thậm chí Gauss tại trong truyện từng thấy trên vạn năm tuổi thọ Tinh linh.

Cũng không biết ta bây giờ thọ mệnh như thế nào?

Gauss mặc dù còn chưa tới nhọc lòng cái này niên kỷ, nhưng là ít nhiều có chút hiếu kì.

Hắn cảm giác mình thọ mệnh hẳn là đột phá bình thường nhân loại hạn chế, dù sao thân thể cũng như này cường đại, thể nội sinh mệnh năng lượng càng là như là quái vật bình thường, sống một hai trăm năm nên vấn đề không lớn a?

Theo hắn tiếp sau đẳng cấp đột phá, các loại chủng tộc năng lực thiên phú tiếp tục tăng cường, hắn thọ mệnh nhất định sẽ nghênh đón tăng lên thêm một bước."Đúng rồi, trên người ngươi còn có bao nhiêu tiền? Ta từ trên trương mục cho ngươi phát điểm a?"

"Trên người ta hẳn là còn có hơn hai mươi mai kim tệ tiền lẻ, đột nhiên cho ta tiền làm gì?" Alya một mặt hoang mang.

Nàng mặc dù đối với Gauss vừa rồi giáo sư chức vị "Lương cao" biểu thị kinh ngạc, nhưng này ít nhiều có chút "Cổ động " ý tứ ở bên trong, nàng kỳ thật không có quá nhiều cần dùng tiền địa phương.

Dù sao cần phải tiền thời điểm, nàng lại tìm Gauss muốn là được rồi, Gauss cũng sẽ không kẹp lấy nàng không cho, tỉ như khoảng thời gian này nàng mua Ma thực cấy ghép tiến vào mộng cảnh, cùng với nghiên cứu Ma thực thí nghiệm kinh phí, cộng lại vậy đầu nhập vào gần hai trăm viên kim tệ đi vào.

"Mua pháp thuật a, ngươi đều đột phá đến cấp 5, cũng là thời điểm mua chút 3 hoàn Druid pháp thuật học tập một chút đi."

Gauss nhìn xem Alya "Ngơ ngác " bộ dáng, bất đắc dĩ thở dài, điểm tỉnh nói.

Hắn không nghĩ tới Alya đối với mình "Tu hành" như thế không chú ý.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Alya là không có ý tứ mở miệng muốn tiền, không nghĩ tới nàng nguyên lai là tâm lớn đến quên đi có chuyện này.

Cũng may có hắn.

A

Alya lắc đầu.

"Pháp thuật sao?"

"Ta không cần a, ta đột phá sau, liền tự nhiên mà vậy nhiều hơn hai cái 3 hoàn pháp thuật, hẳn là ta lần lượt hướng trong mộng cảnh cấy ghép Ma thực, vị kia ánh trăng nữ sĩ cho ta ban thưởng."

"Tựa như Gauss ngươi từ huyết mạch phản tổ bên trong thức tỉnh pháp thuật năng lực đồng dạng."

Alya xem như trong đội ngũ tư lịch già nhất tồn tại, thế nhưng là phi thường tinh tường Gauss trên thân thỉnh thoảng sẽ lấy được pháp thuật.

Thế giới này pháp thuật cùng kỹ năng, trừ nhất thường quy tự ta học tập bên ngoài, còn có số ít trường hợp cá biệt con đường, nói ví dụ huyết mạch truyền thừa, đốn ngộ, đặc thù khế ước, cấm kỵ giải phẫu, truyền thừa thánh vật, thần minh ban phúc cùng một chút đặc thù nghi thức, chỉ là người bình thường thường thường cực ít cơ hội có thể tiếp xúc đến những phương thức này, cho nên vậy tương đương với không tồn tại.

Gauss trong lòng xấu hổ.

Đây chính là cấp trên có người chỗ tốt sao?

Xem ra coi trọng Alya sau lưng hư hư thực thực thần minh tồn tại còn rất hào phóng, lại là hỗ trợ phản tổ Tinh linh huyết mạch, lại là tặng cho pháp thuật. Như vậy cũng tốt, có loại này ban cho chuyên môn kỹ năng, còn vì Gauss tiết kiệm được chút tiền.

Huống hồ, Alya càng mạnh, cũng chính là hắn càng mạnh.

Bởi vì Alya đánh giết số lượng là có thể cùng hưởng đến hắn quái vật đồ giám bên trên.

Nói cách khác, Alya sau lưng hư hư thực thực thần minh tồn tại nhưng thật ra là tự cấp hắn phát phúc lợi.

"Cho nên, ngươi được đến pháp thuật là cái gì?"

Đối mặt Gauss tò mò hỏi thăm, Alya không có giấu diếm ý tứ, thuận miệng đã nói ra tới.

"Ánh trăng dây leo cùng phồn hoa ngự."

"Ánh trăng dây leo sẽ ở chung quanh của ta hình thành 3 -5 đầu dây leo, đã có thể để ta tới khống chế, cũng có thể tự chủ đối với địch nhân tạo thành công kích." Alya vừa nói, còn một bên biểu thị.

Chỉ thấy nàng quanh thân chậm rãi hiện ra màu bạc ánh trăng, qua một hồi lâu, ba cây giống như là cái đuôi tựa như ánh trăng dây leo từ nàng sau eo vị trí mọc ra.

Nhìn ra được, vừa mới nắm giữ cái này hạng pháp thuật không bao lâu nàng, còn ở vào một cái tương đương không thuần thục giai đoạn.

Ánh trăng dây leo đè vào trên mặt đất, chậm rãi đưa nàng thân thể từ trên ghế nâng giơ lên.

Gauss không có bị nó mỹ lệ bề ngoài chỗ lừa dối, hắn có thể xuyên thấu qua lóe sáng bề ngoài cảm nhận được nó nội bộ cực mạnh năng lượng.

Bình thường sinh vật chỉ cần trúng vào như vậy một lần, chỉ sợ cũng muốn nháy mắt hồn quy thiên ngoại rồi.

Mỹ lệ mà đòn công kích trí mạng pháp thuật.

Hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ cũng có thể xem như không sai "Chuyển vị thủ đoạn" .

Làm một 3 hoàn pháp thuật mà nói, nó đã phi thường toàn diện rồi.

Khuyết điểm duy nhất có thể là khuyết thiếu đối viễn trình năng lực công kích.

Nó có thể lan đến gần phạm vi cũng chính là phụ cận mấy thước khoảng cách.

"Còn như phồn hoa ngự."

Alya nhắm mắt lại, thể nội như là ánh trăng sinh mệnh năng lượng chậm rãi điều động.

Liên tiếp thất bại nhiều lần, mới cuối cùng thành công.

Theo nàng mở ra màu lam đôi mắt, bạch phiến sắc cánh hoa dần dần thành hình, tại nàng quanh thân hình thành từng mặt vờn quanh cánh hoa tạo thành tấm chắn nhỏ."Nó có thể chống cự ngoại giới công kích, đồng thời vỡ vụn thời điểm sẽ cho vờn quanh người trị liệu."

"Tác dụng tại ta động vật đồng bạn trên người thời điểm, còn có thể dung nhập thân thể của bọn chúng, đối bọn chúng chiến lực tiến hành tăng phúc."

Cánh hoa tấm thuẫn tại Gauss bao quanh lấy.

Có công có thủ còn có hồi phục.

Alya lấy được tam hoàn kỹ năng tổ hiệu quả thật không tệ.

"Hai cái pháp thuật này cũng còn không sai, chính là ngươi cái này độ thuần thục phải nhanh luyện một chút." Gauss nhắc nhở.

Alya nghe vậy thè lưỡi.

"Ta cái này bất tài vừa trở về không bao lâu à."

Cũng không lâu lắm, nhận được tin tức đội ngũ những người khác vậy tới cùng Alya gặp mặt.

Sau đó mấy ngày, chính Gauss ra ngoài tiếp một điểm nhỏ ủy thác.

Mà Alya thì là tại trong trang viên một mặt luyện tập vừa nắm giữ pháp thuật, một mặt tiếp tục bồi dưỡng lấy hộ viện Ma thực.

Ánh nắng xuyên thấu qua cây Diệp Không khe hở vẩy xuống mặt đất.

Trong bụi cỏ, một con Goblin vươn tay một phát bắt được rơi vào hoa dại bên trên đại thảo nhuyễn.

Nuốt ngụm nước bọt sau, nó mở ra cái miệng kia, lộ ra trong đó cao thấp không đều ố vàng răng nanh.

Cỏ nhuyễn rơi vào rồi trong miệng của nó, theo nhấm nuốt, màu vàng xanh lá chất lỏng nháy mắt tại khoang miệng của nó tràn ra đến, rồi sau đó thuận yết hầu trượt vào trong thân thể. Nó chẹp chẹp thô dày bờ môi, trên mặt lộ ra không thỏa mãn biểu lộ.

Quá ít, quá ít. . . .

Từ khi lạc đàn về sau, nó cũng rất ít có thể bắt được làm nó hài lòng đồ ăn rồi.

Thoát ly tộc đàn sau, những cái kia nhóm lớn con mồi, hươu, dê, lợn rừng rồi cùng nó vô duyên.

Cũng may, Goblin là ăn tạp sinh vật.

Nó chỉ dựa vào gặm cỏ căn, quả mọng, côn trùng, vỏ cây cũng sẽ không chết đói, nhiều nhất không có như vậy khỏe mạnh mà thôi.

Thật đói! Thật đói a!

Trường kỳ không có thu hút loại thịt, mặc dù vẫn như cũ có thể để cho nó duy trì triệu chứng sinh mệnh, nhưng nó chạy cũng không rất nhanh.

Càng hỏng bét chính là, một loại đói khát bản năng ngay tại như là giống như ma quỷ mê hoặc lấy nó.

Cổ khát vọng kia máu tươi, loại thịt tham lam suy nghĩ dần dần chiếm cứ lấy đầu của nó.

Nó cần ăn chút tốt hơn.

Mà không phải loại này làm một chút xẹp xẹp tiểu côn trùng.

Nó nuốt ngụm nước bọt, vẩn đục con mắt chỗ sâu lóe qua một tia ngang ngược, tham lam thần sắc, lè lưỡi liếm láp mình một chút bờ môi. Tại nó thu thập thức ăn thời điểm đã từng từng thấy nhân loại thôn trang.

Vừa nghĩ tới những cái kia bạch bạch nộn nộn nhân loại, nó điểm kia như là ngọn lửa giống như tham lam nháy mắt bị hừng hực đốt.

Nó đã mất đi lý trí, không nghĩ tới chỉ dựa vào nó sức một mình đi xung kích thôn trang không khác thế là thiêu thân lao đầu vào lửa hành vi.

Hoặc là nói, kia cỗ tham lam suy nghĩ thực tế quá mức mãnh liệt, hành hạ nó quá lâu, cứ thế với nó vô pháp tiến hành suy nghĩ.

Cũng chính là loại này không giải thích được tham lam, để Goblin rõ ràng bởi vì ăn tạp đặc tính cho nên rất dễ dàng liền có thể thu hoạch đến sinh tồn được năng lượng, nhưng như cũ sẽ đối với nhân loại thôn trang không ngừng khởi xướng tiến công.

Nó xoay người sang chỗ khác, giống như là quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Bất quá, nó vừa mới phóng ra một bước, bàn chân liền một mực cố định trên mặt đất, như là đổ kim loại bình thường nặng nề..