Chương 303: Ảnh trở về (2)

Hắn cưỡi rồng tại phụ cận đi dạo cũng không có cảm giác được hồ phụ cận có cái gì dị thường khí tức, mà lại thật có thân cận người thần dị, bất kể là tiên nữ vẫn là cái gì, lại hoặc là cái gì đại yêu tinh, tóm lại sẽ lưu lại càng thêm rõ ràng hình ảnh đi.

Đổi mới xếp hạng sau.

Gauss lại xác nhận một cái ủy thác.

Mặc dù lớn nhất đối thủ cạnh tranh đã bản thân đem mình làm không còn, nhưng hắn cũng không tính cải biến kế hoạch.

Trước tiên đem điểm tích lũy vọt tới hai ngàn lại nói, tiếp sau lại nhìn những người khác phản ứng, phải chăng muốn theo vào.

Lần này thật không có chọn lựa cái gì đặc biệt đối tượng, mà là một đám Cẩu đầu nhân, bọn chúng vừa vặn có thể tăng cường một lần vừa mới lấy được Long ngữ thiên phú.

Có Long Thú Hephaestus tồn tại, Cẩu đầu nhân cũng trở thành mười phần quả hồng mềm.

Mà lại, Cẩu đầu nhân ở địa phương xung quanh, tỉ lệ lớn cũng sẽ có Goblin.

Bọn chúng biết sinh hoạt tại tài nguyên tương đối giàu có khu vực, đã là hàng xóm, cũng là đối thủ cạnh tranh, thậm chí tương hỗ là đồ ăn.

Cụ thể ai là đồ ăn, chủ yếu nhìn khu vực này bên trong, cái kia tộc đàn thực lực càng mạnh, thủ lĩnh mạnh yếu, tộc đàn số lượng, vũ khí trang bị vân vân.

Đối với Gauss tới nói, bọn chúng thì là một đôi tương ái tương sát hảo huynh đệ, nếu là hảo huynh đệ, đương nhiên muốn đưa bọn chúng cùng lên đường.

Đạp lên cánh cổng Địa Ngục thời điểm, còn có thể có cái bạn, lẫn nhau sẽ không quá cô đơn.

Bất quá, cũng không tốt nói.

Hắn dù sao còn hấp thu linh tính.

Ngay tại Gauss một đoàn người xác nhận ủy thác, tại đông đảo tôn kính trong ánh mắt đi ra mạo hiểm giả công hội thời điểm.

Ven hồ cửa trấn.

Một cái gắn vào màu đen trong áo choàng, toàn thân cao gầy thon gầy nữ tử chính nện bước đều đều đến làm người giận sôi bộ pháp đi tới cửa thành.

Nàng có chút nâng đầu, buông xuống mũ trùm, một đôi xanh đen ánh mắt nhìn về phía trong trấn.

"Xin hỏi, nơi này chính là ven hồ trấn sao?"

Nàng quay đầu nhìn về phía một bên binh sĩ.

"Là. . . Đúng thế."

Có thể là nàng khí tràng quá mạnh, đối mặt nàng hỏi thăm, phụ trách trực luân phiên cửa kiểm soát, luôn luôn khẩu lần lanh lợi binh sĩ vậy mà xuất hiện ngắn ngủi cà lăm.

"Cảm ơn." Nữ tử yên lặng gật gật đầu, theo sau bổ sung hỏi."Gauss ở đây sao?"

Nàng chỉ là vô ý thức hỏi thăm, mà binh sĩ đang nghe nàng sau ánh mắt lại đột nhiên sáng lên, nhịn không được kiêu ngạo mà ưỡn ngực.

"Đúng vậy, tạm thời danh liệt năm trấn liên hợp săn bắt cuộc tranh tài Gauss tiên sinh là chúng ta ven hồ trấn người."

Nói đúng ra, hẳn là tại ven hồ trấn dự thi người.

Dù sao Gauss mới đi đến ven hồ trấn không có mấy ngày, có thể xa xa không tính là dân trấn, nhưng ai để hắn cái thứ nhất đặt chân trấn nhỏ chính là ven hồ trấn, tại ven hồ trấn tiến hành đăng ký báo danh đâu?

Vận khí có đôi khi cũng là so đấu thực lực một loại.

"Tốt, ta biết rồi, cảm ơn." Nữ tử lời nói vẫn như cũ không nhiều.

Không đợi binh sĩ tiếp tục thao thao bất tuyệt giới thiệu, thân ảnh của nàng đã nhanh chân đi đến trong trấn rồi.

"Tom, ngươi có phải hay không không có kiểm tra liền cho đi?" Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, một vị khác binh sĩ đồng bạn dò hỏi.

"! !"

"Được rồi, đều đi vào." Nhìn thoáng qua, bước chân của nàng không lớn, nhưng chuyển vị tốc độ lại cực nhanh, phảng phất súc địa thành thốn một dạng thần kỳ, bọn hắn muốn đuổi theo vậy không đuổi kịp."Lại nói, không chừng là tìm Gauss tiên sinh người đâu? Chúng ta có thể không thể trêu vào những đại nhân vật này."

Ảnh tại trên thôn trấn tùy ý xuyên qua.

Nàng đã hỏi thời gian, trong lòng đoán chừng cái này lúc sáng sớm ở giữa đoạn, nếu như Gauss bọn người ở tại trong tiểu trấn, tuyệt đối là tại mạo hiểm giả công hội trụ sở, dứt khoát trực tiếp mà đi.

"Kề bên này ngay cả Cẩu đầu nhân, Goblin ủy thác đều biến ít, xem ra săn bắt giải thi đấu vẫn có hiệu quả."

"Gauss, trong này thiếu không được ngươi công lao a?"

"Hắc hắc."

Gauss đám người vừa nói vừa cười đi ra thời điểm, đối diện cùng toàn thân áo đen Ảnh đánh cái đối mặt.

"! ! !"

Song phương đều ở đây nhìn thấy đối phương đồng thời dừng lại bước chân.

"Ảnh! Hoan nghênh trở về!" Alya bước nhanh đi ra phía trước, dắt Ảnh tay.

Tối hôm qua đội ngũ còn tại thảo luận Ảnh chuẩn bị đột phá thế nào bỏ ra như thế lâu thời gian, hiếu kì nàng đến rồi cái gì giai đoạn, rồi mới hôm nay nàng liền đi tới trước mặt mọi người.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng ngươi! Ảnh!"

"Cảm ơn."

Thranduil cùng Albena đều ngay lập tức hướng nàng nói chúc.

Ảnh trên người rực rỡ hẳn lên khí thế biến hóa, nói rõ nàng đã vượt qua cấp 5 đến cấp 6 cái này trọng yếu ngưỡng cửa.

Đại sư chức nghiệp giả xung quanh sẽ tồn tại một loại nào đó kỳ diệu lực trường.

Người khác nhau lực trường hoàn toàn khác biệt, cũng chính bởi vì những này lực trường tồn tại, để bọn hắn cùng cấp 5 chức nghiệp giả kéo ra rõ ràng chênh lệch.

Đồng thời đại sư chức nghiệp giả khí thế càng thêm liền thành một khối, bọn họ thuộc tính bị hài hòa được càng thêm hòa hợp, có thể phát huy ra lực lượng cường đại hơn.

Gauss thì trầm mặc quan sát Ảnh một hồi lâu.

Hồi lâu, hắn mới mở miệng nói.

"Hoan nghênh trở về, Ảnh."

"Chúc mừng ngươi, thuận lợi trở thành cấp 6 chức nghiệp giả. Ngươi biến hóa thật lớn a."

Ảnh hình dạng trổ mã được càng thêm mỹ lệ.

Nếu như nói trước đó nàng là cao gầy thiếu nữ hình thể, hiện tại thì trở nên thành thục rất nhiều, nguyên bản bằng phẳng trước ngực vậy phát dục sung mãn, chỉ là khí chất như cũ không có biến hoá quá lớn.

Đột phá Đại Sư giai sẽ còn gây nên thân thể phát dục sao?

Chú ý tới điểm này Gauss đối với lần này hơi có chút hoang mang?

Chỉ bất quá liên lụy tới cá nhân tư mật, hắn vậy không tiện hỏi.

"Đúng vậy, ta đã trở về."

"Đã lâu không gặp, Gauss, biến hóa của ngươi cũng tốt lớn." Ảnh trong mắt nhìn chằm chằm Gauss, hồi lâu, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Ta biến hóa thật lớn?

Gauss cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình.

Tại Ảnh rời đi khoảng thời gian này, thu hoạch của hắn đích xác vậy không ít.

Bất quá hình thể ngươi vẻ ngoài hẳn không có quá lớn cải biến.

Chỉ là thu được thổ tức thi pháp, thu hoạch được sơ đẳng Long ngữ, mị lực thêm một, còn đem sơ đẳng Long ngữ cái này thiên phú thăng cấp đến trung đẳng Long ngữ.

Thật muốn nói đến, cũng thật có chút biến hóa.

Khả năng là Alya đám người thua thiệt mình sớm chiều ở chung, cho nên không cảm thấy có cái gì rõ ràng biến hóa.

Mà Ảnh rời đi một đoạn thời gian, một lần nữa trở về đội ngũ, lại đến nhìn hắn đã cảm thấy rực rỡ hẳn lên a?

Cái này liền phụng cái gọi là khoảng cách sinh ra đẹp?

"Được rồi." Gauss lắc đầu, cũng không xoắn xuýt.

"Chúng ta vừa vặn muốn ra cửa chấp hành ủy thác đi. Ảnh, ngươi xem ngươi vậy đi đường mệt mỏi, nếu không ngươi ngay tại trên thôn trấn nghỉ ngơi một xúc chờ chúng ta trở về?"

"Không." Ảnh mỉm cười lắc đầu."Ta đã rời đi được đủ lâu, ta ngươi các ngươi một đợt đi."

Gauss nhìn nàng một cái.

Tất nhiên nàng đều như thế nói, hắn vậy không còn khuyên nhiều.

Đều đến cấp 6 chức nghiệp giả không đến nỗi như thế mảnh mai.

"Vậy liền một đợt đi."

Ánh mắt của hắn từ Ảnh trên thân thu hồi.

Hắn luôn cảm giác biến hóa của nàng thật sự thật lớn, không riêng là ở bề ngoài, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Người tựa hồ trở nên sáng sủa mấy phần, nói cũng thay đổi nhiều chút.

Trách không được nói Đại Sư giai là cái đường ranh giới a.

Ảnh cái này đột xác biến hóa xác thực rất lớn..