Chương 451: Cơ chế diệu dụng (1) (sửa)

Chương 451: Cơ chế diệu dụng

Thời khắc này Lam Long áp lực như núi. Nếu như nó là nhân loại lời nói, bây giờ cũng đã đầu đầy mồ hôi.

Nơi xa trống rỗng trôi nổi hình người sinh vật, thậm chí để nó nghĩ tới bản thân dưỡng mẫu Lục Long nữ vương Aetheras. Đương nhiên đây không phải nói Gauss thực lực đã đầy đủ cùng trưởng thành Chân Long cùng so sánh, cả hai cho nó mang tới áp lực là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói, Lục Long nữ vương đại biểu cho chính là thực lực nghiền ép, thiếu niên Long đối mặt trưởng thành Long cảm giác bất lực, xa như vậy nơi địch nhân lại cho nó một loại cực kỳ đặc thù cảm giác.

Nó cảm giác áp bách kém xa Lục Long nữ vương, nhưng nhìn về phía nó thời điểm nhưng dù sao có một loại tim đập nhanh cảm tại không ngừng toát ra. Phảng phất trên người đối phương có được một loại nào đó nhằm vào nó đặc thù lực lượng. Cứ việc đây chỉ là một loại cảm giác, nhưng Lam Long cũng không so tin tưởng. Càng là sinh vật hùng mạnh, trực giác của nó thường thường càng là chuẩn xác, nhất là tại dính đến một chút sinh tử lấy hay bỏ bên trên. Thể nội chảy xuôi Long huyết bên trong gửi lại vô số tiên tổ lực lượng tựa hồ cũng đang nhắc nhở nó, nó đối mặt địch nhân là một cái cực kỳ đáng sợ đối thủ.

Lam Long cực lực phi hành, rời xa Gauss.

Một bên khác, triệt để tiêu hóa xong Long tộc huyết mạch Gauss cuối cùng động rồi. Lúc trước hắn bởi vì suy xét đến trạng thái thân thể không có ổn định, cho nên đối mặt thiếu niên Lam Long thời điểm một mực không có ra tay độc ác.

Dù sao Lam Long bị vây ở yên tĩnh lồng chim bên trong, chỉ cần tại trong thời gian quy định, Gauss muốn động thủ tùy thời đều có thể động thủ.

Nhưng hắn thân thể đang ở tại một loại dị thường trạng thái, quá kịch liệt sử dụng lực lượng có thể sẽ dẫn phát không thể khống phong hiểm.

Cũng may bây giờ vạn sự đều tất, hắn cũng có thể buông tay buông chân rồi. Gauss lực lượng trong cơ thể đi tới một cái trước đó chưa từng có cường hoành trạng thái. Giống như là có một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long bị phong ấn ở hắn nhân loại trong thân thể. Lực lượng! Vô cùng tràn đầy lực lượng! Ma lực vậy giống như sông lớn giống như ở hắn thân thể bên trong điên cuồng trào lên lấy.

Oanh

Hắn đến eo tóc trắng chậm rãi phiêu tán. Trong hốc mắt đôi kia kim sắc như là Chân Long mắt dọc sáng đến đáng sợ. Hắn giờ phút này đại não vậy tiến vào một loại phá lệ rõ ràng hình thức. Lúc trước hắn vì tiết kiệm một bộ phận năng lượng, đối Long quỷ cùng khế ước điều động cũng không có kéo căng, giờ phút này liền không cần cố kỵ.

Đây cũng là Lam Long cảm giác bên trong, Gauss tại cực tốc biến mạnh một bộ phận khác nguyên nhân. Gauss chậm rãi quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia nhanh chóng phi hành bóng người.

Nó đã cách đủ xa, tại Long cốc xung quanh xoay quanh phi hành, yên tĩnh lồng chim vô hình cái lồng khiến cho nó chỉ có thể ở biên giới đảo quanh.

Bốn phút, còn thừa lại sáu phút. Đã đầy đủ. Gauss nhún vai.

Sau một khắc, phía sau hắn năng lượng Long dực tăng vọt một vụ, tại biên giới dọc theo sáng chói đuôi lửa.

Ông

Sau lưng Long dực chấn động.

Gauss không khí chung quanh đều tựa hồ vặn vẹo.

Thân thể của hắn xung quanh thậm chí xuất hiện mơ hồ đen một bên, giống như là hắn di động quá nhanh xé rách không khí ảo giác.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Mấy chục cái Gauss đồng thời đứng giữa trời, hợp thành quỹ tích trực tiếp chỉ hướng ở xa thiếu niên Lam Long. Lam Long phát giác được một màn này, vội vàng sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, hướng phía mặt khác một bên bay đi. Có thể nó so sánh phổ thông phi hành ma vật mà nói nhanh lên mấy lần thậm chí gấp mười tốc độ, tại bây giờ Gauss trước mặt vẫn là quá chậm rồi.

Một người một rồng ở giữa khoảng cách ngay tại cực tốc rút ngắn.

"Đây rốt cuộc là mấy vòng không gian ma pháp?"

Lam Long dư quang bắt giữ lấy không trung lóe lên Gauss, cảm thấy hoảng hốt. Có thể phán đoán của nó kỳ thật sai.

Gauss hiện tại nhưng không có phát động cánh cửa thần kì hiệu quả, loại này cực tốc là chỉ dựa vào mượn quỷ khí cùng Long huyết gia trì lực lượng, lợi dụng Long dực bộc phát kết quả.

Tại đơn thuần chuyển vị phương diện tốc độ, Long dực tốc độ phi hành thậm chí nhanh hơn cánh cửa thần kì. Cánh cửa thần kì dù sao tại sử dụng ở giữa có kẽ hở, mà lại một lần xa nhất chuyển vị chỉ là 300 mét, sau đó bởi vì là điểm đối điểm truyền tống, dẫn đến chỉnh thể chuyển vị quỹ tích cũng không trôi chảy, đối mặt bên trên một chút linh động đối thủ, không như trong tưởng tượng tốt như vậy dùng.

Mà nhẹ nhõm đột phá âm Tốc Long cánh phi hành thì lộ ra càng thêm trơn nhẵn.

Duy nhất thế yếu đại khái là cần tiếp nhận đối diện đánh tới to lớn áp lực gió, bất quá giờ phút này Gauss quanh thân đều bị một tầng quỷ khí giáp trụ bao khỏa, cho nên vẫn chưa chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Không thấy!"

Kinh hoảng trung cực nhanh phi hành Lam Long đột nhiên tại dư quang bên trong bị mất Gauss vị trí, ngay tại nó bất an thời khắc.

Cộc

Một cái tay không có dấu hiệu nào dựng vào nó Long dực biên giới. Gauss đã bay đến nó lưng rồng phía trên, ở vào tầm mắt điểm mù, bởi vậy nó vừa mới ngắn ngủi bị mất mục tiêu.

Bành

Một cổ cường đại lực lượng bắn ngược từ Lam Long trên thân thể nổ tung. Gauss có thể cảm giác được Lam Long bên ngoài thân pháp thuật phòng ngự ngay tại có hiệu lực, ý đồ đem mình đánh bay ra ngoài. Đây chính là Lam Long hộ thân pháp một trong. Đừng xem nhẹ cỗ này sức đẩy, nó lực lượng rất cường đại.

Mà lấy Lam Long tốc độ, chỉ cần đối thủ bị đánh bay ra ngoài, bọn chúng rất dễ dàng liền có thể lợi dụng điểm này thời gian kéo ra đầy đủ khoảng cách, sau đó dùng ra công kích ma pháp tiến hành phản chế. So đơn thuần phòng ngự muốn dùng tốt được nhiều.

Đáng tiếc cỗ lực lượng này tuy mạnh, nhưng Gauss đôi kia như là cốt thép thiết trảo giống như cánh tay nhưng thủy chung một mực chụp lấy Lam Long thân thể.

Hắn bên ngoài thân thả ra quỷ khí cùng Long khí đang cùng kia cỗ sức đẩy điên cuồng va chạm nhau lấy. Phát giác được Gauss đã tại trên lưng mình Lam Long càng thêm khủng hoảng.

Thân thể của nó cực tốc xoay quanh, lúc bên trên đương thời, ý đồ phối hợp với sức đẩy, lợi dụng to lớn quán tính đem Gauss vung đi ra.

Có thể Gauss nhưng thủy chung vững như Thái Sơn.

"Tảng sáng!"

Coi như Lam Long chuẩn bị vọt tới ngọn núi, lợi dụng cực tốc chuyển hướng đem Gauss nện vào vách đá trước đó, đạo kia thanh âm lạnh như băng theo nó trên lưng vang lên.

"Xoẹt xẹt!"

Đã thấy Gauss đã điều chỉnh tốt trạng thái.

Phất tay, triệu hồi ra một đoạn từ trên trời giáng xuống sáng chói ánh sáng trụ rơi vào nó một cái khác Long dực bên trên.

Oanh

Hào quang tiếp xúc đến Long dực một nháy mắt, liền phát ra như tê liệt thanh âm. Lam Long hộ thân pháp thuật cùng thi triển thăng hoàn sau tảng sáng đụng thẳng vào nhau. Giằng co một lát sau vẫn là Gauss tảng sáng ổn chiếm thượng phong. Thánh Quang bên trong, vảy rồng, thuộc da bắt đầu bong ra từng mảng, máu thịt tại quang mang bên trong không ngừng bốc hơi! Tảng sáng tại thời gian cực ngắn liền tại tương đối yếu ớt Long dực phía trên đánh ra một cái cự đại lỗ rách. Sở dĩ có hiệu quả tốt như vậy, cũng muốn nhờ vào [ Chân Long sát thủ ] xưng hào. Vừa rồi kia bên dưới đánh ra đặc công thật tổn thương.

Rống

Lam Long mới đầu không có quá lớn cảm giác, nhưng rất nhanh liền phát giác được thân thể không bị khống chế trời đất quay cuồng. Cứ việc Chân Long phi hành cũng không phải là đơn thuần dựa vào đôi kia Long dực vật lý chấn động kéo theo lực lượng, còn có một bộ phận ma pháp gia trì, nhưng Long dực bên trên to lớn trống rỗng, cùng với kia cỗ lan tràn ra tiếp tục ăn mòn so với trong tưởng tượng mang tới nguy hại lớn hơn.

Nó chỉ cảm thấy vỡ miệng trở nên rất khó khép lại, một cỗ làm nó cảm thấy khó giải quyết lực lượng chiếm cứ vết thương xung quanh. Nó thậm chí cảm giác nơi đó không có bất kỳ cái gì tri giác, phảng phất đã không phải là thân thể nó một bộ phận. Đây mới là dẫn đến nó phi hành mất khống chế nguyên nhân thực sự.

Cao tốc phi hành Lam Long trên không trung mất khống chế lắc lư, cuối cùng không bị khống chế nện ở thung lũng bên trong. Cách đó không xa, mới từ tiến hóa bên trong hồi tỉnh lại Hephaestus vừa vặn nhìn thấy một màn này, nhịn không được rụt cổ một cái.

Nó không khỏi nhớ lại một đoạn không tính mỹ diệu ký ức, tính cả lấy thời khắc này thân thể cũng bắt đầu ẩn ẩn làm đau. Có vẻ như, tại không tính thật lâu trước đó, nó tựa hồ cũng là bị Gauss lấy tương tự thủ đoạn đánh rơi. Hiện tại xa như vậy chỗ động tĩnh thậm chí so với nó lúc trước còn kịch liệt mấy lần..