Chương 462: Yếu đại giới cũng chỉ có. . (2)

"Chúng ta trở về đi."

"Ngươi chỉ có trở nên càng mạnh, mới có cơ hội đứng ở trước mặt hắn."

Nguyên bản kiệm lời ni gật gật đầu, nghe tới lão phụ thân cổ vũ, trong lòng cũng sinh ra một loại động lực.

Rừng rậm chi đô ngoại thành. Chiến hỏa vẫn như cũ kéo dài không dứt.

Thời khắc này chiến tranh đã từ ban đầu đại quy mô quân đoàn chiến mở rộng đến các loại quy mô nhỏ nhưng giao chiến tần suất cao hơn xen kẽ chiến.

Từ bình nguyên đến đồi núi, đầm lầy đến rừng rậm, dòng suối nhỏ đến nước hồ, nhân loại cùng ma vật chiến đấu bóng người chưa hề đoạn tuyệt. Kháng đỏ kháng đỏ một cái mạo hiểm giả miệng lớn thở hổn hển.

Ngay tại vừa rồi, hắn tại kịch liệt truy đuổi chiến trung hòa vị trí đội ngũ thất lạc. Bây giờ lưu lạc trong rừng, bên người không nhìn thấy một đồng bạn bóng người. Có chỉ là sau lưng không ngừng thấm ra mồ hôi rịn. Hắn biết rõ, dưới mắt mình đã rất nguy hiểm rồi.

Lạc đàn trong chiến tranh, vô luận đối với ma vật vẫn là nhân loại tới nói đều là mười phần đáng sợ tình trạng.

Hắn nắm chặt trong tay đoản đao, nuốt ngụm nước miếng. Trong rừng rậm phảng phất ẩn náu rất nhiều dã thú cùng ma vật. Đương nhiên, đây cũng không phải là hắn ảo giác. Ngay tại vừa rồi, hắn liền nghe đến rồi vài tiếng dị thường tru lên. Kia là đám ma vật tập kết phát ra tiếng rống.

Cái này cho thấy nhánh kia tách ra bọn hắn đội ngũ ma vật bộ lạc liền tại phụ cận, mà đồng bạn của hắn chí ít tại bây giờ cũng không ở đây.

Đông

Một chi lạnh như băng mũi tên vạch phá không khí, phát ra làm người sợ hãi gào thét, cuối cùng lau chùi gương mặt của hắn đánh trúng tại trước người hắn cách đó không xa trên cành cây.

Mũi tên ngập vào thân cây, cả chi tiễn thân đều ở đây run rẩy dữ dội.

"Sau lưng có địch nhân!"

Cơ hồ là một nháy mắt, như có gai ở sau lưng hắn liền ý thức đến tin tức này.

Hắn tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, đồng thời mượn nhờ bên người cây cối che lấp, thấp xuống thân thể, thăm dò hướng về sau nhanh chóng nhìn lại chỉ thấy một đầu cưỡi lấy tọa lang Sài Lang nhân chiến sĩ chính một tay mang theo một cái đẫm máu nhân loại đầu. Khi thấy rõ trên đầu khuôn mặt lúc, tựa ở thân cây sau Finley con ngươi nháy mắt run rẩy dữ dội. Người kia hắn không thể quen thuộc hơn được, đúng là hắn kính yêu nhất đội trưởng Jabari, cái kia trung thực Cố gia tráng hán. Hắn không chỉ có thực lực mình cường đại, càng sẽ tại thông thường trong khi huấn luyện, tận chính mình năng lực là tiểu đội thành viên cung cấp đối chiến chỉ đạo, là một hiếm thấy tốt đội trưởng.

Chỉ có như vậy cường đại đội trưởng, giờ phút này lại bị con kia quái vật phân thây, chết không nhắm mắt đầu bị xem là chiến lợi phẩm một dạng tùy thân mang theo.

Bọn hắn trúng kế.

Chi này quái vật bộ lạc số lượng so với bọn hắn trước đó nhìn thấy càng nhiều.

Trước đó yếu thế, bỏ chạy tiến vào rừng rậm, chỉ vì đem bọn hắn chi này đắc chí vừa lòng đội ngũ câu dẫn tiến vào rừng rậm sau đó phục sát.

Hối hận, căm hận, sợ hãi, rất nhiều tâm tình bất an giờ khắc này ở Finley trong lòng cuồn cuộn. Nhưng bây giờ đã quá muộn, đội trưởng của hắn đã tử vong, còn lại đồng bạn cũng hơn nửa đang bị trong rừng rậm ma vật truy sát, dần dần ngộ hại.

Mà đã bị phát hiện hắn, hôm nay khẳng định chạy không thoát mảnh này đen nghịt cánh rừng.

"Ra đi, con chuột con."

Cùng Goblin khác biệt, Sài Lang nhân trí lực trình độ rõ ràng phổ biến càng cao một bậc. Huống chi là có được khiêu chiến đẳng cấp tinh anh Sài Lang nhân, càng là có thể nói vài lời nhân loại tiếng thông dụng. Tinh anh Sài Lang nhân chiến sĩ trên mặt mang dữ tợn xấu xí tiếu dung, trong ánh mắt lóe lên hàn quang, phảng phất xuyên thấu qua thân cây thấy được trốn ở sau lưng run lẩy bẩy nhân loại nam tử.

Nó phất tay ra hiệu mấy cái khác Sài Lang nhân thủ hạ từ địa phương khác bọc đánh, mình thì không chút hoang mang hướng lấy người kia phương hướng đi đến.

Cộc

Nó không có che giấu ý đồ bước chân rơi trên mặt đất, rất nhanh phát ra đạp gãy nhánh cây lá cây thanh thúy tiếng vang.

Dưới mắt chi đội ngũ kia bên trong mạnh nhất nhân loại thủ lĩnh đã chết ở trên tay của nó, nó cũng không cần lo lắng bản thân tồn vong nguy cơ, cuối cùng có cơ hội thật tốt trêu đùa những này đáng chết nhân loại.

So với gọn gàng mà linh hoạt giết hắn, nó càng thêm hưởng thụ loại này thắng cục đã định tình huống dưới dằn vặt đối phương tư vị. Nhìn đối phương tại trước mặt nó lộ ra loại kia tuyệt vọng vô lực biểu lộ.

Thật giống như chính nó ở chính diện chiến trường bên trên, đối mặt những cái kia nhân loại cường giả liền nói công kích dư âm đều không thể tiếp nhận, cuối cùng nhìn bên cạnh đồng bạn từng cái kêu rên chết đi, đạo tâm vỡ vụn nó hốt hoảng chạy trốn, cuối cùng may mắn còn sống sót sau hiện ra đến cái chủng loại kia cảm giác bất lực.

Nó muốn đem loại kia tuyệt vọng gấp bội trả nợ đến những này nhân loại trên thân. Tựa hồ chỉ có như vậy, nó tài năng ngắn ngủi thoát khỏi loại kia giờ phút này vẫn vô pháp đi ra khủng bố bóng ma tâm lý. Giống như là một cái không ngừng lặp lại hướng phía dưới nhân quả xoắn ốc.

Cộc

Tiếng bước chân đã vô cùng rõ ràng. Finley trong đầu lần nữa lóe qua đội trưởng dạy bảo.

Sau khi hít sâu một hơi, phảng phất có thể xuyên thấu qua thanh âm vị trí cùng vừa rồi bắt được Sài Lang nhân thủ lĩnh hình thể, tại trong đầu mô phỏng ra Sài Lang nhân đứng thẳng vị trí.

Đạp đất, quay người, cầm đao, tấn mãnh chọc ra.

Cạch

Sở hữu trình tự cũng rất thuận lợi, thẳng đến một bước cuối cùng, mắt thấy hắn đoản đao liền muốn đâm vào Sài Lang nhân thủ lĩnh phần bụng.

Một con thô ráp hữu lực đại thủ liền chăm chú bóp lấy hắn thủ đoạn, để hắn lại không cách nào tiến thêm một bước. Finley trong lòng chợt lạnh.

Còn chưa kịp ngẩng đầu, bên tai liền truyền đến Sài Lang nhân kia quái dị nhân loại tiếng thông dụng.

"Ngươi quá yếu, yếu đại giới cũng chỉ có. ."

"Hoa - -" tiếng nói im bặt mà dừng, một vệt nóng rực chất lỏng từ Finley đỉnh đầu đổ xuống. Sau đó thuận hắn cái trán, khóe mắt, cánh mũi, bờ môi, cái cằm trượt xuống, như là như suối chảy rơi đập trong đất bùn. Hắn ngây ngốc liếm môi một cái, kia cỗ chất lỏng sềnh sệch có chút phát mặn, thậm chí có cỗ cổ quái chua xót. Là máu? Ai máu?

Finley ngẩng đầu, chỉ thấy trước mặt hắn nguyên bản cường tráng tinh anh Sài Lang nhân đã biến thành một bộ không đầu thi thể, tử vong của nó tựa hồ phát sinh quá mức đột nhiên, đến mức thân thể nó động tác đều bị ngưng kết ở cái này một cái chớp mắt.

Đến như đầu của nó thì rơi xuống tại ngoài hai thước trên mặt đất, châm chọc là, trên đầu khuôn mặt cũng chết không minh B.

Finley cảm thấy rừng rậm cực kỳ yên tĩnh, an tĩnh thậm chí có chút quỷ dị.

Quay đầu nhìn về phía bên người, hắn chỗ vị trí những phương hướng khác, cũng là mấy cỗ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ Sài Lang nhân không đầu thi thể.

Đến cùng. . Xảy ra chuyện gì?

"Các ngươi an toàn."

Một thanh âm từ Finley đỉnh đầu vang lên, Gauss chậm rãi bay xuống.

Đồng thời bay xuống còn có mấy cái khác mạo hiểm giả, chính là Finley may mắn còn sống sót các đồng bạn. Đây đã là hắn dọc đường cứu giúp không biết bao nhiêu chi nhân loại đội ngũ, thống kê sơ lược phải có mấy trăm người. Đương nhiên dù là xuất thủ người là hắn, cũng không phải là mỗi một lần đều có thể đem toàn bộ người cứu lại, không ít thời điểm khi hắn xuất hiện, nhân loại đội ngũ liền đã giảm quân số.

Thậm chí còn có đã bị đoàn diệt, thi thể đều lạnh tình huống. Gauss chỉ có thể tận chính mình có khả năng, hắn nắm giữ nhìn thấy tương lai chỉ có thể ngắn ngủi đông kết bên cạnh mình thời không, thôi diễn tương lai, còn làm không được nghịch chuyển quá khứ..