Chương 2876: Mental Residue - Dấu Vết Tinh Thần

Tất cả những điều đó đã diễn ra đúng như Mordret dự đoán.

Tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) lan truyền như một căn bệnh dịch, lây nhiễm cho con người khiến họ càng đẩy nhanh sự lây lan hơn nữa.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã cố gắng làm chậm nó lại, nhưng vô ích.

Chẳng bao lâu, Asterion tuyên bố sự tồn tại của mình với thế giới, và chỉ trong vài ngày, không có linh hồn nào ở cả hai thế giới không ghi nhớ ý tưởng về ông ta trong tâm trí.

Sau đó, ông ta lây nhiễm cho nhân loại một ý tưởng khác...

Có nên tin tưởng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) không?

Ngay cả khi mọi người trả lời là có, hạt giống nghi ngờ đã được gieo vào tâm trí họ.

Và hạt giống đó đã mở toang cánh cổng trái tim họ cho Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) bước qua.

Cùng lúc đó, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) lại do dự trong việc kéo Asterion vào một trận chiến công khai vì ông ta đang sử dụng tất cả mọi người ở Bastion như một tấm khiên.

Ngày càng có nhiều người rơi vào bùa chú của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) tiếp thêm sức mạnh cho Domain (Lãnh Địa) của ông ta.

Và khi Domain (Lãnh Địa) của ông ta trở nên mạnh mẽ hơn, Asterion cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Ông ta vốn đã đáng sợ hơn bao giờ hết, và ngày càng mạnh hơn sau mỗi ngày.

Mordret chờ đợi, biết rằng thời gian để quan sát và chuẩn bị đã kết thúc.

Bây giờ là lúc để hành động.

Hắn muốn sống...

Nên tất cả những người khác phải chết.

Cuối cùng, Mordret rời Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) và giáng xuống Red Hill (Đồi Đỏ).

Có rất nhiều người sống ở đó, vì vậy hắn đã tiến hành vô số trận đấu linh hồn cùng một lúc.

Từ những người trần tục cho đến vị chúa tể Transcendent (Siêu Việt) của thành phố, hắn đã chiếm lấy tất cả.

Tuy nhiên, có một điều kỳ lạ...

Khi một triệu hóa thân của Mordret tiến vào một triệu linh hồn.

Hắn không hề đơn độc ở đó.

Linh hồn của những người trần tục quá yếu để có thể chống cự lại hắn.

Rốt cuộc thì chúng đang ngủ yên, và do đó thiếu nhận thức.

Tất cả kết thúc trong nháy mắt.

Tuy nhiên, những người là Awakened (Người Thức Tỉnh) hoặc ở Rank cao hơn, phải được giải quyết bằng một trận chiến.

Bên ngoài không gian giới hạn của đấu trường linh hồn, Mordret chỉ có thể sử dụng những vũ khí giống như kẻ thù của mình — hắn có thể phản chiếu Aspect và Memory (Ký Ức) của họ, nhưng không thể làm gì hơn.

Dù vậy, hắn vẫn là một Supreme (Tối Thượng). Việc giải quyết các chiến binh của Red Hill (Đồi Đỏ) không gây ra nhiều rắc rối.

Tuy nhiên, ngay cả trong khi tiêu diệt linh hồn của họ, Mordret vẫn không thể rũ bỏ một cảm giác kỳ lạ.

Chính lúc đó hắn chú ý đến một sự dị thường kỳ quái.

Dường như có một bóng người thứ ba trong đấu trường — một sự hiện diện không thể nhìn thấy hay cảm nhận được, nhưng cứ liên tục thì thầm vào tai những người bị mê hoặc.

Nó không thể nhìn thấy hay nghe thấy, nhưng nó thực sự phản chiếu trên mặt nước tĩnh lặng của vô số Soul Seas (Biển Linh Hồn) giống như một hình bóng mơ hồ được vẽ lên bề mặt phẳng lặng.

Và trong khi Mordret đang chiếm lấy cơ thể của những người này làm vật chứa, những lời thì thầm ma quái của hình bóng đó cũng liên tục lọt vào tai hắn.

'Chết tiệt...'

Đó là điều mà Mordret đã sợ hãi, cũng như là lý do khiến hắn tránh xa Asterion càng nhiều càng tốt.

Ngay cả khi tâm trí hắn bao la đến mức ngay cả hắn cũng đang phải vật lộn để giữ cho nó trọn vẹn, mạnh mẽ và hung tợn như một bầy đàn hóa thân khổng lồ của hắn, được xây dựng thành một pháo đài với những bức tường bất khả xâm phạm... ngay cả khi linh hồn hắn được đóng dấu bởi Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh)...

Hắn vẫn không hoàn toàn miễn nhiễm với sức mạnh nham hiểm của Asterion.

Việc chinh phục Red Hill (Đồi Đỏ) đã khiến hắn phơi bày trước Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Phần lớn hắn chống lại được những suy nghĩ và cảm xúc mà Supreme (Tối Thượng) kinh hoàng kia cố gắng cấy vào tâm trí và trái tim hắn, nhưng một số tàn dư vẫn còn sót lại... giống như một lớp bụi phủ lên một tấm gương khổng lồ.

Nó không đủ để lay chuyển Mordret, nhưng cũng đủ để khiến hắn cảm thấy lo lắng.

Tuy nhiên, không có điểm dừng nào bây giờ.

Hắn kiên quyết tin rằng Asterion sẽ trở nên không thể cản phá một khi toàn bộ nhân loại trở thành một phần Domain (Lãnh Địa) của ông ta, vì vậy thời gian là yếu tố cốt yếu.

Mordret phải tiêu diệt nhân loại trước khi Asterion kịp nuốt chửng nó.

Và thế là, cuộc chiến của hắn chống lại toàn thế giới bắt đầu.

Mordret chiếm Glass Hell (Địa Ngục Gương) Godgrave, Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) Chaines Isles, và tất cả các khu vực giữa chúng và Black Mountains (Dãy Núi Đen).

Hắn làm tê liệt lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt) và đẩy lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) xuống phía nam.

Trong quá trình đó, hắn đã tàn sát khá nhiều người.

Số người chết ở Red Hill (Đồi Đỏ) là cao nhất cho đến nay, nhưng thương vong trong số các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) cũng không hề nhỏ.

Cứ mỗi một cái chết, Mordret lại cảm thấy thế giới trở nên tẻ nhạt hơn một chút.

Hắn hoàn toàn không thích thú gì với cuộc chiến mà mình đang phải tham gia.

Nhưng hắn có thể làm gì?

Cuộc chiến phải được tiến hành, và nó phải giành được chiến thắng.

Nếu không, cái chết của hắn mới là thứ khiến thế giới bớt phần thú vị.

Vì vậy, hắn vẫn kiên trì.

Hắn cố gắng chiến đấu ít trận đấu linh hồn nhất có thể trong quá trình này, không muốn để móng vuốt của Asterion ghim sâu hơn vào tâm trí mình.

Nhưng bất kể Mordret có cố gắng thế nào, một mức độ ô nhiễm nhất định là không thể tránh khỏi.

Hắn phải chinh phục nhiều vật chứa hơn để ngăn chặn sự tiêu hao của quân đội mình, và ngay cả khi hắn không tham gia vào các cuộc đấu linh hồn, chỉ riêng việc ở gần những thrall (nô lệ) của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cũng khiến tình trạng của hắn tệ đi một chút.

Và thỉnh thoảng hắn cũng phải đối mặt trực tiếp với Asterion — như trong trận chiến ở Lake of Tears (Hồ Nước Mắt).

Mỗi lần họ đụng độ, tâm trí của Mordret lại bị ô nhiễm thêm một chút.

Chậm rãi và từ từ — đó là cách hắn đang dần đánh mất chính mình trước sức mạnh của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Và các ngươi biết không? Giải pháp tự nó mang đến cho hắn.

Nhìn xuống hình hài bất tỉnh của Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) Mordret cười khúc khích.

Đây là người phụ nữ duy nhất tồn tại có thể xóa bỏ bùa chú của Asterion khỏi tâm trí một người.

Vì vậy, rốt cuộc thì hắn cũng có việc để dùng đến cô.

Nhìn Princess of Shadows (Công Chúa Bóng Tối) Mordret mỉm cười.

"Ngươi biết không? Rốt cuộc thì ta quyết định sẽ không giết ngươi. Không cần cảm ơn ta đâu."

Cô gái trẻ nhìn hắn chằm chằm trong im lặng một lúc.

"Thật tuyệt. Ngài thật hào phóng. Nhưng..."

Cô dừng lại, rồi hỏi với giọng bực tức:

"Ngài là ai thế, thưa ngài? Chúng ta đang ở cái quái quỷ nào vậy? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Mordret cười lớn.

"Ta ư? Ồ... ta chỉ là một kẻ vô danh thôi.".