Chương 2850: Sand Worm - Con Sâu Cát

Khi trận chiến đạt đến trạng thái cân bằng giả tạo, Sunny quan sát những người lính thầm lặng của mình.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đang giữ vững vị trí của mình, trong khi Kẻ Bất Tử từ chối bị đẩy lùi. Thoạt nhìn, hai lực lượng đối lập đang ở thế bế tắc — nhưng vẻ ngoài có thể đánh lừa. Thực tế, những cái bóng yếu hơn đang bị tiêu diệt nhanh chóng với một tốc độ đáng báo động, và kiểu tiêu hao này vô cùng không bền vững.

Chưa kể mục tiêu của Sunny là tiến lên phía trước, chứ không phải dậm chân tại chỗ.

Trong một khoảnh khắc, cậu cân nhắc xem việc tiến hành trận chiến này có đáng giá hay không. Cậu có thể chỉ cần thực hiện một bước nhảy vọt của niềm tin và tự mình tiến về phía trước bằng cách nhảy giữa các cái bóng... cậu thậm chí có thể đưa Nephis và Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đi cùng, nếu cần thiết. Tuy nhiên, có một lý do khiến họ đã gạt bỏ ý tưởng này.

Với tư cách là một Supreme (Tối Thượng) Sunny sở hữu một nguồn tinh chất gần như vô tận — nhưng đó không phải vì trữ lượng của nó vô biên. Đúng hơn, đó là vì một luồng tinh chất tinh thần mạnh mẽ liên tục chảy vào linh hồn cậu, bổ sung cho bất kỳ tinh chất nào cậu đã tiêu tốn.

Tuy nhiên, nếu mức chi tiêu của cậu vượt quá luồng tinh chất tinh thần đổ vào, cậu sẽ sớm thấy mình không còn gì để tăng cường sức mạnh cho Aspect của mình. Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) vừa rộng lớn vừa kỳ lạ, phủ nhận các định luật quen thuộc về không gian và khoảng cách, đặc biệt là vào ban đêm.

Vì vậy, sẽ cần vô số cú nhảy để đến được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và tinh chất của cậu sẽ bị cạn kiệt ngay cả khi chưa đi được một nửa chặng đường — sẽ ít hơn rất nhiều nếu cậu phải kéo theo sức nặng của Nephis và Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) của cô ấy.

Cậu rất có thể sẽ bị mắc kẹt trong biển Kẻ Bất Tử mà không có chút tinh chất nào để chiến đấu với chúng, đó không phải là điều Sunny sẵn sàng mạo hiểm.

'Chậm mà chắc mới thắng cuộc đua.'

Gầm gừ, cậu bước vào bóng tối và quay trở lại nơi Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đang neo đậu, lơ lửng cách mặt cát vài mét.

Một vài khoảnh khắc sau, Nephis hạ cánh gần cậu, một loạt các vết thương kinh hoàng tan biến vào ánh sáng trắng tỏa ra từ cơ thể duyên dáng của cô.

Cô lặng lẽ quan sát chiến trường, rồi hỏi bằng một giọng đều đều:

"Anh nghĩ sao?"

Sunny do dự một lúc ngắn, sau đó đảm nhận hình dạng con người của mình và gật đầu.

"Có thể làm được. Nhưng chúng ta sẽ cần phải thay đổi chiến thuật."

Cô hít vào một cách chậm rãi.

"Đó cũng là kết luận của em."

Cả hai người họ đều chưa tung hết sức, vì muốn thăm dò tình hình trước. Bây giờ họ đã chứng kiến Kẻ Bất Tử có khả năng gì, không có lý do gì để bảo thủ trong việc áp dụng sức mạnh của họ.

Chỉ là trận chiến này rất có thể là trận dễ nhất mà họ sẽ trải qua trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng). Vì vậy, nó không phải là một chỉ báo thực sự về những mối nguy hiểm thảm khốc sắp tới. Sunny thở dài.

"Vậy anh sẽ bắt đầu."

Nephis gật đầu.

"Cho em một lát."

Với điều đó, cô quay lưng lại với chiến trường, tiếp cận Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) và đặt tay lên thân tàu của nó.

Một lúc sau, con tàu bay lấp lánh và biến mất trong một tia chớp chói lòa rực rỡ.

Trông như thể Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) là một Memory (Ký Ức) và Nephis đã thu hồi nó — tất nhiên, không phải vậy. Cô chỉ đơn giản là kéo nó vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình, cất giữ nó ở đó để đảm bảo an toàn.

Nephis liếc nhìn Sunny và mỉm cười yếu ớt.

"Chúng ta bắt đầu chứ?"

Sunny dành cho cô một cái cúi chào lịch sự.

"Xin nhường đường cho quý cô."

Cô liếc nhìn về phía trước và sau đó lại bay lên bầu trời một lần nữa.

Sunny cũng bắt đầu di chuyển.

'Kẻ Bất Tử thành thạo một cách đáng ngạc nhiên về chiến lược và chiến thuật. Nếu mình triệu hồi Puppeteer (Kẻ Điều Khiển) mình có thể nắm quyền kiểm soát trực tiếp hơn đối với Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) và chống lại sự làm chủ chiến trường quỷ quyệt của chúng tốt hơn nhiều... nhưng cuối cùng, điều đó sẽ chỉ trì hoãn điều không thể tránh khỏi.'

Có một bài học nhất định mà một người chỉ huy phải học nếu họ muốn lãnh đạo một đội quân và tham gia vào chiến tranh: bất chấp logic thông thường ra lệnh, nỗ lực đạt được kết quả tốt nhất không phải lúc nào cũng là một chiến lược tốt. Thực tế, tham vọng thái quá đôi khi có hại, và thường xuyên hơn là dẫn đến tử vong.

Đối với Sunny, kết quả tốt nhất là giữ cho càng nhiều cái bóng của mình trong cuộc chiến càng tốt. Nhưng việc cố gắng bảo vệ quá nhiều sẽ chỉ dẫn đến sự tàn sát của toàn bộ quân đoàn. Đôi khi — thường xuyên — phải có sự hy sinh... vì vậy, cậu phải từ bỏ một số lượng lớn các cái bóng của mình để đạt được mục tiêu của mình.

Đó là lý do tại sao không quan trọng là cậu kiểm soát Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) tinh tế đến mức nào vào lúc này. Vai trò của những cái bóng lẽ ra sẽ được cứu rỗi bởi sự kiểm soát trực tiếp của cậu không phải là ở lại trong cuộc chiến — mà là bị tiêu diệt theo cách cho phép những cái bóng mạnh hơn tiến lên phía trước.

Vì vậy, Sunny đã ra lệnh cho Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) tập hợp lại.

Thay vì một đội hình chiến đấu rộng lớn đối đầu với Kẻ Bất Tử như một bức tường đen tối, binh lính của cậu rơi vào một đội hình có ba nhánh, với các cánh trái và phải che chắn cho đội quân nòng cốt.

Thông thường, cậu sẽ chỉ định những nhà vô địch mạnh nhất của mình chỉ huy các cánh, nhưng lần này, Sunny chỉ đơn giản tập trung tất cả các chiến binh giỏi nhất của mình vào trung tâm.

Sau đó, cậu thu hồi Wolf (Sói).

Cái bóng hung dữ có sự hiện diện tàn khốc trên chiến trường, tập hợp những cái bóng yếu hơn đồng thời gieo rắc sự sợ hãi và suy yếu vào Kẻ Bất Tử. Những xác sống cổ đại hẳn đã quên mất cảm giác sợ hãi từ lâu, nhưng ngay cả chúng cũng không thể không bị lung lay khi đối mặt với Wolf (Sói) — của một tinh linh nguyên thủy hiện thân cho sự săn mồi và chọn chúng làm con mồi của nó.

Tuy nhiên, cả Wolf (Sói) và Puppeteer (Kẻ Điều Khiển) đều không phải là cái bóng Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) mà Sunny cần lúc này.

Thay vào đó, cậu kêu gọi Abundance (Kẻ No Đủ).

Cái miệng khổng lồ của con giun khổng lồ phát nổ từ bóng tối phía trước nhánh trung tâm của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) làm sụp đổ các cồn cát xung quanh nó.

Kẻ Bất Tử đang tấn công cốt lõi đã cố gắng rút lui để xác định mối đe dọa mới và đưa ra các biện pháp đối phó, nhưng đã quá muộn.

Con giun khổng lồ tiến về phía trước, nuốt chửng những xác sống bất hạnh cản đường nó. Những Kẻ Bất Tử đó không bị phá vỡ và trở nên vô hại như con mồi của Wolf (Sói)... nhưng điều đó không quan trọng.

Bởi vì một khi chúng bị nuốt chửng bởi Abundance (Kẻ No Đủ) chúng không thể tấn công Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) nữa.

'Đi đi, mở cho chúng ta một con đường về phía trước.'

Con giun khổng lồ bò qua bãi cát trắng, nuốt chửng Kẻ Bất Tử thay vì chiến đấu với chúng. Đôi cánh của đội hình Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) bảo vệ nó khỏi bị tấn công từ hai bên sườn...

Và những cái bóng được xếp hàng phía sau nó chỉ đơn giản theo sau, sự tiến công của họ không bị cản trở.

========================================.