Chương 342: Thần lâm uy nghi (1)

Gauss xem như "Tiền bối" nhìn thấy nhận biết người mới đi đến quỹ đạo, chậm rãi mạnh lên vẫn là rất vui mừng.

Cùng bởi vì hưng phấn mà nói vô luân lần Mira đám người trao đổi một trận sau, đám người bắt đầu hướng phía ven hồ trấn phương hướng đi đến.

"Khoảng thời gian này, trên thôn trấn xảy ra cái gì chuyện thú vị sao?"

Gauss nghe ngóng lấy trấn nhỏ tình huống.

Mira lắc đầu.

"Đoạn thời gian trước ngày lễ đã là mấy năm gần đây trấn nhỏ náo nhiệt nhất thời điểm, bất quá ta nghe nói gần nhất một hai tháng Lam trong hồ bò ra quái dị ở biến nhiều một chút." Mira thành thật hồi đáp.

Đối với trấn nhỏ cư dân tới nói, bình thản là trạng thái bình thường, không có cái mới nghe chính là tốt nhất tin tức.

Mira vừa đi động, một bên nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Gauss.

Nàng cảm giác cùng lần trước lúc gặp mặt so sánh, Gauss trên thân kia cỗ cường giả khí thế mạnh hơn.

Tục ngữ nói, người dựa vào ăn mặc, Gauss tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn lúc trước mặc chỉ là một kiện phổ thông pháp bào màu đen, không hiển sơn không lộ thủy, bây giờ lại là một thân lộng lẫy pháp bào màu trắng, lại thêm dần dần tích lũy danh vọng, tự nhiên để hắn trên thân nhiều hơn một loại thong dong trấn định khí độ.

Gauss đám người thật không có tận lực che giấu mình, dù sao hắn chuyến này là trở về "Đưa ra" hồ thần ủy thác, cũng không gạt được người khác.

Hắn phóng khoáng đi vào ven hồ trấn, vậy chuyện đương nhiên bị rất nhiều dân trấn ngay lập tức liền nhận ra được.

Dù sao hắn cũng ở nơi đây đợi thời gian không ngắn, trên trấn rất nhiều người đều gặp hắn, đồng thời dù là tại hắn rời đi sau còn không ngừng có tin tức truyền đến, liên quan với hắn thảo luận một mực không có tiêu tán.

Cửa thành nhận ra Gauss dân trấn sôi trào.

"Gauss đại nhân muốn tới quả ướp lạnh sao? Nhà mình trồng."

"Chào mừng ngài trở lại ven hồ trấn."

Tại ven hồ trấn người địa phương xem ra, Gauss xem như nửa cái người một nhà.

Đừng quản Gauss có biết hay không, chí ít trong lòng bọn họ là như thế cho rằng.

Nhất là lúc nghe Gauss bị trong truyền thuyết hồ thần tiếp kiến về sau, loại này nhận biết thì càng phổ biến.

Duy nhất để dân trấn cảm thấy tiếc nuối là, Gauss gặp mặt hồ thần địa điểm tại Ngư Ca trấn, khiến cho rất nhiều người không thể tận mắt thấy hồ thần giáng lâm. Gauss hướng phía đám người đáp lại nhiệt tình của bọn hắn.

Bất quá trừ cái đó ra cũng không có quá nhiều cái khác hỗ động, người thực tế nhiều lắm, hắn như hơi dừng bước lại khả năng sẽ bị ngăn ở trên đường. Ngày kế tiếp, nhiệt độ không khí lại thấp xuống chút.

Xe xe chở đầy vật liệu xe thú không ngừng tràn vào trấn nhỏ.

Tại dạng này thời tiết, các bình dân so với ra ngoài hoạt động, càng muốn trong nhà nhóm lửa củi bên cạnh lò lửa nghỉ ngơi.

Bất quá đối với với phần lớn người tới nói, cái này chú định chỉ có thể là một loại hi vọng xa vời.

Vừa đến, bọn hắn như cũ cần vì cuộc sống bôn ba kiếm lấy tiền tài; thứ hai trường kỳ ở trong nhà đốt củi lửa đồng dạng là một bút tiêu hao, tiêu hao sạch sẽ sau hoặc là chỉ có thể mình tới dã ngoại đốn củi, hoặc là cũng chỉ có thể dùng tiền tại phiên chợ hoặc là hướng hàng xóm mua.

Cũng may ven hồ trấn tài nguyên phong phú, đại khái còn tính là cái sung túc trấn nhỏ, đi ở đầu đường bên trên người đi đường đem chính mình bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, bao nhiêu vậy ngăn cản chút Hứa Hàn gió mang tới sương giá.

A

Trên đường đại đa số người tất cả đều bận rộn bản thân thường ngày công tác, từng đoàn lớn phun ra sương mù màu trắng.

Mặc dù thời tiết là ác liệt chút, nhưng bọn hắn cũng đã quen thuộc, hoặc là nói công việc này đã sớm thuộc làu, tay nghề có thể là từ tổ phụ của bọn hắn, Tổ Tổ cha kia một đời truyền thừa, giao đến trên tay bọn họ, rồi mới con của bọn hắn, cháu trai chờ đợi bối cũng sẽ cả một đời xử lí công việc này. Đốn củi, hái thuốc, đánh cá, thanh lý cống thoát nước, xẻng tuyết quét dọn khu phố, đan dệt, dỡ hàng hàng. . .

Tóm lại, thế giới này cũng không phải là chỉ có vĩ đại mạo hiểm giả.

Đối với phần lớn người tới nói, như vậy ngày qua ngày bình thường việc nhỏ, mới là bọn hắn quen thuộc hết thảy.

Bất quá, ở nơi này dạng một cái bình thường thời gian, trấn nhỏ lại lặng yên náo nhiệt.

Một tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ khu quần cư.

"Ngươi nghe nói không? Gauss tiên sinh lại trở về trên thôn trấn rồi."

Có người ở sau khi làm việc, thần thần bí bí cùng đồng bạn trò chuyện nói.

"Có thể vì cái gì đâu? Hắn bất tài rời đi không lâu sao?"

"Xuỵt. . . . Ta và ngươi nói, ngươi cũng đừng khắp nơi mù truyền."

"Yên tâm, miệng của ta rất là khít."

"Ta nghe nói Gauss tiên sinh tại trên thôn trấn có người trong lòng. . . ."

"Ta hôm qua ở trước cửa thành dỡ hàng thời điểm vừa vặn gặp được vị đại nhân vật kia cùng đồng bạn của hắn tới, hắn còn đối với ta nở nụ cười."

"Hắn người mặc rất đẹp y phục, ta nghe người ta nói, hắn kia một bộ y phục liền có thể mua xuống nửa cái trấn nhỏ."

"Hí. . Không đến nỗi a?"

"Không đến nỗi? Đây chẳng qua là ngươi chưa thấy qua cảnh đời, ngươi biết Long sao? Long đô chỉ là tọa kỵ của hắn mà thôi, khác đại nhân vật nhiều nhất cưỡi con ngựa, Gauss đại nhân cưỡi thế nhưng là Long."

"Long, đây chính là đại quý tộc đều cưỡi không được cự thú!"

"Ta liền như thế nói đi, trên thôn trấn Miles lão gia danh xưng có được nửa cái đường phố quầy hàng, là chúng ta ven hồ trấn thủ phủ, nhưng cùng Gauss đại nhân so, vậy hắn chính là một người nghèo rớt mồng tơi! Cùng chúng ta không có khác nhau!"

"Uy uy uy! Đặt nơi đó nói chuyện phiếm cái gì đâu?"

"Tranh thủ thời gian dỡ hàng!"

"Được được."

Gauss một đoàn người ăn xong điểm tâm, từ trong lữ điếm đi ra khu phố.

Sáng nay mục tiêu là tiến về Lam hồ.

Cũng không biết cái này đến rồi mùa đông, hồ thần Meteor phải chăng cần ngủ đông.

Nhưng Gauss vẫn là chuẩn bị đi trước nhìn xem tình huống.

Sớm tại đám người bọn họ rời đi lữ quán lúc, bọn hắn liền thành khu phố tiêu điểm, tại đám người âm thầm nhìn chăm chú, đám người rất nhanh phát giác hắn tiến lên phương hướng là Lam hồ.

Lam pháp. . . . . Gauss. .

Đem hai cái này danh từ kết hợp lại, một cái suy đoán chậm rãi hiện lên ở trong lòng mọi người.

Bộ phận nhàn rỗi không chuyện gì làm người lúc này đi theo phía sau, nếu quả như thật là bọn hắn trong lòng suy đoán, bỏ lỡ sợ rằng muốn hối hận hồi lâu. Có ai sẽ bỏ lỡ có thể tận mắt nhìn đến thần minh cơ hội đâu, huống chi đây là một cái cùng bọn hắn sinh hoạt địa phương cùng một nhịp thở thần.

Dù là có thể nhìn một chút, đó cũng là ao ước bên cạnh trấn trải nghiệm..