Chương 94: Sơ cấp nhiệm vụ (2)

Gauss cảm giác trong thân thể chức giai tựa hồ bị động đến một lần, da đầu có chút thanh lương, sau một khắc hắn tựa hồ có thể xuyên thấu qua trước mặt nhiệm vụ tinh thạch, nhìn thấy nó nội bộ tồn trữ đại lượng tin tức.

Hắn đắm chìm trong nhiệm vụ tinh thạch tin tức lưu bên trong.

Rất vui vẻ bị bên trong ghi lại đại lượng nhất tinh sơ cấp nhiệm vụ.

Bên trong dính đến quái vật có rất nhiều, đã có Gauss quen thuộc lão bằng hữu, Goblin, Slime, cũng có Gauss trước mắt còn chưa chạm qua Sài Lang nhân, ngư nhân, rỉ sét quái, Hỏa thằn lằn vân vân.

Vượt quá Gauss dự kiến, nhất tinh sơ cấp nhiệm vụ bên trong, liên quan đến quái vật đại bộ phận đều là không có khiêu chiến đẳng cấp quái vật.

Chỉ là số lượng so phổ thông nhiệm vụ càng nhiều bình thường đều ở đây 40 đầu trở lên, mà lại số ít ghi chú có được biến dị cá thể loại hình tin tức.

Còn như liên quan đến có được khiêu chiến đẳng cấp quái vật ủy thác, chỉ có một phần nhỏ, mà lại mỗi một cái phía trên đều tiêu chú một mình cẩn thận xác nhận chữ.

Hiển nhiên, tại mạo hiểm giả công hội hệ thống tình báo bên trong, cho dù là phổ thăng trở thành chức nghiệp giả cấp 1 người mới, đối mặt có được cấp 1 khiêu chiến đẳng cấp quái vật, một đối một tình huống dưới cũng không chiếm ưu.

Bất quá, đây có phải hay không có thể nói rõ ta thực lực xa so với cùng giai càng cường đại hơn đâu? Gauss trong lòng cũng có chút vui vẻ.

Hắn học đồ kỳ liền đánh chết một đầu cái khác người mới chức nghiệp giả đều khó mà đối mặt người bọ ngựa, cứ việc có mưu lợi thành phần, nhưng đánh giết cũng là sự thật, cho nên phổ thăng trở thành nghề nghiệp sau, hắn cường độ cũng sẽ là cái khác người mới chức nghiệp giả không thể sánh bằng.

Ánh mắt tại mấy cái kia khiêu chiến đẳng cấp quái vật ủy thác bên trên cảnh thêm vài lần, hắn quyết đoán dời ánh mắt, tiếp tục xem hướng những cái kia thông thường tầng dưới chót quái vật.

Dù là ý thức được, hắn cũng có thể đánh giết khác tân thủ chức nghiệp giả ứng phó không được cấp 1 tinh anh quái vật, nhưng hắn cũng không có cái gì khiêu chiến tự ta ý nghĩ.

Thành thành thật thật trước xoát chút ít quái lại nói.

Nhất là những nhiệm vụ này, cơ hồ mỗi cái đều dính đến mấy chục con tầng dưới chót tiểu quái, cái này liền rất thư thái.

Một cái có thể đỉnh phổ thông nhiệm vụ mấy cái, hiệu suất lật không biết bao nhiêu lần.

Duy nhất cần thiết phải chú ý đúng là, đừng bị mấy chục con tầng dưới chót tiểu quái vây công lật xe, nhưng khả năng này vậy tương đối nhỏ, hắn có được cường đại hộ giáp kỹ năng, chỉ cần hơi cẩn thận một điểm, hẳn là liền sẽ không xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn.

Ánh mắt tại nhiệm vụ danh sách bên trong bồi hồi hồi lâu.

Cuối cùng, hắn lựa chọn cái nào đó quái vật thảo phạt nhiệm vụ.

[ mũ đỏ Goblin bộ lạc tiễu trừ ]

Nhiệm vụ tình hình cụ thể: Tiễu trừ một nơi cỡ trung Goblin bộ lạc, cần đem sở hữu mục tiêu tiến hành đánh giết.

Nhiệm vụ địa điểm: Thấy địa đồ.

Nhiệm vụ kỳ hạn: Hai tuần lễ bên trong.

Nhiệm vụ ghi chú: Đây là một tổ có vượt qua 50 con trưởng thành Goblin cỡ trung bộ lạc, đầu lĩnh làm một con mũ đỏ Goblin (không khiêu chiến đẳng cấp, nhưng sức chiến đấu so phổ thông Goblin càng thêm xuất sắc. ) mời cẩn thận làm việc.

Nhiệm vụ ban thưởng: 90 mai ngân tệ.

Đúng vậy, dù là cũng bắt đầu xác nhận sơ cấp nhiệm vụ, hắn vẫn dứt khoát lựa chọn Goblin.

Không có cách, ai bảo Goblin số lượng tương đối nhiều.

Lại thêm, hắn có chủng tộc thiên phú từng cái nhanh chóng tiêu hóa, cũng cần hắn đại lượng săn bắt Goblin đến tiến hành tăng lên.

Hắn so sánh mình một chút chiến lực, cảm thấy hoàn thành ủy thác nên vấn đề không lớn.

Huống hồ hắn cũng không cần chính diện xông đi lên cùng Goblin bộ lạc tiến hành cứng rắn, hỏa thiêu, hạ độc, đánh lén, biện pháp không phải có rất nhiều sao?

"Quái vật đánh giết tổng số: 179 "

Nếu như thuận lợi, nhiệm vụ lần này qua sau, hẳn là có thể nhẹ nhõm đột phá 200 con giai đoạn mục tiêu.

Mà lại bởi vì sơ cấp nhiệm vụ quái vật số lượng càng nhiều, Gauss cảm giác mình đánh giết quái vật hiệu suất cũng sẽ so trước đó càng cao.

Duy nhất không quá tốt chính là nhiệm vụ cần hắn tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy, từ ngoại vi bên trong xâm nhập một khoảng cách, tính nguy hiểm có chỗ lên cao.

Nhưng ngẫm lại cũng là, một bọn năm mươi cái trở lên Goblin bộ lạc tại ở gần nhân loại phạm vi hoạt động khu vực, sớm đã bị cái khác nghề nghiệp mạo hiểm giả xác nhận ủy thác thanh trừ hết, chỗ nào còn vòng đến hắn xuất thủ.

"Ta chọn tốt rồi." Gauss nhìn về phía Petra."Thế nào xác nhận?"

"Ngươi tập trung tinh thần tại cụ thể nhiệm vụ phía trên vài giây sau, liền có thể xác nhận xuống."

Gauss dựa theo Petra nói, rất nhanh nhiệm vụ tinh thạch bên trên, đối ứng Goblin nhiệm vụ liền biến mất không thấy.

"Bởi vì Gauss ngươi bây giờ vẫn là không đẳng cấp mạo hiểm giả, cho nên thân phận huy chương không có cùng nhiệm vụ tinh thạch tiến hành trực tiếp khóa lại

Ta còn muốn đi giúp tay ngươi động đăng ký, ngươi đem thân phận huy chương cho ta, ngươi ở đây nhi chờ chút, ta đi một chút trở về."

"Đúng rồi, cái này nhỏ đúng là ngươi lần này nhiệm vụ ghi chép tinh thạch nhiệm vụ toàn bộ hành trình đều cần mang theo tốt nó, nếu không khảo hạch kết quả là vô hiệu rồi."

"Rõ ràng."

Nhắc nhở qua sau, Petra liền cầm lấy nhiệm vụ tinh thạch, bước nhanh ra ngoài trong một phòng khác tiến hành đăng ký.

Gauss thì cầm bốc lên trong suốt tinh thạch, tò mò ước lượng một phen.

Hắn có thể từ bên trong cảm nhận được một trận đặc biệt ma pháp ba động, nhưng rất nhỏ.

Cân nhắc nhẹ nhàng, bởi vậy cho hắn cảm giác đầu tiên cũng không tính quý giá, có loại giá rẻ cảm giác.

Đại khái chính là chỗ này loại ghi chép đạo cụ tồn tại, khiến cho mạo hiểm giả công hội có thể yên lòng để người tham gia khảo hạch một mình hoàn thành nhiệm vụ đi.

Dù sao đưa ra nhiệm vụ lúc, chỉ cần kiểm tra ghi chép trong tinh thạch tin tức, liền biết người tham gia khảo hạch đến tột cùng là một mình hoàn thành vẫn là mượn người khác trợ giúp hoặc là khác cái gì thủ đoạn đặc thù.

Gauss thu hồi tinh thạch.

Chính thức xuất phát tiễu trừ Goblin trước đó, hắn hẳn là còn cần nghỉ ngơi hai ngày, bổ sung một lần vật tư, chọn mua trang bị mới..