Chương 247: Đại sư dồi dào (3)

Hai người dọc theo bên cạnh thang lầu đi đến lầu ba.

Nắm tay thang lầu vệ binh hiển nhiên rất rõ ràng nàng thân phận, tại nàng dẫn dắt đi, Gauss không bị bất kỳ ngăn trở nào liền leo lên chỉ có Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả mới có thể tới đến công hội tầng thứ ba.

Gauss nhìn quanh một lần cảnh vật chung quanh.

Trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác thất vọng.

Giống như cùng tầng thứ hai cũng không còn cái gì khác biệt.

Trống trải đại sảnh xung quanh, trừ mấy nhà cửa hàng bên ngoài, cũng chỉ có một chút đọng thật chặt cửa phòng.

Trừ nhân viên công tác bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy cái gì người.

"Nơi này và giống như ngươi tưởng tượng không giống?" Adele quay đầu nhìn hắn một cái.

"Là có chút." Gauss gật gật đầu."Nơi này, bình thường liền như thế lạnh tanh sao?"

Hắn còn tưởng rằng có thể kiến thức một chút thành phố lớn Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phong thái đâu.

"Không kém bao nhiêu đâu." Adele đáp lại nói."Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bình thường đều bề bộn nhiều việc, muốn sao là ở tinh tiến tài nghệ của mình cùng năng lực, muốn sao là ở hoàn thành nào đó hạng ủy thác trên đường, coi như đến rồi, cũng là uốn tại trong phòng, trừ phi là đặc thù thời điểm, nếu không rất ít có thể trông thấy đại lượng Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tại công hội đại sảnh tụ tập."

Gauss nghĩ cũng phải.

Bình thường đến rồi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, đã sớm xác định tương lai mình con đường.

Độc hành hiệp liền vẫn sẽ là một thân một mình, mà tổ đội người vậy đã sớm xác lập được rồi riêng phần mình đội ngũ, không có ở đại sảnh xã giao tất yếu.

"Gauss, ngươi trước đi theo ta."

Trông thấy hấp dẫn đến nhân viên công tác khác hiếu kì ánh mắt, Adele hướng Gauss tìm tìm tay, ra hiệu hắn đuổi theo.

Nàng đẩy ra một cái cửa phòng, dẫn đầu đi vào.

Gauss vậy theo sát hắn sau.

Tại hắn tiến vào sau, cửa phòng tự động khép lại.

Gauss thì ánh mắt vô ý thức trợn to, nhìn xem Adele trước người gian phòng.

"Tốt. . . Thật lớn."

Hắn đi vào phòng sau, cảm giác đầu tiên chính là, gian phòng này to đến không bình thường.

Chí ít hơn mấy trăm mét vuông không gian.

Mà lấy hắn căn cứ một hai tầng lớn nhỏ, cùng tầng thứ ba đại sảnh, cùng với cái này sang bên gian phòng vị trí đến xem, gian phòng này căn bản không có khả năng có cái này diện tích.

Cho nên tiến vào sau, một cỗ mãnh liệt mâu thuẫn cảm lập tức ở đầu hắn bên trong nhảy ra.

"Ngươi cảm giác còn rất bén nhạy." Adele đối Gauss nhanh như vậy phát giác được dị thường, lộ ra khen ngợi.

Nàng cởi giày, đến giữa trung ương.

Dưới chân của nàng là rèn luyện bóng loáng mộc sàn nhà, bốn phía thì trưng bày đại lượng huấn luyện dùng cọc người gỗ cùng giá vũ khí.

"Nơi này cũng không phải là thông thường gian phòng. Nó là công hội lợi dụng không gian gấp xếp ma pháp cùng vững chắc kết giới cộng đồng duy trì một gian huấn luyện đặc thù phòng."

"Ngươi có thể đem nó hiểu thành một cái bị " chống ra " không gian phao. Ngoại bộ xem ra chỉ là một thông thường gian phòng cửa vào, nhưng nội bộ thông qua ổn định không gian ma pháp tiến hành rồi mở rộng."

"Hôm qua, ngươi cái kia đồng bạn đổi túi sinh vật đúng không, nguyên lý liền cùng loại cái kia cái túi, bất quá muốn càng thêm phức tạp kiên cố."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung.

"Dù sao, Hắc Thiết cấp trở lên chiến đấu, động một tí lực phá hoại kinh người, tại bình thường sân huấn luyện căn bản không thi triển được, mà lại bảo trì phí dụng cũng là một món khổng lồ. Mà ở nơi này, ngươi có thể thỏa thích thi triển, không cần lo lắng phá hư của công. . . Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi lực lượng không đủ để xé rách kết giới này bản thân."

Gauss bừng tỉnh đại ngộ, không nhịn được lần nữa ước lượng cái này thần kỳ không gian.

Khó trách lầu ba xem ra như thế quạnh quẽ.

Nguyên lai chân chính "Khu vực hoạt động" đều giấu ở cái này phiến phiến tầm thường sau cửa.

"Được rồi, chuyện phiếm dừng ở đây." Adele thần sắc trở nên nghiêm túc.

Nàng phất tay tiếp xúc bên người không liên quan cọc người gỗ cùng giá vũ khí, theo sau tay phải hất lên, theo thủ đoạn quang mang chợt lóe lên, một thanh sắc bén bén nhọn nữ sĩ kiếm mảnh xuất hiện ở trong tay nàng.

Sau một khắc, một cỗ khí thế đáng sợ từ trên người nàng bỗng nhiên bay lên.

Cấp 5 kiếm sĩ? Gauss hơi nheo mắt lại.

Không đúng!

Lại là đại sư cấp kiếm sĩ!

Hắn nhịn không được nhíu nhíu mày.

Có thể là Tán Rừng trấn cao cấp quản sự lão tiên sinh "Châu ngọc phía trước" hắn tổng vô ý thức cảm thấy dù là tại thành Senna dạng này thành phố lớn, lệch văn chức công tác quản sự, thực lực cũng sẽ không quá mạnh.

Nhưng không nghĩ tới, lần này thật sự là xem thường anh hùng thiên hạ rồi.

Tựa hồ thông qua Gauss vẻ mặt kinh ngạc đoán được Gauss suy nghĩ trong lòng.

Adele vừa cười vừa nói.

"Hoan nghênh đi tới thành Senna."

"Tại chính thức truyền thụ Bạch Tập kiếm thuật trước đó, ta nghĩ xem trước một chút ngươi thực lực. Xin đem ngươi nắm giữ tất cả năng lực, pháp thuật, kỹ năng, kiếm thuật đều toàn lực đối với ta thi triển, như vậy mới thuận tiện ta tiếp sau đối với ngươi tiến hành càng xâm nhập thêm chỉ đạo."

Adele tự tin nói.

"Ngươi xác định sao?" Gauss chần chờ một chút."Ta thực lực khả năng so ngươi tưởng tượng bên trong càng mạnh một chút."

Mặc dù đối phương là cao quý đại sư cấp kiếm sĩ, nhưng Gauss trên thân cũng có đông đảo thủ đoạn.

Thực lực của hắn bây giờ, cho dù là chính hắn, đều có chút không dò rõ ràng rồi.

"Há, ta biết rõ ngươi đã cấp bốn rồi." Adele khoát khoát tay."Mà lại, mặc dù không rõ ràng các ngươi cụ thể là thế nào làm được, nhưng tất nhiên có thể hoàn thành nhiệm vụ kia, so sánh ngươi thực lực vậy so phổ thông cấp bốn càng thêm cường đại."

"Nhưng mời đối một cái đại sư cấp kiếm sĩ lại nhiều ôm lấy một chút lòng tin, sẽ không đả thương đến ta, yên tâm."

Mặc dù trong lòng cảm thấy Gauss cẩn thận bộ dáng có chút buồn cười, nhưng Adele vẫn kiên nhẫn giải thích nói.

Đây là tới tự đại sư cấp chức nghiệp giả dồi dào.

Bất quá, dù là Gauss trước mắt thực lực không bằng bản thân, nhưng xem như chịu đến mạo hiểm giả công hội chú ý "Hạt giống mạo hiểm giả" trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, Gauss tiền đồ rộng lớn, nàng tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện khinh nhục.

"Kia, xin nhiều lưu tâm rồi." Gauss nhắc nhở một lần sau.

Đem trên thân không quan hệ vật phẩm thu vào trong túi trữ vật, theo sau lấy ra pháp bào khoác lên người.

Bạch Ma trượng cắm vào trái bắp đùi móc cài bên trên, thuận tiện tùy thời rút ra, đồng thời thiếp thân Bạch Ma trượng cũng có thể dành cho thuộc tính cùng thi pháp tăng thêm.

Adele tại chỗ trong đất, kiên nhẫn nhìn xem hắn chuẩn bị.

Không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, tại chính thức tuyên bố chiến đấu về sau, trên người của hắn khí thế lại càng biến càng mạnh.

Thậm chí, nhường nàng đều mơ hồ cảm giác được một tia cảm giác áp bách.

Nàng kia như kiếm phong giống như bén nhọn lông mày nhỏ nhắn hơi, âm thầm nghĩ.

Là ảo giác sao?

Vẫn là đặc thù nào đó ngụy trang uy áp năng lực?

Nàng trong lòng vừa mới hiển hiện ý nghĩ này.

Mà ở trước người nàng cách đó không xa Gauss, trên thân dâng lên khí thế còn không có đình chỉ, tiếp tục lấy tốc độ đáng sợ thăng lấy.

Theo hắn màu phỉ thúy con ngươi thình lình chuyển biến làm mạ vàng chi sắc.

Cỗ khí thế cường đại phủ xuống.

Như là vảy rồng giống như năng lượng miếng vảy chớp mắt ngưng tụ thành, dính sát hợp da của hắn, leo lên cổ của hắn, thẳng đến kéo dài đến cằm, cơ hồ muốn bò lên trên khuôn mặt của hắn mới ngừng lại được.

Đồng thời, cái này biến hình còn chưa kết thúc.

Sau một khắc, tại nàng ánh mắt khó hiểu bên trong, Gauss tay phải một nắm, một con bén nhọn sắc bén được phảng phất có thể đâm xuyên không khí năng lượng Long trảo bỗng nhiên ngưng tụ mà thành.

"Long. . . Long trảo? Không phải, ngươi pháp trượng đâu?"

"Ngươi nói đây là một cái người thi pháp?"

Adele khóe miệng không ngừng run rẩy, một cái to lớn dấu chấm hỏi tại nàng trán bật đi ra.

Đùa gì thế?.