Chương 40: Đồ giám kinh hỉ

Tại thôn Valencia giá rẻ trong khách sạn ở một đêm sau.

Sáng sớm hôm sau.

Mọi người đang cửa thôn mang đủ trang bị tập hợp.

Thôn Valencia là một nhân khẩu thưa thớt trấn nhỏ, trừ kinh doanh vườn trái cây bên ngoài, chủ yếu công năng chính là vì ngẫu nhiên lui tới thương đội, đội xe cung cấp điểm dừng chân.

Theo thôn trưởng giới thiệu, rất nhiều người trẻ tuổi đều chạy thị trấn Đá Xám, thậm chí là rừng rậm thành thị thành Barry công tác.

"Bọn này Slime đã để làng bên trong tổn thất nhiều chút cây ăn quả, làm ơn sẽ giúp giúp bọn ta bắt được đám kia bẩn thỉu bùn nhão!"

Tại thôn trưởng căn dặn bên dưới, một đoàn người bắt đầu ở bội thu vườn trái cây bên ngoài tìm tòi.

Bởi vì vườn trái cây diện tích tương đối lớn.

Đám người chỉ có thể đi đầu tản ra, lấy hai người vì một cái nhỏ đơn vị tiến hành hoạt động.

Kiếm sĩ cùng mục sư, Levin cùng cung tiễn thủ cùng với Gauss cùng người du đãng học đồ Meva.

Meva rất am hiểu tương tự công việc sưu tầm.

Vừa mới bắt đầu hành động sau, liền bước chân nhẹ nhàng tại trong vườn trái cây tìm kiếm Slime khả năng dấu vết lưu lại.

Slime trải qua sẽ lưu lại chất nhầy.

Mặc dù mặt trời mọc sau, chất nhầy sẽ rất nhanh bốc hơi, nhưng theo Meva nói, tỉ mỉ quan sát vẫn là có khả năng trông thấy một tầng nhàn nhạt phản quang vầng sáng.

Meva tại dọc đường tin tức tìm kiếm, Gauss thì gánh chịu cảnh giới công tác.

Bạch cốt thủ trượng một mực nắm trong tay.

Có bạch cốt thủ trượng mang tới nhanh chóng thi pháp tăng thêm, hắn tin tưởng, dù là quái vật xuất hiện, hắn cũng sẽ ở quái vật phát động công kích trước đó trước oanh ra ma pháp phi đạn.

Đây chính là thủ trượng mang cho hắn tự tin.

Mặc dù là suy yếu bản ma pháp phi đạn, nhưng vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm miểu sát như là Goblin loại hình sinh vật.

Mà hắn bây giờ có thể phóng xuất ra 3 lần suy yếu bản ma pháp phi đạn, chỉ cần không phải một đầu tiến đụng vào địch nhân đại bộ đội bên trong, hai người bọn họ liền hết sức an toàn.

"Có phát hiện sao?"

Đi ra có một đoạn khoảng cách, Gauss phát hiện Meva tại một nơi trước hàng rào dừng lại so sánh lâu thời gian, đi tới bên người nàng hỏi.

Ừm

"Nơi này, có Slime cọ qua vết tích, nhìn phương hướng hẳn là hướng bên nào đi." Ngồi xổm Meva chỉ vào hàng rào một cái khu vực nói, rồi sau đó ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi.

Nhãn lực như thế tốt?

Gauss vậy ngồi xổm xuống quan sát một lần, cũng không có quan sát được dị dạng.

Chỉ có thể nói Tinh linh không hổ là trời sinh cung tiễn thủ, cho dù là thể nội có mỏng manh Tinh linh huyết mạch Meva, nhãn lực tựa hồ cũng so với người bình thường càng tốt hơn chân chính Tinh linh thị lực chẳng phải là có thể có thể so với Mắt ưng?

Gauss dọc theo Meva chỉ thị phương hướng lại đi ra một đoạn lộ trình.

Trên đường đi Meva đều ở đây giấy da bò bên trên tô tô vẽ vẽ, ghi chép tin tức.

Cuối cùng, nàng nâng lên đầu.

"Chúng ta trở về trước cùng Levin bọn hắn tập hợp đi."

Cho dù là phát hiện Slime tung tích, nhưng Meva cùng Gauss cũng không có tiến một bước tiếp tục thăm dò ý nghĩ.

Ủy thác đương nhiên vì đó an toàn làm trọng.

Trở về ước định cẩn thận địa điểm tập hợp, hơi chờ một lát.

Cái khác hai cái tiểu đội vậy quay trở về, xem mặt bên trên biểu lộ tựa hồ cũng không có cái gì thu hoạch.

Cũng may lần này sưu tầm chủ lực vốn sẽ phải dựa vào Meva.

Khi biết Gauss hai người tìm được Slime tung tích sau, trên mặt mọi người đều thở dài một hơi.

"Toàn bộ nhờ ngươi Meva."

"May mà chúng ta tới sớm, Thái Dương còn không có ra tới, không phải tiếp qua sẽ vết tích đều hoàn toàn biến mất rồi." Meva cũng không giành công.

Tập hợp tiểu đội bắt đầu hướng Gauss hai người tìm được phương hướng đi đến.

Trên đường đi, Levin đều ở đây cho người khác căn dặn phải cẩn thận.

Mặc dù Slime chỉ là tầng dưới chót tiểu quái, nhưng nếu như bị nó chất nhầy dính vào da dẻ vẫn là sẽ để cho da dẻ bỏng vài ngày.

Nếu như không muốn ăn đau khổ, trong quá trình chiến đấu liền phải nhiều chú ý.

Gauss yên lặng nghe.

Hắn thấy, Levin cùng hắn thuẫn làm nghề nghiệp một dạng, nội tâm có được mãnh liệt trách nhiệm tâm, đối đồng đội bảo hộ cùng căn dặn vậy mười phần phụ trách, thậm chí giống như là một cái nam mụ mụ.

Cái này có lẽ không phải trùng hợp?

Là hắn tại tự ta tương đồng thuẫn làm trách nhiệm vẫn là luyện tập thuẫn làm kỹ năng thời điểm, nghề nghiệp bản thân tại đối với hắn thay đổi một cách vô tri vô giác thực hiện ảnh hưởng đâu?

Hắn ẩn ẩn đối nghề nghiệp cùng con đường có nhận thức sâu hơn.

Có lẽ nó không chỉ chỉ là một đẳng cấp tăng lên.

Ở trong rừng cây đi lại, dưới chân thổ nhưỡng chậm rãi trở nên ướt át.

Cuối cùng tại một nơi dấu người ít đến bên dòng suối trên mặt đất bên trong, đám người xa xa thấy được một ít bầy chất nhầy hình, không cố định hình thái sinh vật kỳ quái.

Thân thể của bọn chúng là màu xanh lục, trên thân bọc lấy bùn, nhún nhảy một cái tại trên mặt đất bên trong vui đùa ầm ĩ.

Khác nhau với Gauss kiếp trước anime tác phẩm bên trong Slime đáng yêu hình tượng, trước mắt Slime tướng mạo cũng không lấy vui, mềm nát dinh dính giống như một đống hơi mờ thịt mỡ trong cơ thể chồng chất đầy các loại nhánh cây, chưa tiêu hóa thịt quả, tảng đá các loại các dạng kỳ quái vật phẩm.

Mà lại, đơn thể thể tích cũng không nhỏ.

Đại khái có mấy chục centimet lớn nhỏ, mỗi lần nhảy nhót đều có thể nhảy ra hơn một mét khoảng cách.

Cho nên hành động của bọn nó cũng không chậm chạp, người bình thường hơi không chú ý liền có khả năng bị bọn chúng đụng ngã, nếu là lâm vào mấy cái Slime một đợt vây công, sợ rằng sẽ biến thành Slime trong thân thể lại một đống tiêu hóa vật.

"Hết thảy 2 5 con!"

Gauss nghe thấy Meva đếm số, trong lòng có chút hưng phấn.

Đối với hắn tới nói, loại này thích tập hợp một chỗ tiểu quái, chính là điệp gia quái vật đồ giám tổng đánh giết số tốt nhất chất dinh dưỡng.

Hắn quái vật đánh giết tổng số đã đi tới 23 ∕ 50.

Nếu như có thể toàn diệt bọn này Slime, cách giai đoạn kế tiếp thu hoạch ban thưởng cũng chỉ có cách xa một bước rồi.

Đáng tiếc, đây là chuyện không thể nào.

Trong chiến đấu còn cố ý để "Đánh giết" bọn hắn tiểu đội còn không có mạnh đến loại trình độ này.

Cũng may, hắn hôm nay mục đích chủ yếu chỉ là vì đổi mới một cái Slime đánh giết đồ giám mà đến.

"Có thể sử dụng con mồi dẫn dụ đi ra không?" Gauss nhớ lại trước đó lúc thi hành nhiệm vụ, chính là trước câu dẫn 6 con Goblin ra tới, dùng cạm bẫy không tốn sức chút nào hoàn thành đánh giết.

"Sợ rằng không được." Levin lắc đầu, ngay sau đó giải thích nói.

"Bọn này Slime thấy bọn nó phình lên căng đầy trạng thái thân thể, hiển nhiên đã là ăn no, lúc này rất khó câu dẫn ra tới."

"Chuẩn bị tác chiến đi! Mọi người chú ý an toàn."

Cũng may Slime đối với đám người bọn họ tới nói cũng không tính là đối thủ rất mạnh mẽ.

Không có cách nào dẫn dụ trước tiêu diệt một bộ phận, cũng không phải vấn đề gì lớn, nhiều nhất là tốn nhiều chút khí lực thôi.

"Oliver, Meva, Gauss chờ sau đó các ngươi chuẩn bị tiên cơ." Levin điểm trong đội ngũ có viễn trình thủ đoạn tên của ba người.

Đám người một chút xíu tới gần.

Slime như cũ không có phát hiện bọn hắn.

Đại khái khoảng cách hai mươi mét thời điểm, mấy người dừng bước.

Gauss cùng cung tiễn thủ Oliver, tay cầm nỏ một tay Meva liếc nhau.

Cũng bắt đầu riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng.

Gauss tự nhiên là chuẩn bị phát động ma pháp phi đạn.

Hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào trong thực chiến luyện tập ma pháp phi đạn thời cơ.

Mặc dù pháp thuật này đích xác xem như tiểu đội một cái áp đáy hòm sát thủ giản, nhưng nếu như bởi vậy một mực giữ lại không dùng, hắn pháp thuật này độ thuần thục tốc độ tăng lên cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Ánh mắt của hắn khóa chặt ở phía xa trên mặt đất bên trong.

Có hai ba con Slime chính "Dán dán" tại một khối, càng không ngừng cọ lấy lẫn nhau.

Chính là các ngươi!

Gauss cùng Oliver, Meva làm thủ thế, xác nhận công kích không có trùng điệp sau.

Loan cung cài tên!

Kéo động cò súng!

Gauss vậy đồng thời giơ lên bạch cốt thủ trượng.

Ba người đồng loạt ra tay!

"Hưu!" "Hưu!" "Xoạt!"

Ba đạo tiếng xé gió lên!

Nhanh nhất là ma pháp phi đạn.

Tại Gauss tập trung tinh thần, lần nữa tiến vào loại kia phối trí thấp bản Bullet time trạng thái, ma pháp phi đạn tinh chuẩn bắt lấy ba con Slime song song ở chung với nhau nháy mắt.

"Bành!" "Bành!" "Bành! !"

Ba đạo thanh thúy tiếng vang, ma pháp phi đạn liên tiếp xuyên thủng ba cái hạch tâm.

Cuối cùng rơi vào trên mặt đất, nước bùn nổ tung vẩy ra mở xa mấy mét!

Hai chi mũi tên thì tại "Hưu" một tiếng xé rách không khí, với trong không khí lôi ra dài nhỏ lưu ảnh, theo sát ma pháp phi đạn hắn sau, cuối cùng vậy tinh chuẩn ôm tiến hai con Slime trong thân thể, trúng đích trung gian ước chừng đà điểu trứng lớn nhỏ hạch tâm.

"Ào ào ào!"

Bị đánh trúng hạch tâm Slime nháy mắt hóa thành hòa tan, chất nhầy cùng nước bùn hòa làm một thể.

Slime -5!

"Đánh giết chất nhầy Slime *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 26!"

"Thu hoạch được xưng hào [ Slime thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này số lượng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Chấn nhiếp. Phát động năng lực sau, có thể đối xung quanh 3 mét phạm vi bên trong Slime sinh ra tinh thần chấn nhiếp hiệu quả, đồng thời tạo thành 0.5 -1 giây khống chế! Năng lực này liên tục sử dụng cần giãn cách một đoạn thời gian."

"[ phổ thông quái vật ] thu thập chủng loại +1! Chú thích: Làm tích lũy số lượng đạt tới 5 loại sau, ngươi có thể từ 5 loại quái vật này bên trong ngẫu nhiên rút ra đến một hạng suy yếu bản năng lực, hiệu quả càng yếu năng lực bị rút lấy xác suất càng lớn.".