Chương 467: "Máy ước nguyện" (1)

Gauss rất muốn từ loại này kỳ diệu thời gian tạm dừng thời khắc hấp thu một chút đồ vật.

Nói ví dụ đốn ngộ, hoặc là đối thời không lý giải loại hình sự vật, đến tiếp sau có thể bên trong hóa thành bản thân một bộ phận, nhưng rất nhanh hắn liền bỏ qua.

Bởi vì này chỉ là một loại phí công ý nghĩ, phần này lực lượng không thuộc về hắn, hắn chỉ có thể nói là miễn cưỡng cảm nhận được huyền diệu của nó, nhưng muốn hấp thu là xa xa làm không được.

"Tạch tạch tạch!"

Tảng đá pho tượng sương mù màu đen bốc hơi. Năng lượng vẫn tại đại lượng tràn vào Gauss thể nội. Gauss cũng có thể cảm giác được những cái kia kim sắc xiềng xích, hoặc là nói trắng ra trứng ngay tại đối những cái kia cường đại, tà ác lại loang lổ lực lượng tiến hành tịnh hóa.

Nếu không phải xung quanh không gian cùng thời gian đều đã bị kim sắc xiềng xích chỗ phong tỏa, những này năng lượng cường đại tiêu tán ra ngoài, sợ rằng nháy mắt liền sẽ kinh động đám người chung quanh, gây nên sóng to gió lớn.

Cũng khó trách, Lục Long nữ vương sẽ đem cái này có chút đặc thù pho tượng không chút kiêng kỵ cất đặt tại ấu long tổ rồng chỗ sâu.

Hơn phân nửa chính nó cũng có thể ý thức được pho tượng nội bộ chất chứa năng lượng khó giải quyết. Có lẽ còn tồn lấy cầm ấu long nhóm làm vật thí nghiệm tâm tư ở bên trong.

Có thể tuyệt đối đừng coi Lục Long là thành quy củ gì dẫn đầu cấp trên, cho dù là ký kết khế ước, nó sẽ vì Rồng con nhóm trưởng thành sau mang tới phong phú lợi ích mà vì bọn chúng ở một mức độ nào đó hộ giá hộ tống, nhưng nếu là tại là trọng yếu hơn lợi ích trước mặt, nó cũng sẽ lén lút địa chấn chút tay chân.

Gauss bắt đầu cảm giác thân thể có chút phát nhiệt. Sau đó hắn bảng bắt đầu nhanh chóng bắn ra dày đặc nhắc nhở.

Trứng trắng xuyên ra Hoàng Kim xích sắt hấp thu pho tượng năng lượng, nhưng nó cũng không phải là vắt chày ra nước bủn xỉn chi đồ, cũng chia nhuận một bộ phận năng lượng cho Gauss.

Cụ thể thể hiện ra tới đúng là Thần tính thừa số dâng lên.

"Thu hoạch được Thần tính thừa số 0. 01%" "Thu hoạch được Thần tính thừa số 0. 01% "

Không biết trôi qua bao lâu. Lóe ra hoàng kim sáng bóng xiềng xích thu hồi, từ bụng của hắn trở lại thể nội.

Mà giải thoát tảng đá pho tượng đầu tiên là trên không trung trôi nổi một lát, sau đó giống như là trì hoãn kết thúc một dạng nháy mắt giải thể, hóa thành trắng xám bột mịn tiêu tán trong không khí, rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì bóng dáng.

Gauss thân thể chỗ sâu trứng trắng truyền đến thỏa mãn ý niệm. Giống như là một cái đói khát đã lâu nạn dân đã lâu ăn một bữa trân tu.

"Thư thái?"

Gauss trong đầu lóe qua suy nghĩ, hắn biết rõ viên kia tồn tại trong thân thể của hắn thuần trắng trứng nhất định có thể cảm nhận được.

Đúng như dự đoán, rất nhanh hắn liền cảm nhận được một trận ngây thơ ý thức.

Xem ra lần này năng lượng hấp thu xác thực đối thoại trứng trợ giúp rất lớn, nó ý thức tự chủ tựa hồ bắt đầu gia tăng tốc độ ngưng tụ

"Dễ chịu?"

"Có thể, quá ít."

"Ta cần càng nhiều, sau đó cũng sẽ cho ngươi."

Trứng trắng truyền ra suy nghĩ.

Gauss cảm nhận được nó truyền ra thận trọng suy nghĩ, bật cười lên tiếng. Hắn đi đâu đi tìm nhiều như vậy tương tự Thần tính vật chất.

Cứ việc Thần tính vật chất đối với phần lớn phổ thông sinh vật mà nói đều là độc dược, nhưng là ở nơi này thần minh không ra thời đại bất kỳ cái gì cùng thần tướng quan sự vật, bất kể là chính thần vẫn là Tà Thần tương quan đều có cực cao giá trị. Cũng không phải là nói Gauss muốn có, liền có thể tùy thời tìm được. Đây cũng là lúc trước hắn sẽ do dự phải chăng muốn bản thân nắm giữ nguyên nhân. Mà cái này trứng trắng ngược lại tốt, trực tiếp lấy thần lực lượng làm thức ăn. Từ hướng này tới nói, nó tồn tại có lẽ địa vị cực cao?

Cứ việc đã sớm ý thức được trứng trắng địa vị rất lớn, nhưng Gauss đối với nó cũng không có quá sợ hãi cảm xúc. Lòng người cũng là thịt dài.

Nó đi tới trong cơ thể mình về sau, chí ít từ trước mắt xem ra cũng không có mang đến cho hắn bất cứ phiền phức gì, tương phản nó còn cung cấp rất nhiều tiện lợi, đồng thời còn thay hắn giải quyết rồi mấy lần nguy cơ.

Cho dù là lần này cũng là như thế.

Lấy Gauss năng lực, trước mắt đối loại này cao duy thần minh lực lượng còn có chút thúc thủ vô sách, xác thực nói loại lực lượng này càng giống là một khoai lang bỏng tay, mà trứng trắng lại có thể đem hấp thu, chuyển hóa thành hữu dụng Thần tính thừa số.

Trải qua một trận sau khi hấp thu, Gauss Thần tính thừa số từ trước đó 3.28% tăng lên tới 5. 05%. Vừa mới đột phá 5% không xa tiêu chuẩn, mà cái này 5% tiến độ cũng cho Gauss mang đến mới tác dụng. Gauss có thể cảm giác được hắn bây giờ có thể một lần phát động may mắn "Cầu nguyện" .

Nghe vào có chút làm người không nghĩ ra, nhưng ở ý thức của hắn bên trong, chỉ cần hắn chuyên chú vào chuyện nào đó, bất kể là trong chiến đấu sử dụng ma pháp, lại hoặc là tại minh tưởng, đọc sách, học tập pháp thuật cùng kiến thức mới, tóm lại chỉ cần là một cái cụ thể phương hướng sự tình, hắn liền có thể sử dụng bên trên loại này may mắn lực lượng.

Thần tính lực lượng sẽ chúc phúc hắn, tận khả năng để hắn đạt tới mục tiêu, hoặc là thực hiện tối đại hóa hiệu quả. Đương nhiên, phần này mục tiêu tốt nhất là thiên hướng về có thực hiện khả năng, lại hoặc là không thể siêu cách trong thời gian ngắn trước mắt năng lực bản thân phạm vi quá nhiều chuyện.

Nói ví dụ, Gauss ưng thuận một cái nguyện vọng, hắn muốn tại chỗ đột phá đến kế tiếp đẳng cấp, liền vô pháp thực hiện. Bất quá ngược lại là có thể giúp hắn nảy sinh ra một chút liên quan tới nghề nghiệp bản thân, hoặc là ma pháp phương diện linh cảm, có lẽ sử dụng cái mấy chục hơn trăm lần cũng có thể đưa đến đẩy tới đẳng cấp đột phá hiệu quả.

Cho nên, có thể đem nó hiểu thành một cái siêu giản dị phiên bản "Máy ước nguyện" . Mà nó tại sử dụng qua một lần về sau, cũng sẽ lâm vào làm lạnh chờ đợi khôi phục sau mới có thể đi vào đi xuống một lần "Cầu nguyện" . Làm Gauss biết được cái này bởi vì 5% Thần tính thừa số mà ra đời năng lực mới về sau, rất nhiều tươi mới linh cảm đã một mạch Địa nguyên nguyên không ngừng mà từ đầu óc hắn chỗ sâu đã tuôn ra.

Đơn giản nhất thô bạo cách làm tự nhiên là, mỗi lần đều cầu nguyện muốn tăng lên đẳng cấp, đợi đến cầu nguyện làm lạnh hoàn thành về sau, tiếp tục lần tiếp theo. Như vậy lần một lần hai có lẽ không nhìn thấy biến hoá quá lớn, nhưng tích cát thành tháp có lẽ liền có thể để hắn đột phá đến mới đẳng cấp, coi như không thành, chí ít cũng có thể trợ giúp cấp bậc của hắn tăng lên gia tốc.

Từ hướng này tới nói, cái này Thần tính thừa số quả thật có chút giống như là BUG.

Bất kể là bất luận cái gì không hợp lý thỉnh cầu, nó tựa hồ cũng có thể hết sức đi thực hiện, quả thực không giống như là phàm nhân có thể có được lực lượng, phải biết Gauss trước mắt vốn có Thần tính thừa số chỉ là chỉ là 5%.

Loại thứ 2 cách làm thì là lưu tại một chút cần vận khí thời khắc trọng yếu, nói ví dụ hắn chủng tộc thiên phú rút ra. Lần tiếp theo rút ra siêu phàm ma vật chủng tộc thiên phú trước đó, có lẽ liền có thể một lần phát động "Cầu nguyện" chờ mong kết quả tốt nhất, mà không phải đem hết thảy đều chuyển giao cho hư vô mờ mịt vận khí đến quyết định.

Nhưng suy xét đến cầu nguyện có chỗ làm lạnh, cho nên tại tiến hành một chút quyết định trọng đại trước đó, tốt nhất cũng không cần tùy tiện sử dụng, mà là khiến cho dùng cơ hội tạm thời trước giữ lại.

Loại thứ ba cũng là so sánh thực dụng cách làm, đó chính là trong chiến đấu sử dụng..