Chương 224: Công xưởng, Trục Phong giả (3)

"Mọi người cùng nhau động thủ đi."

Trải qua một phen vận chuyển thanh lý, một cái chật hẹp, nghiêng hướng phía dưới che kín thực vật bộ rễ vết nứt xuất hiện ở trước mắt mọi người. Nó càng giống là một tự nhiên vết nứt, mà không phải chính thức môn hộ, lớn nhỏ chỉ chứa một người miễn cưỡng khom lưng tiến vào.

Trong vết nứt đen như mực, tản mát ra âm lãnh, ướt át thổ khí cùng nhàn nhạt rỉ sắt vị.

Đám người không có vội vã tiến vào.

Mà là lại tại bên ngoài đem đống đá cùng cái khác vết tích đều xử lý tốt, mới một lần nữa nhìn về phía vết nứt.

Nơi này dù sao cũng là cách đó không xa ngoại ma vật doanh địa tuần tra phạm vi, mọi thứ đều cần cẩn thận một chút.

"Ta đi trước." Sorin mở miệng, việc nhân đức không nhường ai đi cái thứ nhất.

Hắn vừa nói, một bên đập lấy bản thân nặng nề giáp ngực: "Thật có cái gì đồ vật lao ra, ta vậy chịu nổi."

"Vậy ta cái thứ hai." Gauss nói tiếp.

Bất quá tại chính thức tiến vào trước đó, còn cần tiến hành một phen pháp thuật tăng thêm phòng hộ.

Gauss [ Gauss lực trường ] cũng không cần, sớm tại trước khi tới đây, trên người mọi người liền bị hắn lồng lên một tầng Gauss lực trường.

Cứ việc trên người người khác phòng hộ hiệu quả, đã kém xa tít tắp ở trên người hắn dễ dùng, nhưng tự động thăng ngăn đến 2 hoàn hiệu quả, bản thân vậy đầy đủ ra sức.

Sau đó là Thranduil cùng Elton tăng thêm pháp thuật, cường điệu cho Sorin cùng Gauss phóng thích.

Sau khi tất cả kết thúc, Gauss cùng Sorin lấy một cái hoàn mỹ trạng thái, giơ bám vào sáng ngời thuật đai vũ khí lĩnh đội ngũ tiến vào vết nứt.

Mà đi ở sau cùng Alya thì sử dụng dây dưa thuật, khống chế dây leo sinh trưởng, từ đó ngăn lại xuất khẩu.

. . .

"Cộc cộc!"

Giọt nước rơi đập tại băng lãnh nham thạch thanh âm ở trong đường hầm quanh quẩn, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Sáng ngời thuật cung cấp sáng tỏ chiếu sáng xua tan hắc ám, cũng làm cho mọi người thấy rõ cảnh vật chung quanh —— một đầu nhân công mở ra tới hành lang, vách tường là điển hình Dwarf công nghệ, Phương Chính, kiên cố, giờ phút này đã hiện đầy một loại nào đó trơn ướt loài nấm, mỗi đi ra một bước đều sẽ mang theo dinh dính tiếng vang.

Gauss cùng sau lưng Sorin.

Mặc dù Sorin xung phong nhận việc đi ở cái thứ nhất, nhưng kỳ thật trình độ nào đó tới nói, Gauss cũng cùng xung phong không có khác nhau.

Thậm chí bạo lộ ra chịu xung kích vị trí so Sorin càng nhiều.

Cái này có lẽ chính là Dwarf ưu thế vị trí đi.

Hành lang dọc theo mấy chục mét, liền hướng về hai bên phải trái hai bên tách ra thành rồi hai con đường, tạo thành một cái Y chữ hình giao lộ.

Chỗ càng sâu bị thâm thúy hắc ám thôn phệ.

"Đi bên nào?" Sorin úng thanh úng khí hỏi thăm, hắn thấp trạng thân thể ngăn tại phía trước nhất, trong tay chiến chùy từ đầu đến cuối không có buông xuống.

Gauss ánh mắt vậy nhìn về phía hai cái thông đạo.

Trong đầu nhịn không được hồi ức mấy ngày nay trên đường đi, Sorin giới thiệu chỗ này công xưởng di tích miêu tả.

Chỗ này Dwarf công xưởng tại Sorin tìm kiếm được trong điển tịch ghi chép, tựa hồ cũng không phải là tự nhiên vứt bỏ, mà là đột nhiên mất đi liên hệ.

Mặc dù đã qua mấy trăm năm thời gian, thời gian lâu như vậy đủ để mẫn diệt rất nhiều quỷ dị, nhưng vẫn cũ không thể phớt lờ.

"Bằng không chúng ta đi bên trái a?" Sorin sờ sờ cái ót, thấy tất cả mọi người không nói gì, liền đề nghị.

"Có thể." Gauss gật gật đầu.

Ánh mắt của hắn quét về phía bên phải thông đạo, trên mặt đất có một ít khó mà phát giác vết tích.

Mà bên trái thông đạo không khí càng lưu thông một chút, cho thấy có càng lớn hoạt động không gian, mấu chốt nhất là, bên phải quá an tĩnh, an tĩnh khiến người bất an.

Bất quá, hắn đạt được điều phán đoán này, là thông qua tỉ mỉ quan sát, nhưng đối với Sorin có thể trong thời gian ngắn như vậy làm ra cùng mình đồng dạng quyết định, hắn là có chút kinh ngạc.

Mà lại, lúc đến trên đường đi có vẻ như Sorin đã nhiều lần thể hiện ra đặc thù nào đó quyết đoán năng lực.

Nhớ lại Sorin lúc trước động tác, hắn mơ hồ trong đó giống như rõ ràng cái gì.

Thiên phú hình tuyển thủ sao?

Một đoàn người tiếp tục hướng lối đi bên trái tiến lên.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một cái to lớn hơn không gian xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Oa

"Thật nhiều vũ khí."

Nơi này tựa hồ là cái nào đó khu làm việc kiêm lâm thời kho chứa.

Giá vũ khí bên trên, trên bàn làm việc tùy ý trưng bày rất nhiều vũ khí.

Đáng tiếc, khi mọi người cẩn thận từng li từng tí đi tới gần, mới tiếc nuối phát hiện, trong đó đông đảo đồ sắt đã nghiêm trọng rỉ sét.

Hình dạng của bọn nó hình thái đã xảy ra căn bản tính không đảo ngược biến hóa, rỉ sét nghiêm trọng, che kín gỉ hố.

Mặt ngoài hoàn toàn bị một tầng thật dày màu nâu đỏ gỉ tầng bao vây, rất nhiều vũ khí đều nứt ra gãy thành mấy khúc.

Nhẹ nhàng đụng một cái liền nát, kết cấu lơi lỏng gỉ tầng tựa như ngàn tầng xốp giòn một dạng từng tầng từng tầng bong ra từng mảng xuống tới, hạch tâm bộ phận mặc dù vẫn giữ lại chút ít kim loại sắt, nhưng chỉnh thể cường độ đã hoàn toàn mất mát.

"Tốt đáng tiếc."

"Nơi này có mấy cái phẩm tướng tương đối hoàn hảo Tinh Anh cấp vũ khí."

Sorin không hổ là Dwarf chủng tộc xuất thân, nhảy lên bệ đá, liếc nhìn một vòng, vẻn vẹn vài lần liền nháy mắt bắt được số lượng không nhiều Tinh Anh cấp vũ khí.

Tinh Anh cấp vũ khí bất kể là công nghệ vẫn là vật liệu đều viễn siêu hàng thông thường, mặc dù vậy long đong rỉ sét, mặt ngoài không thể tránh né xuất hiện một tầng gỉ vết, nhưng hạch tâm kết cấu vẫn như cũ hoàn hảo, chắc hẳn tìm người thêm chút rèn luyện tu sửa liền có thể một lần nữa toả sáng mũi nhọn.

Nếu như là Đại Sư giai vũ khí, thậm chí khả năng trải qua mấy trăm năm cũng không có vẻ ngoài biến hóa.

"Đại gia chọn trước riêng phần mình cần dùng đến a." Sorin rất hào phóng, chủ động nhìn về phía Gauss ba người nói.

"Vậy liền đa tạ." Gauss không có quá khách khí.

Mấy ngày liền ở chung, mặc dù Sorin ba người không có nói cung cấp bản thân cụ thể thân phận, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được thân phận của bọn hắn có lai lịch lớn, giống người bình thường vô cùng quý trọng Tinh Anh cấp vũ khí, tại bọn hắn mà nói nhưng không có trân quý như vậy.

Gauss dẫn đầu coi trọng một thanh trường kiếm.

Chính hắn đang dùng tinh cương trường kiếm, chỉ là một thanh tại giám định thuật bên dưới toả ra bạch quang vũ khí, cũng chính là phổ thông cấp vũ khí, trừ sơ sơ giảm xuống gió ngăn bên ngoài liền không có cái khác hiệu quả.

Trên thực tế, cũng là thời điểm thăng cấp một thanh mới vũ khí.

Một thanh tốt trường kiếm, sẽ cực lớn đề cao hắn cận chiến năng lực chiến đấu.

Hắn đem kiếm cầm lên.

Đây là một thanh thân kiếm thon dài, mang theo đường cong mau lẹ kiếm.

Cho dù bao trùm lấy tro bụi cùng vết rỉ, cũng có thể nhìn ra hắn chất liệu phi phàm, cũng không phải là phổ thông sắt thép, mà là trộn lẫn vào một loại nào đó màu bạc trắng đặc thù kim loại, khiến cho thân kiếm cho dù ở ánh sáng yếu ớt bên dưới vậy hiện ra lạnh lùng hàn quang.

Hộ thủ bị tinh xảo chế tạo thành cánh chim vờn quanh hình.

Chỉnh thể mà nói, mặc dù đồng dạng có vết rỉ, nhưng kết cấu hoàn hảo, cường độ cơ hồ cũng không có quá lớn ảnh hưởng, có thể thấy được hắn công nghệ tinh xảo..