Chương 272: 6000 đánh giết (2)

"Quái vật đánh giết tổng số: 5999 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 6000 "

Tiện tay đem Slime đóng đinh trên mặt đất.

Gauss quái vật đánh giết tổng số cuối cùng đi tới 6000.

Tại nguyên bản 4000 cùng 10000 đại giai đoạn, trung gian tượng trưng 6000 đánh chết tiểu tiết điểm được thắp sáng rồi.

"Quái vật đánh giết tổng số: 6000 ∕ 6000 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Nghề nghiệp thiên phú [ ổn định thi pháp đại sư ] "

6000 đánh chết tiểu tiết điểm cũng không có ban thưởng pháp thuật cùng điểm thuộc tính.

Lại cho một cái nghề nghiệp thiên phú.

Gauss nhìn về phía thiên phú giới thiệu.

[ ổn định thi pháp đại sư ] : Thiên phú này có thể để ngươi thi pháp trạng thái càng thêm ổn định, không dễ dàng bị đánh gãy.

Nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái nhỏ thiên phú.

Nhưng Gauss cũng rất hài lòng.

Thi pháp trạng thái càng ổn định, không dễ dàng bị đánh gãy có vẻ như nghe đã không thể tăng cường pháp thuật cường độ, cũng sẽ không cung cấp cho hắn cái khác càng thêm trực quan trị số tăng thêm, nhưng cái này hạng giản dị tự nhiên thiên phú trên thực tế cũng rất mấu chốt.

Có rồi cái này hạng thiên phú, tại đối mặt nắm giữ phản chế hoặc là đánh gãy thi pháp ma pháp địch nhân, hắn sẽ càng thêm thành thạo điêu luyện.

Đồng thời vậy giảm bớt sử dụng phi hành thuật phi hành trên không trung lúc "Máy bay rơi" phong hiểm.

Mà lại, ta có hay không có thể. . . .

Nghĩ tới đây, hắn liền chuẩn bị thử một chút.

"Chờ một lát ta một lát."

Gauss cùng các đồng bạn nói một tiếng sau.

Hướng bản thân nhanh chóng phóng thích một lần phi hành thuật.

Ma pháp hiệu quả nháy mắt bao phủ thân thể của hắn.

Hắn từ Lục Hành Điểu trên lưng bồng bềnh lên.

Rất nhanh cao hơn xung quanh cây cối cao độ.

"Xác thực giống như không giống nhau lắm rồi."

Hắn không có cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, thu được thiên phú [ ổn định thi pháp đại sư ] sau, loại kia kì lạ cảm giác.

Tóm lại, ổn pháp mang đến cho hắn cải biến, không phải [ phi hành thuật ] độ thuần thục tăng lên có thể mang tới, mà là một cái khác chiều không gian tăng cường.

Ổn đến đáng sợ.

Hắn phóng mắt nhìn lấy nơi xa.

Theo sau sau một khắc, trên tay hắn Bạch Ma trượng bên trong bắn ra mấy cái ma pháp phi đạn.

"Hưu hưu hưu!"

Ma pháp phi đạn rất nhanh ở chung quanh rừng cây bên trên nổ tung.

Quả nhiên. . Thành công!

Gauss một mực luyện tập phi hành trên đường thi pháp năng lực, tại thu hoạch được cái này hạng thiên phú sau cuối cùng bước ra cực kì bước then chốt.

Tiếp đó, hắn lại bắt đầu nếm thử, một bên di động phi hành, một bên tiến hành thi pháp.

Tổng thể mà nói, cũng không có vấn đề quá lớn.

Bất quá theo tốc độ tăng lên, thi pháp sẽ hơi trở nên phí sức một chút.

Bởi vì tại thi pháp đồng thời, đồng thời còn muốn ổn định phi hành thuật ma lực phát ra, nghe đơn giản nhưng đối với với ma lực bình ổn tinh tế chưởng khống lại đưa đến yêu cầu cực cao.

Hắn có thể làm đến loại này "Tùy tâm sở dục " trình độ, dựa vào [ ổn định thi pháp đại sư ] đều không nhất định đầy đủ, một cái khác nghề nghiệp thiên phú [ pháp thuật tinh thông ] hẳn là cũng đưa cho không nhỏ trợ lực.

Gauss khóe miệng có chút giương lên.

Loại năng lực này đột phá, tượng trưng lấy hắn xem như pháp sư tính cơ động lại đạp lên một cái giai đoạn mới.

Giống như là một đài máy bay tăng thêm đầy đủ hệ thống vũ khí, biến thành chân chính không trung pháo đài.

Về sau, hắn cũng có thể một bên thi triển phi hành thuật nhanh chóng chuyển vị, một bên trôi chảy phóng ra cái khác pháp thuật đả kích kẻ địch rồi.

Nhất là những cái kia không có đối không năng lực địch nhân, đối mặt hắn chỉ có thể nhìn trời than thở rồi.

Tỷ như, trước đó không lâu gặp phải đầu kia Thạch Hóa Ngưu.

Nếu là hắn đương thời liền nắm giữ phi hành thi pháp năng lực, hắn cũng không cần tìm một cái đỉnh núi hạ xuống rơi.

Hoàn toàn có thể tại trên đầu của nó phóng thích một cái Hỏa Cầu thuật.

Mặc dù trước mắt hắn Hỏa Cầu thuật độ thuần thục như cũ đứng trước chưa đủ vấn đề, nhưng ít ra giảm bớt tìm kiếm điểm dừng chân suy xét

Không phải thời điểm nào đều có thể tìm tới thích hợp thi pháp vị trí.

Mà lại, không cần rơi xuống đất, tại dưới đại đa số tình huống tóm lại là muốn an toàn một chút.

Bình thường địch nhân không dễ dàng sờ đến chính mình.

Hắn hiểu ngày đó ban đêm, trên trời đầu kia Goblin con dơi kỵ sĩ cảm giác.

Loại này đạp ở người khác trên đầu công kích địch nhân, địch nhân nếu như còn không có phản chế thủ đoạn cảm giác xác thực quá sung sướng.

Bất quá, khi hắn hơi phi hành một đoạn thời gian, rất nhanh liền tỉnh táo lại, một lần nữa trở xuống mặt đất.

Hóa thân trở thành "Không trung pháo đài " cảm giác rất thoải mái, nhưng tiêu hao cũng rất cảm động.

Phi hành trên đường thi pháp, đối với ma lực tiêu hao cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa 1+1, mà là cần càng nhiều!

Bởi vì đồng thời ổn định hai hạng pháp thuật cần bổ sung tiêu hao năng lượng.

Thời gian ngắn sử dụng vẫn được, thời gian dài sử dụng đối với hắn ma lực tổng lượng đưa ra rất cao yêu cầu.

"Cái này liền luyện thành?"

Alya nhìn xem hắn trở xuống chim lưng, không thể tưởng tượng nổi hỏi.

Gauss tại nắm giữ phi hành thuật sau, rồi cùng các nàng nói qua bước kế tiếp luyện tập mục tiêu cùng ý nghĩ.

Đồng dạng xem như người thi pháp, nàng mặc dù không phải người trong cuộc, lại phi thường có thể lý giải cái bên trong độ khó.

Phi hành thuật độ khó vốn cũng không thấp, huống chi là một bên phi hành, ổn định ma lực, một bên phóng thích cái khác ma pháp đâu?

Dù sao, nàng đưa vào bản thân thị giác, là cảm thấy khó mà làm được.

Có thể, Gauss không phải nàng, cho nên nàng nguyện ý tin tưởng Gauss có thể làm được.

Coi như Gauss là trong mắt của nàng thiên tài, nhưng nàng nghĩ đến, thế nào lấy cũng cần một đoạn thời gian đến suy nghĩ luyện tập a?

Này thời gian mới trôi qua bao lâu a?

Mà lại, nàng cùng đối phương cơ hồ là sớm chiều ở chung.

Nàng cũng không còn gặp hắn thế nào luyện tập a?

Trừ những cái kia ban đêm, hắn sẽ rời đi làng đến xung quanh cánh rừng bên trong tiễu trừ dã quái.

Chẳng lẽ là thuận tiện vụng trộm thêm luyện?

Tại chúng ta lúc nghỉ ngơi, kỳ thật Gauss còn tại âm thầm cố gắng.

Alya hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này quá dọa người rồi.

Thiên phú so ngươi tốt người, rèn luyện vẫn còn so sánh ngươi càng thêm cố gắng.

"Đúng vậy, tốn không ít thời gian suy nghĩ đâu." Gauss gật gật đầu.

Đều là đồng đội, loại này phương thức tác chiến biến hóa không có cái gì cần giấu diếm, dù sao về sau bọn hắn cũng sẽ biết rõ.

"Không ít thời gian sao. . Ngươi cái này quá dọa người rồi." Alya lắc đầu.

Coi như đem Gauss ban đêm ra ngoài vụng trộm thêm luyện thời gian tính đến, kỳ thật cũng không có bao lâu, số trời liền bày ở nơi này.

"May mắn chúng ta đều không phải ngoại nhân, ngươi cái này tiến độ nếu để cho một chút Vu sư biết rồi, không chừng muốn đều lên nghiên cứu đài rồi."

Nàng làm bộ bày ra âm trầm trầm biểu lộ, nhắc nhở.

"Hiện tại tà ác Vu sư số lượng cũng không nhiều đi?" Gauss liếc nàng một cái.

Cùng xem như người thi pháp, Vu sư cùng pháp sư, thuật sĩ đều không giống nhau, Vu sư lực lượng nơi phát ra càng thêm ngư long hỗn tạp, mà lại càng giàu tìm tòi nghiên cứu tinh thần.

Tại quá khứ mông muội hỗn loạn thời đại, có chút Vu sư thậm chí không tiếc rất mà liều, vì mình nghiên cứu tùy ý bắt thí nghiệm tài liệu.

Bất quá tại mạo hiểm giả công hội thành lập đồng thời dần dần phát triển lớn mạnh sau, liền gia tăng đối loại này tùy tâm sở dục Vu sư đả kích.

Hiện tại trừ những cái kia tại công hội đăng ký tại án hợp pháp Vu sư bên ngoài, dã Vu sư số lượng là càng ngày càng ít.

Rất nhiều truyền thừa cũng bị công hội nắm giữ.

Tại ma vật quốc độ uy hiếp bên dưới, nhân loại chờ có thứ tự văn minh trận doanh đại thể vẫn có thể bảo trì nhất trí đối ngoại, bởi vậy những năm này cũng coi là thuộc về mạo hiểm giả văn minh phát triển hoàng kim niên đại.

Mạo hiểm giả nhân số thực hiện giếng phun thức tăng trưởng.

"Tiếp tục hướng xuống cái làng lên đường đi."

Thành công thỏa mãn 6000 đánh chết mục tiêu, khoảng cách 8000 đánh giết còn cách một đoạn, Gauss cũng không có lại khắp thế giới tìm quái vật đánh giết, bắt đầu đạp lên tiếp xuống lữ đồ.

Giữa cánh rừng, tiểu đội bóng người ở một bên nhỏ giọng giữa lúc trò chuyện, một bên càng lúc càng xa.

Đảo mắt, Gauss đám người lại trải nghiệm ba cái thôn trang.

"Gauss đại nhân, thuận buồm xuôi gió!"

"Hoan nghênh lần sau trở lại chơi."

"Gặp lại! !"

"Ta yêu ngươi, Gauss đại nhân!"

Là ai tại thừa cơ thổ lộ?

Gauss quay đầu nhìn về phía đám người, hắn có chút để ý, bởi vì âm thanh kia có vẻ hơi thô ráp.

Có thể thôn dân thực tế nhiều lắm.

Lắc đầu, hắn kẹp lấy chim bụng, khu chim đi theo cười trộm đồng đội.

"Thế nào không lưu lại đến, có người ở cùng ngươi nói rõ đâu, rất được hoan nghênh chúng ta đội trưởng."

Gauss không có tiếp Alya nói chuyện không đâu lời nói, ho nhẹ một tiếng, đổi chủ đề.

"Đã là cái thứ năm làng, một chút tất yếu vật tư còn thừa không nhiều lắm, chúng ta cần tiến đến kế tiếp thành trấn tiến hành tiếp tế."

Trải nghiệm năm cái thôn trang giúp đỡ công tác, Gauss bốn người trên thân đều có chút không nói được biến hóa.

Những này làng, có lớn có nhỏ, có nhiệt tình, có cảnh giác, có thể gặp được đến muôn hình muôn vẻ người.

Thanh lý uy hiếp, trị liệu tổn thương bệnh, tu sửa phòng ốc, dạy học bồi dưỡng dân binh. . ·

Trong bất tri bất giác, bọn hắn tiểu đội vậy trực tiếp thay đổi rất nhiều rất nhiều người tương lai.

Có thôn dân bệnh nặng bị Thranduil trị liệu chữa trị, có thôn dân tập được chiến kỹ lập xuống trở thành mạo hiểm giả mục tiêu.

Từng tòa phòng ốc, từng đạo hàng rào tại bùn trong đất ngoan cường mà mọc ra, trở thành vắt ngang tại quái vật cùng nhân loại ở giữa kiên cố phòng ngự..