Chương 127: 9 trí (2)

"Ngươi cảm giác ra sao?"

Nàng có thể cảm giác được, Gauss quanh thân khí tức tựa hồ trở nên càng thêm cô đọng thâm thúy, như là rèn luyện qua lợi nhận, mũi nhọn nội liễm lại càng lộ vẻ sắc bén.

Lúc trước nàng cũng đã được nghe nói, có chút thiên tư hơn người chức nghiệp giả, trong chiến đấu cũng có thể hấp thu dinh dưỡng, hóa thành bản thân tăng lên mạnh lên chất dinh dưỡng.

Nhưng đây là nàng lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy, có người ở trong chiến đấu trực tiếp mạnh lên.

Hắn, quả nhiên là vạn người không được một thiên tài.

"Cảm ơn, ta rất khỏe, xem như có chút thu hoạch đi." Gauss lộ ra một cái phấn chấn tiếu dung, thấy được nàng đã bận rộn hồi lâu, trên mặt hiển hiện một tia áy náy."Vất vả ngươi, còn dư lại đều giao cho ta đi, ngươi đi nghỉ ngơi?"

"Ngươi xem ngươi." Alya vừa định thói quen nâng trán, cảnh thấy trên tay nhiễm đỏ sậm vết bẩn, bất đắc dĩ thả tay xuống, ngữ khí lại mang theo không thể nghi ngờ kiên trì."Còn nói loại lời này, chúng ta thế nhưng là đồng đội."

Gauss nghe vậy cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, vậy gia nhập thu hoạch hàng ngũ.

Đánh giết ma vật sau, quét dọn chiến trường rườm rà trình độ thường Thường Viễn siêu chiến đấu bản thân.

Làm hai người cuối cùng đem năm mươi hai chỉ Rỉ Sét ếch "Chiến lợi phẩm" xử lý hoàn tất.

Thái Dương đều nhanh xuống núi.

Ánh nắng chiều đã xem chân trời nhuộm thành một mảnh vỏ quýt.

Gauss chuyến này lại thu hoạch hơn hai trăm cân trân quý ếch thịt đùi, tăng thêm trước đó, tổng lượng đã tới gần bốn trăm cân.

Nhưng mà, hắn túi trữ vật dung lượng hạn mức cao nhất là 500 pound (khoảng 227 kilogam). Những này thịt tăng thêm vốn có vật phẩm, hiển nhiên đã quá tải.

Nhưng hắn thực tế không nỡ ném, cái này chồng ếch thịt năng lượng hàm lượng cực cao, đầy đủ hắn dùng ăn thật lâu.

Mà lại hắn luôn cảm giác nó bắt đầu ăn so với bình thường thịt muốn càng hương, càng có tư vị nhấm nháp.

Cân nhắc phía dưới, hắn lựa chọn đem túi trữ vật bên trong một chút bao khỏa lấy ra, đem cự ếch thịt toàn bộ cất vào túi trữ vật bên trong, còn như đưa ra đến cái khác gói hành lý, liền từ hắn cùng sói xám Ulfang riêng phần mình chia sẻ một chút.

Vì thế, Gauss vậy trả giá mấy khối thịt sống làm Ulfang làm cực khổ.

Đêm đó, hai người tại gần nhất thôn trang tá túc.

Chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày kế tiếp trở về thị trấn Đá Xám.

"Alya." Bữa tối sau, Gauss đưa ra suy nghĩ đã lâu vấn đề."Ngươi cảm thấy - chúng ta có phải hay không nên suy xét mua tọa kỵ rồi?"

"Ta đang nghĩ thương lượng với ngươi cái này." Alya cảm giác hai người ý nghĩ đều đến cùng một chỗ đi."Chúng ta xuất phát trước có thể dựng thương đội xe, nhưng trên đường trở về hoặc là sau này nhiệm vụ, cũng không thể mỗi lần đều trông cậy vào gặp gỡ tiện đường đội ngũ."

Gauss rất tán thành.

Quá khứ không mua, một là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, hai là học tập kỵ thuật cần thời gian tinh lực, ba vậy lo lắng một mình hành động lúc, xảy ra chiến đấu sau phân thân thiếu phương pháp, tọa kỵ của hắn dễ dàng ném mất hoặc gặp bất trắc.

Nhưng bây giờ, trong đội ngũ có có thể cùng động vật câu thông Druid Alya, nắm giữ kỵ thuật độ khó đem giảm mạnh. Mặc dù đỉnh cấp tọa kỵ vẫn như cũ xa không thể chạm, nhưng ít ra cũng có lựa chọn nào khác.

Một thớt có thể tin tọa kỵ, đối vác nặng, tính cơ động thậm chí toàn bộ tiểu đội hiệu suất tăng lên, đều là bay vọt về chất.

Khi tìm thấy càng thần kỳ di động phương thức trước, tọa kỵ không thể nghi ngờ là cấp thấp chức nghiệp giả thực tế nhất phương án giải quyết.

"Thị trấn Đá Xám lựa chọn không nhiều." Alya hiển nhiên làm qua bài tập, nghiêm túc phân tích nói."Nói đến tọa kỵ giao dịch, thì không cần không đề cập rừng rậm chi đô [ Barry ] nơi đó có phụ cận loại cỡ lớn nhất thị trường giao dịch. Nếu như ngươi quyết định, chúng ta về sau có thể tìm cơ hội, tiếp một cái tới gần Barry phương hướng ủy thác. Hoàn thành nhiệm vụ sau tiện đường quá khứ chọn lựa."

"Tại tọa kỵ bên trong, ngựa thường thấy nhất, thấp ngựa giống thích hợp rừng rậm, cự vó dê rừng có thể leo núi cõng vật nặng, thuần hóa địa hành thằn lằn chịu hạn

Lục Hành Điểu tốc độ nhanh, dê rừng, Man Ngưu. Có thể tiến hành lựa chọn mặc dù không ít, nhưng cụ thể giá cả ta cũng không còn tỉ mỉ nghe qua."

Nàng cự lang Ulfang tuy cường tráng, nhưng xương sống kết cấu cũng không thích hợp thời gian dài cõng tải trọng vật chạy thật nhanh một đoạn đường dài, lần một lần hai vẫn được, trường kỳ cưỡng ép để nó làm tọa kỵ chỉ là một loại nặng nề gánh vác.

Còn như lợi dụng Druid năng lực tại dã ngoại thuần phục? Cũng là một cái không quá hiện thực sự, Druid động vật thân hòa năng lực cũng không phải là vạn năng chi phối.

Muốn để dã tính khó thuần sinh vật cam tâm tình nguyện rời xa quê quán trường kỳ làm trâu làm ngựa, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Barry

Nghe thế cái tên quen thuộc, Gauss suy nghĩ không tự chủ được bay xa.

Lần đầu tiên nghe nói Barry thời điểm, hắn vẫn chỉ là cái liền một cái nhiệm vụ đều không chấp hành qua, từ đầu đến đuôi gà mờ.

Thậm chí, trong ngực hắn còn một mực bảo quản lấy kia nhiệm vụ lần thứ nhất tiền thuê, kia phần thuộc về toàn bộ tiểu đội, vẫn còn không có giao phó bộ phận.

Không biết những người khác thế nào?

Kết thúc rồi liên quan với tọa kỵ sơ bộ thảo luận, hai người riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

Gauss nằm ở cứng rắn giường cây bên trên, lại không có chút nào buồn ngủ

Trí lực đột phá mang tới kích động cảm còn tại ẩn ẩn sinh động lấy.

Hắn đứng dậy, mở cửa sổ ra.

Ngân sa giống như ánh trăng trong ngần, như nước chảy lẳng lặng trôi vào giữa phòng, ôn nhu vẩy xuống ở trên bàn.

Ánh trăng trong ngần cùng chập chờn đèn dầu vầng sáng đan vào một chỗ, cộng đồng chiếu sáng hiện ra màu vàng nâu điển tịch trang giấy.

Cơ hội khó được.

Hắn muốn mượn trí lực xông lên 9 điểm sinh động trạng thái tinh thần, một lần hành động đánh hạ minh tưởng pháp cuối cùng nhất quan ải.

Một khi nắm giữ minh tưởng, hắn ma lực số lượng tăng trưởng vậy có một đầu càng thêm ổn định thường ngày tu hành con đường

Là trọng yếu hơn là, đây cũng là thôi động hắn "Chức giai cúp" tiến một bước thăng cấp, giải tỏa càng sâu tầng lực lượng mấu chốt một bước!.