Chương 92: Trở về (2)

"Được, kia sau này có cái gì có thể giúp đỡ, cứ mở miệng."

Gauss thấy thế, cũng biết hắn nhất định là sẽ không thu tiền mình, dứt khoát nói.

Hắn đi tới thị trấn Ngải Cứu khoảng thời gian này, Lawrence cũng vội vàng trước bận bịu sau cho hắn cung cấp không ít trợ giúp, nếu không phải là có hắn, chính mình phổ thăng chức nghiệp hẳn là cũng không có như vậy thuận lợi.

Hắn cũng không phải là không biết cảm ân người.

"Ngươi xem ngươi nói, ta lại không phải bởi vì cái này mới giúp bận bịu. . ." Lawrence ngoài miệng oán trách, trong lòng lại là cười nở hoa.

Kỳ thật hắn cũng không phải thật sự thiếu Gauss như thế một cái hứa hẹn.

Dù sao thật muốn có cái gì sự, hắn khẳng định cũng là ưu tiên dùng tiền ủy thác mạo hiểm giả công hội, tiền có thể giải quyết tận lực vẫn là dùng tiền giải quyết.

Nhưng Gauss có như thế một cái thái độ, hắn như cũ cảm giác được một loại được coi trọng cảm giác.

Trong lòng ấm áp.

Đây chính là một đoạn đến từ thiên tài người thi pháp hữu nghị.

Dùng tiền đều mua không được.

"Chúng ta đi trước ăn cơm đi, Parker quán rượu? Đi?"

Đi

Nhẹ nhàng lắc lư xe ngựa trong xe.

Gauss kéo ra bồng vải, liếc nhìn ở ngoài thùng xe cảnh sắc.

Thị trấn Đá Xám đến rồi.

Chờ đến xe ngựa chậm rãi dừng lại, hắn nhảy ra toa xe, đi theo dòng người chờ đợi miệng cống vệ binh kiểm tra.

Không biết có phải hay không là hắn ảo giác.

Hắn cảm thấy lần này đối với hắn kiểm tra, tựa hồ so thường ngày càng nhanh một chút.

Hơi suy tư một lát.

Theo đạo lý nói, phổ thông vệ binh hẳn là cảm giác không ra thân phận của hắn.

Những ngày gần đây, hắn đã triệt để thu liễm khí thế trên người.

Cho nên có thể là tăng lên tới 7 điểm mị lực mang tới hiệu quả?

Dù sao người mãi mãi cũng là nhìn cảm giác sinh vật, cảm giác sinh vật.

Một người dáng dấp càng đẹp mắt, khí chất xuất chúng người trẻ tuổi, cùng một cái hung thần ác sát tráng hán, cái nào càng thêm nguy hiểm, càng cần hơn kiểm tra, xem xét liền biết.

Cho nên cao mị lực vẫn có chỗ tốt.

Gauss đi đến thị trấn Đá Xám.

Thị trấn Đá Xám là hắn mạo hiểm con đường bắt đầu địa phương, dù là hiện tại tấn thăng nghề nghiệp, vậy còn xa xa chưa nói tới điểm cuối cùng, chỉ là lần nữa tới đến rồi một cái khởi đầu mới.

Tương lai chờ đợi hắn còn có rất nhiều đặc sắc mạo hiểm cùng lữ trình

Đương nhiên, khẩn yếu nhất là, muốn khảo hạch trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hắn cần trở lại đăng kí tiến hành.

Cái này đại biểu cho mạo hiểm giả hiệp hội công nhận thân phận huy chương, tác dụng cũng không nhỏ.

Một phương diện, nó là trực tiếp nhất nghề nghiệp đẳng cấp chứng minh, chỉ cần đưa ra nó, cho dù là người bình thường cũng có thể lập tức biết rõ ngươi chức nghiệp giả thân phận, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Một phương diện khác, có được Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả huy chương sau, mới có thể tiếp xúc đến càng đa dạng hơn nhiệm vụ.

Mà lại mạo hiểm giả hiệp hội nội bộ hối đoái cửa hàng, phúc lợi chính sách mới có thể hướng hắn cởi mở.

Gauss cũng không có cái gì giả heo ăn thịt hổ ý nghĩ, hắn chỉ muốn phải nhanh một chút lấy được cùng mình thực lực xứng đôi thân phận.

Huống hồ phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể xác nhận nhiệm vụ đều quá "Đơn giản vụn vặt" rồi.

Hắn mặc dù trong khoảng thời gian ngắn khả năng vẫn là sẽ xác nhận những này "Đơn giản" nhiệm vụ xoát đồ giám, nhưng cũng không đại biểu hắn không đúng cao cấp hơn nhiệm vụ cảm giác được hiếu kì.

Nếu như có thể một lần ủy thác nhiệm vụ, có thể đánh giết 40, năm mươi cái Goblin, hiệu suất kia khẳng định so mười mấy hai mươi con một lần tới cao hơn.

Dù sao muốn cân nhắc đến đại lượng hao phí ở trên đường giao thông thời gian, đây cũng là không nhỏ thời gian chi phí.

Đi tới thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội sau.

Gauss đứng tại đại sảnh quan sát một lần.

Tại mấy cái trong quầy, tìm được thân ảnh quen thuộc, Petra hôm nay có trực ban.

Lựa chọn nàng quầy hàng kiên nhẫn xếp hàng sau.

Không đợi bao lâu, liền đến phiên Gauss.

"Vị kế tiếp."

Gauss đi ra phía trước.

Petra nâng mắt, nhìn thấy một cái tóc đen bích mâu, tướng mạo tuấn mỹ người trẻ tuổi.

Lạ lẫm lại quen thuộc.

Nàng cũng là sửng sốt một lát, mới nhớ tới người trước mặt là ai.

Mang theo một chút thăm dò ý tứ mở miệng nói.

"Là ngươi, Gauss?"

"Đã lâu không gặp, Petra."

Petra gặp hắn đáp lại, nhẹ nhàng thở ra, nàng có tốt một đoạn thời gian không thấy Gauss rồi.

Thậm chí đều cho là hắn xuất hiện ngoài ý muốn.

"Là rất lâu không gặp."

"Bởi vì ta gần nhất đi thị trấn Ngải Cứu một chuyến." Gauss nhàn nhạt cười nói.

Petra lại càng phát ra cảm thấy hắn không thích hợp, tròng mắt màu vàng óng trên người Gauss trên dưới ước lượng một phen, luôn cảm giác trên người hắn có loại không nói được biến hóa.

Thật giống như. . . Tựa như là nàng tiếp xúc qua những chức nghiệp giả kia bình thường.

Nhưng rất nhanh nàng lại bị trong lòng mình không thiết thực ý nghĩ chỉnh nở nụ cười.

Cái này sao khả năng đâu?

Gauss mạo hiểm giả thân phận đương thời chính là nàng phụ trách đăng kí, cho nên nàng đối Gauss tình huống cũng có nhất định hiểu rõ.

Một cái đăng kí trở thành mạo hiểm giả mới mấy tháng newbie, trực tiếp tấn thăng trở thành chức nghiệp giả, quả thực chính là thiên phương dạ đàm.

Loại tốc độ này đừng nói là một cái vắng vẻ trấn nhỏ thợ săn tiểu tử, liền xem như vương đô những cái kia có được viễn siêu thường nhân tài nguyên cùng thiên phú thiên tài chức nghiệp giả, cũng bất quá như thế đi?.