Chương 22: Pháp thuật lựa chọn

Chương 22: Pháp thuật lựa chọn

San Hô quán rượu sắp đặt bao sương, giá cả quý hơn, phục vụ càng tốt hơn.

Bất quá Gauss chỉ là đến ăn đồ vật, cho nên không có như vậy nói nhiều cứu.

Tìm rồi cái bàn trống, hắn ngồi xuống ngồi xuống, đem tùy thân bao khỏa cùng kiếm đều đặt ở bên cạnh.

Không bao lâu, liền có một vị người hầu nữ mang theo thực đơn đi tới.

Gauss vung tay lên, điểm mấy đạo ăn thịt cùng một bình nước trái cây.

Chẳng biết tại sao a, hắn hiện tại đặc biệt muốn ăn thịt.

Nói đến loại này đối thịt khát vọng, lúc trước mấy ngày bắt đầu thì có.

Cụ thể nói hẳn là cuộc chiến đấu kia kết thúc sau.

Hắn suy đoán, có lẽ cùng cao lớn một dạng, tham ăn tăng trưởng tương tự là thể chất 6 điểm mang tới.

Thân thể phát dục cần đại lượng chất dinh dưỡng, nghe vào cũng rất hợp lý.

Chờ đợi món ăn đi lên công phu, hắn ngưng thần mở ra trong đầu « mạo hiểm giả sổ tay » xem xét lên tin tức phía trên.

Tính danh: Gauss

Lực lượng: 5(khí lực, vác nặng, lực bộc phát chờ động năng phát ra)

Nhanh nhẹn: 5(thân thể độ linh hoạt, động thái hài hòa năng lực)

Thể chất: 6(sức chịu đựng, thể năng, thương tích khôi phục, tim phổi thay thế)

Trí lực: 7(ký ức, tư duy, tinh thần lực)

Cảm giác: 5(giác quan, trực giác, sức phán đoán)

Mị lực: 5(khí chất, hình dạng thân thể)

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật: Pháp sư chi thủ lv2(15 ∕ 20)

1 hoàn pháp thuật: Ma pháp phi đạn lv1(3 ∕ 10)

Thuộc tính bảng bên trên, hắn các hạng thuộc tính đều lấy trị số hình thức rõ ràng bày biện ra đến, một mắt hiểu rõ.

Kỹ năng phương diện, pháp sư chi thủ tại cuộc chiến đấu kia bên trong trọn vẹn tăng lên 5 điểm.

Từ 10 ∕ 20 tăng lên tới 15 ∕ 20.

Điều này cũng bằng chứng Gauss trước đó phỏng đoán, thực chiến phát huy càng có trợ với kỹ năng độ thuần thục tăng lên.

Còn như ma pháp phi đạn, thì vẫn như cũ chỉ có lv1(3 ∕ 10).

Cái này ba điểm độ thuần thục là lần kia siêu trình độ phát huy, sử dụng ma pháp phi đạn đánh giết cỡ lớn Goblin tăng trưởng.

Về sau hắn con đường về bên trên, cũng không còn dám tùy tiện dùng cái này môn 1 hoàn pháp thuật.

Hiện nay cái này môn 1 hoàn pháp thuật đối với ma lực yêu cầu tựa hồ quá cao.

Hắn lo lắng trên đường luyện tập, không cẩn thận ép khô ma lực, lại lâm vào loại kia tinh thần mỏi mệt đến vô pháp hành động trạng thái, cho nên vẫn không có luyện tập.

Dưới mắt, hắn có được hai môn pháp thuật.

Kết hợp trước đó không lâu Gron cửa hàng trưởng nói cho hắn biết liên quan với pháp sư một chút tri thức, hắn trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt.

Muốn đạp lên chức nghiệp giả con đường, chính thức trở thành một tên pháp sư, bước đầu tiên phải làm liền đem một môn pháp thuật luyện tập đến cực kì thuần thục trình độ.

Mà hắn bây giờ có được hai môn pháp thuật.

Kỳ thật bất kể là pháp sư chi thủ vẫn là ma pháp phi đạn, đều có thể làm mở ra hắn nghề nghiệp con đường đặt nền móng.

Hắn xoắn xuýt là, nên lựa chọn cái nào môn pháp thuật.

Khó dễ trình độ mà nói, pháp sư chi thủ không thể nghi ngờ so ma pháp phi đạn muốn đơn giản rất nhiều.

Trên thực tế, theo Gron nói, tuyệt đại đa số pháp sư, đều là lấy 0 hoàn ảo thuật làm đệ nhất môn pháp thuật xung kích nghề nghiệp cảnh giới.

0 hoàn ảo thuật ưu thế nằm ở, pháp thuật bản thân tương đối lại càng dễ tiếp xúc đến, học tập độ khó thấp hơn, luyện tập lúc tiêu hao ma lực càng ít, khiến cho tại đồng dạng đơn vị thời điểm có thể luyện tập số lần càng nhiều, tấn thăng nghề nghiệp xác suất lớn hơn.

Bất quá, nơi này dễ dàng đều là đúng so 1 hoàn pháp thuật mà nói.

Trên thực tế, ma pháp là một ngưỡng cửa rất cao kỹ năng, không có thiên phú người rất khó nắm giữ.

Nó không giống kiếm kỹ, chiến kỹ, tiễn thuật những kỹ năng kia, chỉ cần chịu đầu nhập thời gian, mặc kệ cuối cùng có thể hay không trở thành chức nghiệp giả, luôn có thể khiến người có nhất định sức chiến đấu.

Mà ma pháp cũng không vậy, không có thiên phú người thường thường chỉ có thể mất hứng mà về.

Đây cũng là tại rất nhiều mạo hiểm giả trong tiểu đội, pháp sư loại này nghề nghiệp được người hoan nghênh nguyên nhân, thưa thớt bản thân liền là một loại tài nguyên.

Nhưng nói như thế nhiều 0 hoàn ảo thuật ưu điểm, lấy 1 hoàn pháp thuật làm xung kích nghề nghiệp kỹ năng có cái gì chỗ tốt đâu?

Có lại chỉ có một.

Đó chính là 1 hoàn pháp thuật đem bị cố hóa trở thành hạch tâm kỹ năng, về sau có được càng mạnh tiềm lực trưởng thành, sử dụng nó ma lực tiêu hao thấp hơn.

Đúng vậy, mỗi người xung kích nghề nghiệp con đường kỹ năng, ở tại bọn hắn chính thức ngưng tụ ra chức giai một khắc này, đều sẽ bị cố hóa thành trong cơ thể của bọn họ hạch tâm kỹ năng.

Chức nghiệp giả tiếp sau có thể nắm giữ rất nhiều kỹ năng, lấy pháp sư làm thí dụ, 0 hoàn ảo thuật, 1 - 9 hoàn pháp thuật, chỉ cần ngươi thiên phú và thực lực đầy đủ, đều có thể chậm rãi học tập.

Nhưng hạch tâm kỹ năng là bất đồng, hạch tâm kỹ năng có được tốt hơn trưởng thành tính, sẽ nương theo chức nghiệp giả chức giai đẳng cấp tăng lên, cũng không ngừng tăng lên uy lực.

Mà lại bởi vì bị triệt để cố hóa, cái này môn hạch tâm kỹ năng phóng thích lên sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, tiêu hao cũng càng thiếu.

Cho nên, 0 hoàn pháp sư chi thủ cùng 1 hoàn ma pháp phi đạn, làm hạch tâm kỹ năng, ai tiềm lực cùng hiệu quả tốt hơn đâu?

Tự nhiên là ma pháp phi đạn.

Pháp sư chi thủ, chỉ là một phụ trợ tính pháp thuật, dù là tại 0 hoàn ảo thuật bên trong đều là loại với cực kỳ khuyết thiếu sức chiến đấu loại hình.

Mà ma pháp phi đạn đâu, lại là một cái khác cực đoan, giống như là loại này thuần túy ma lực tính công kích pháp thuật, lực phá hoại tại 1 hoàn trong pháp thuật đều là đứng hàng đầu.

Cuối cùng nhất, hạch tâm kỹ năng đồng thời còn sẽ ảnh hưởng đến thu hoạch được chức giai sau, mỗi cái chức nghiệp giả đều sẽ tỉnh lại thiên phú chủng loại.

Tỉ như một cái cung tiễn thủ, hắn lựa chọn nghề nghiệp là du hiệp, chính thức đặt chân nghề nghiệp, thu hoạch được chức giai sau, hắn thức tỉnh thiên phú có thể là [ tinh chuẩn ] [ Mắt ưng ] [ thần lực ] cùng cái khác, những này thiên phú có tốt có xấu.

Bất đồng thiên phú sẽ dành cho chức nghiệp giả bất đồng tăng thêm.

Nếu là hắn chọn lựa nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng là ma pháp phi đạn, đợi đến hắn đặt chân nghề nghiệp thời khắc đó, kỹ năng cường độ sẽ vượt xa bình thường pháp sư.

Càng thêm mấu chốt chính là, ma pháp phi đạn loại này thô bạo công kích pháp thuật, tỉ lệ lớn sẽ để cho hắn thức tỉnh một cái cực kì cường lực bản mệnh thiên phú.

Nuốt ngụm nước bọt.

Hắn càng nghĩ vẫn là chuẩn bị dùng ma pháp phi đạn đi xung kích pháp sư nghề nghiệp.

Hạch tâm kỹ năng ảnh hưởng quá lớn, đầu tiên hạch tâm kỹ năng bản thân liền là có thể nương theo toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống kỹ năng, liên luỵ ra tới thiên phú cũng sẽ tiếp tục đưa đến tác dụng.

Người bình thường rất khó tại chưa chính thức ngưng luyện ra chức giai tình huống dưới, nắm giữ 1 hoàn pháp thuật, 1 hoàn pháp thuật so 0 hoàn ảo thuật khó gấp mấy lần, tiếp sau tăng lên tới đủ để bước vào nghề nghiệp trình độ thì càng khó khăn.

Chỉ có số ít thiên tài cùng đốn ngộ người chọn 1 hoàn pháp thuật làm hạch tâm kỹ năng, thậm chí không thiếu xuất hiện đốn ngộ cao cấp hơn kỹ năng, cuối cùng vẫn là lựa chọn 0 hoàn ảo thuật tình huống xuất hiện.

Nói cho cùng, cho dù tiềm lực mạnh hơn, nếu vô pháp đặt chân nghề nghiệp, cũng chỉ là lâu đài trên không.

Có thể Gauss là không giống, hắn có được bảng có thể rõ ràng biết mình kỹ năng thuần thục trình độ, mà lại số liệu hóa hình thức, vậy khiến cho hắn kỹ năng sẽ không xuất hiện suy yếu, chỉ cần luyện tập liền có thể mạnh lên.

Nói tóm lại, 0 hoàn ảo thuật thích hợp độ tối cao, 1 hoàn pháp thuật độ khó cực lớn nhưng tiềm lực rất cao, nếu là 2 hoàn thậm chí càng cao, liền vô pháp làm hạch tâm kỹ năng.

Bởi vì không có cô đọng chức giai, căn bản không có khả năng dùng ra 2 hoàn trở lên kỹ năng, dù là thật sự nắm giữ, thể nội ma lực vậy còn thiếu rất nhiều.

Cho nên Gauss cũng không có mơ tưởng xa vời, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được cao cấp hơn pháp thuật ý nghĩ.

"Liền ma pháp phi đạn! Nhiều nhất là so pháp sư chi thủ dùng nhiều chút thời gian, đổi lấy cường thế hơn hạch tâm kỹ năng và thiên phú, vậy cái này hết thảy đều là đáng giá."

Gauss trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là quyết định.

"Cho nên ta bây giờ việc cấp bách, là mưu cầu một cây đũa phép, cho dù là trụ cột nhất đũa phép cũng có thể giảm bớt ta thi thuật ma lực tiêu hao, đồng thời tăng lên ta luyện tập ma pháp độ thuần thục hiệu suất."

"Tiến tới tăng tốc ta nắm giữ ma pháp phi đạn, tấn thăng nghề nghiệp tốc độ.".