Chương 191: Mang cánh Cẩu đầu nhân, phong hoá sơn cốc (1)

Gauss tâm tình phức tạp đi ở đường nhỏ nông thôn

Rất nhanh phụ trách thủ vệ tuổi trẻ tiểu tử liền đem hắn dẫn tới nhà trưởng thôn.

Đây cũng là rất nhiều tại thôn trang phụ cận ủy thác cơ bản quá trình rồi.

Mang xong đường sau, tiểu tử cho hai người hành lễ, lại đi cổng một lần nữa tiến đến.

Gần nhất ma vật tựa hồ lại trở nên sống động chút.

Cứ thế với bọn hắn dạng này thôn nhỏ, vậy bắt đầu tổ chức thanh niên trai tráng, dự định thiết lập một chi cố định vũ trang tiểu đội, dùng để chống cự ngày bình thường khả năng du đãng tới được đám nhỏ quái vật.

"Hai vị đại nhân, mời ngồi."

Lần này thôn trưởng nhìn qua mới ba mươi tuổi bộ dáng.

Gauss từ trong ánh mắt của hắn, cũng có thể nhìn ra hắn có vẻ như nhận ra bản thân, hoặc là nghe nói qua "Goblin sát thủ" như thế một cái hình tượng.

Thôn trưởng nguyên bản lo nghĩ thần sắc, bởi vì hai người đến, cũng biến thành thư giãn không ít.

Goblin sát thủ loại này xưng hào, đối với phổ thông thôn dân tới nói đúng là có thể khiến người ta cảm giác được an tâm.

Mà lại ánh mắt chuyển dời đến Gauss trước người hai người lấp lóe tia sáng màu xanh đậm trạch huy chương treo bảng tên, liền càng thêm yên tâm, chức nghiệp giả đến chấp hành vốn nên là tầng dưới chót mạo hiểm giả nhiệm vụ, có thể không mười phần chắc chín sao?

Tại thôn trưởng trong miệng được biết Goblin đại khái vị trí sau.

Gauss cùng Thranduil hơi nghỉ ngơi chút, liền lên đường tiến về.

Rời đi làng sau, Gauss còn tại cùng Thranduil đàm luận sự tình vừa rồi.

"Cảm giác giống như là có người ở sau lưng nâng lên."

"Bất quá đây cũng là chuyện tốt a?" Thranduil cũng không có quá nhiều để ý.

Dù là hắn cũng trở thành Goblin sát thủ tiểu đội một viên, trình độ nào đó như là vật trang sức, nhưng cái này lại có cái gì cái gọi là.

"Bao nhiêu người muốn một cái có thể bị người khác quen thuộc ngoại hiệu cũng không có."

Thranduil lời nói không ngoa, mạo hiểm giả chí ít cũng được từ Hắc Thiết cấp bắt đầu, mới có thể được trao cho ngoại hiệu a?

Hơn nữa còn nếu là loại kia có điểm đặc sắc, dễ dàng bị người ghi nhớ một loại nào đó đặc điểm, hoặc là hoàn thành hoặc tham dự một ít sự kiện lớn mạo hiểm giả mới được.

Cho nên, rất nhiều ngoại hiệu, nếu không phải là cùng các loại ma vật móc nối, hoặc là chính là cùng sự kiện, địa điểm cùng mạo hiểm giả có được kỹ năng tương quan liên.

Nói ví dụ, vong linh Thiên tai, sóng lúa du hiệp, bàn thạch chi hoàn, thực pháp giả chờ chút. . . .

Thanh Đồng cấp có thể được ra ngoài hào thực tế ít càng thêm ít, có liền vụng trộm vui đi

Xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu, dây cương lắc một cái, Kim Tuệ liền mở rộng bước chân, chở hắn hướng về làng bên ngoài tiến đến.

"Hẳn là kề bên này rồi."

Dựa theo thôn trưởng kia có chút mơ hồ khẩu thuật, Goblin hang ổ ở nơi này phụ cận cái nào đó trong sơn cốc.

Hai người cũng là tìm rồi một lúc lâu mới phát hiện nơi này.

Gauss nhịn không được lại có chút nghĩ Alya rồi.

Có nàng tại, Erk hẳn là rất nhanh liền có thể ở trên bầu trời phát hiện mục đích.

Dù sao, thuật nghiệp hữu chuyên công.

Bất quá, trước mắt địa hình so trong tưởng tượng hơi phức tạp một điểm.

Liên miên thấp bé đồi núi cài răng lược, trong sơn cốc che kín sâu cạn không đồng nhất khe rãnh, cùng hắn nói là sơn cốc, chẳng bằng càng giống là một mảnh bị nước mưa hòa phong thực cắt chém được phá thành mảnh nhỏ đất hoang.

Bọn hắn dọc theo một đầu thoạt nhìn như là trụ cột khe rãnh xâm nhập.

Đi vào trong, hai bên là phong hoá nghiêm trọng màu vàng đất vách đá, cao độ bất quá mấy mét, nhưng vảy hòn đá cùng có gai bụi gai bụi cây che đậy ánh mắt, khiến cho thăm dò độ khó tăng lên không ít.

"Minh minh " tiếng gió tại sơn cốc trong thông đạo vang dội, bằng thêm mấy phần thê lương bi thiết hàn ý.

Thung lũng nội bộ tia sáng u ám, vách đá che cản phần lớn quang, trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối phân và nước tiểu mùi thối cùng vô hình mùi tanh.

"Đích xác có quái vật nghỉ lại vết tích."

Mang theo [ Linh Tê vòng tay ] Gauss, khóe mắt nổi lên ánh sáng nhạt, rất mau nhìn thấy trên mặt đất lưu lại các loại vết tích cùng dấu chân.

"Có vẻ như không chỉ một loại quái vật. . . . ."

Hắn thúc đẩy Lục Hành Điểu đến vách đá một bên, vươn tay tại trên vách đá sờ soạng một cái, bóp rơi xuống mấy cái lỏng giòn khối đá, có chút một nắm, ngay tại trong tay hóa thành lưu động cát mịn.

"Xem ra sử dụng ma pháp phi đạn phải cẩn thận, Thranduil, ngươi vậy chú ý một chút động tĩnh, đừng đem cái này hai bên vách đá nổ sụp, đến lúc đó cho chúng ta chôn ở bên trong." Gauss dặn dò.

Chấp hành ủy thác thời điểm, không riêng phải chú ý ủy thác mục tiêu bản thân, sân bãi địa hình cũng cần bổ sung chú ý.

Hàng năm chết bởi không trung té chết, chết đuối, động quật chôn sống chờ ngoài ý muốn mạo hiểm giả nhiều vô số kể Gauss có lúc tại mép nước, vách núi dưới thác nước thường xuyên có thể trông thấy người thi hài.

"Tốt, đội trưởng."

Hai người tiếp tục cẩn thận tiến lên.

Khống chế động tĩnh, cẩn thận thăm dò mấy mảnh lối rẽ sau.

Bỗng nhiên, Thranduil dừng lại trượt.

Phun ra lưỡi rắn trên không trung linh hoạt ba động mấy lần.

Tê

"Đội trưởng, phía trước có quái."

Nó lưỡi rắn có thể trợ giúp nó ngăn lấy rất xa bắt được quái vật phát ra mùi phân tử, không nhìn địa hình che đậy ảnh hưởng.

"Rõ ràng."

Gauss gật gật đầu.

"Có thể ngửi được là cái gì quái vật sao?"

"Ta nghĩ một hồi. . . Cỗ này xui xẻo. . . Hẳn là Cẩu đầu nhân."

Nhiệm vụ trên tình báo vậy ghi lại, trong sơn cốc hư hư thực thực còn nấn ná lấy chủng tộc khác quái vật, chỉ bất quá so sánh với thích tập kích quấy rối nhân loại Goblin, một chút cái khác quái vật tương đối an phận thủ thường.

"Ngang nhiên xông qua đi." Gauss mở miệng nói.

Thranduil cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn đại khái cũng có thể biết rõ Gauss một chút thói quen.

Nói ví dụ, hắn đối quái vật ma vật lo liệu lấy một loại diệt cỏ tận gốc ý chí, gặp được liền tận lực sẽ không bỏ qua.

Mà lại cùng cái khác đứng tại đội ngũ phía sau người thi pháp khác biệt, Gauss thích xông pha chiến đấu, đồng thời tự tay đánh chết quái vật, tựa hồ phi thường hưởng thụ quá trình này.

Cho nên trừ lần thứ nhất vì biểu hiện ra bản thân không tầm thường sức chiến đấu bên ngoài, tiếp sau Thranduil vậy lấy phụ trợ làm chủ.

Có thể tiết kiệm chút chuyện lời nói, hắn sẽ không để ý, dù sao Gauss nóng lòng với đều nhờ gánh chút công tác.

Nhiều khi, hắn chỉ cần cho Gauss tại chiến đấu trước, mặc lên một cái Chúc Phúc thuật, rồi mới thỉnh thoảng cho đối diện quái vật phóng thích nguyền rủa làm hai, rồi mới liền có thể chậm đợi Gauss phát huy.

Bất quá mặc dù coi như đơn giản, nhưng Chúc Phúc thuật có thể tăng cường Gauss công kích tổn thương, mà nguyền rủa làm hai thì có thể ở trình độ nhất định quấy nhiễu địch nhân phát huy, một tăng một giảm, giết quái hiệu suất vậy bởi vậy tăng lên không ít.

Làm hai người xuyên qua khe rãnh, trước mắt đột nhiên xuất hiện là một mảnh mở mang không gian.

Ánh nắng từ bên trên chiếu vào

"Đúng là Cẩu đầu nhân, bất quá. . . Là mang cánh Cẩu đầu nhân!"

Gauss nhìn xem trên đất trống nghỉ ngơi mục tiêu.

Đây là đầu hắn về gặp được loại sinh vật này.

Mang cánh Cẩu đầu nhân, đây là một loại trời sinh mọc ra da cánh, có được năng lực phi hành đặc thù Cẩu đầu nhân, bọn chúng phương thức chiến đấu, là từ chỗ cao hướng địch nhân quăng ném nham thạch.

Thế nhưng là bởi vì cánh của bọn nó bị coi là Tiamat quà tặng, bởi vậy gặp không cánh Cẩu đầu nhân, cũng chính là phổ thông Cẩu đầu nhân đố kị, dẫn đến hai loại họ hàng gần vô pháp hòa hợp ở chung.

Bất quá, cứ việc có rồi năng lực phi hành, nhưng chúng nó bản thân vẫn như cũ không thoát khỏi được Cẩu đầu nhân bình phong yếu thân thể thiếu khuyết, cho nên tại chiến đấu lực phương diện cũng không tính dũng mãnh, so phổ thông Cẩu đầu nhân hơi mạnh lên một vụ, bất quá còn xa không có đến tinh anh quái trình độ.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, bọn chúng có thể dựa vào năng lực phi hành, tại đánh không lại tình huống dưới chạy trốn.

Cho nên, tại đã có Cẩu đầu nhân đồ giám tình huống dưới, loại này mang cánh Cẩu đầu nhân là sẽ gia tăng bản đồ mới giám vẫn là nhớ trong Cẩu đầu nhân?.