Chương 339: Tiểu đội thành hình (1)

Gauss tiểu đội đi tới bờ sông.

Ngoài trấn nhỏ đã không có quan hệ hoạt động.

Trừ Quạ Đen cốc tiểu đội nghe ngóng Ma thú đả thương người tình báo bên ngoài, càng thêm khí trời rét lạnh vậy khiến cho bình dân lưu tại trong đất tụ cư.

Trên mặt đất bao trùm một tầng nhàn nhạt sương trắng, hẳn là đêm qua hạ nhiệt độ sau lưu lại.

"Ra đi! Hephaestus!"

Thấy thế, Gauss quyết đoán triệu hồi ra Hồng Long Long Thú.

Đúng như dự đoán, tại nó xuất hiện sau, xung quanh nhiệt độ không khí lặng yên tăng lên mấy độ.

Thành công giải tỏa Hephaestus chức năng mới, thiên nhiên "Mặt trời nhỏ" một đài.

Gauss thỏa mãn vỗ vỗ nó càng thêm lớn mạnh hình thể.

Còn như nó khuôn mặt ai oán, hắn liền yên lặng không thấy.

Thân là Hồng Long, thế nào có thể e ngại Nghiêm Hàn đâu.

Càng là nhược điểm, lại càng phải nghĩ biện pháp khắc phục mới đúng.

"Thoải mái hơn."

Alya mấy người vậy lặng yên hướng Hephaestus phương hướng đến gần rồi mấy bước.

"Ào ào ào "

Thời tiết mặc dù rét lạnh, nhưng dòng sông tuôn trào không ngừng khiến cho mặt sông vẫn chưa băng tan thành băng.

Mắt sắc Gauss lập tức nhìn thấy trong nước sông trôi nổi nhô ra mấy cái màu xanh tím đầu.

"Là Quỷ nước."

Gauss không có khai thác động tác, để tránh đánh cỏ động rắn.

Hắn cảm nhận được không rõ khí tức cũng không đến từ loại này thường gặp thủy sinh ma vật.

Mà là đến từ dòng sông bản thân.

Hắn lấy ra thần thánh chi thủy hóa thành thủy kiếm.

Đem thủy kiếm mò về mặt nước, thân kiếm cấp tốc sáng lên quang mang nhàn nhạt.

Loại phản ứng này đại biểu cho trong nước tồn tại cùng thần thánh lực lượng thiên nhiên bài xích năng lượng kỳ dị.

Hắn liên tiếp thay đổi mấy cái địa phương, thủy kiếm đều bảo trì sáng ngời.

Bất quá quang mang rất nhạt, cho thấy cường độ yếu nhược.

Ma thú số lượng tăng vọt cùng thủy thể bị ô nhiễm có quan hệ sao?

Gauss rút ra thủy kiếm.

"Bắt đầu làm việc đi."

"Quái vật đánh giết tổng số: 10677 "

Lần trước cùng Bái Long giáo một trận chiến bên trong, lại đánh chết mấy trăm con quái vật.

Bởi vì nước sông nhiệt độ khá thấp, rất nhiều lưỡng cư ma vật đều từ trong nước rời đi đến bên bờ xây tổ sinh tồn.

Đây cũng là trấn nhỏ cư dân gần đây tấp nập bị tập kích nguyên nhân.

Nghỉ ngơi thật nhiều ngày, bây giờ muốn trở về chính nghiệp, hắn lại có một chút hưng phấn.

Dọc theo bờ sông tiếp tục hành tẩu.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy một chuỗi rõ ràng dấu chân.

Lần theo mặt đất dấu chân tiếp tục tìm kiếm, Gauss thấy được một tổ Quỷ nước.

Da của bọn nó hiện ra màu xanh tím, tứ chi rất gầy, nhưng phần bụng lại có chút nâng lên, thoạt nhìn như là mắc phải quái bệnh người.

Quái vật trong doanh địa, treo mấy cỗ đóng băng thi hài.

Tứ chi cùng thân thể đã bị tách rời, giống như là dự trữ lương thực một dạng treo ở khối gỗ trên kệ.

Gauss biết rõ, kia đại khái chính là ngộ hại trấn nhỏ cư dân.

Song quyền nan địch tứ thủ, bình thường thợ săn gặp được cái này ổ Quỷ nước tự nhiên là không chiếm được chỗ tốt.

Hắn vừa vặn có thể cầm cái này ổ Quỷ nước đến luyện tay một chút, kiểm tra một chút nghề nghiệp sở trường [ pháo đài pháp sư ] hiệu quả.

Hắn vẫy tay, ra hiệu mấy người đều không cần nhúng tay.

Theo sau thu liễm khí tức, một mình đi về phía Quỷ nước doanh địa.

Quỷ nước mới đầu phi thường cảnh giác, nhưng thấy đến chỉ có một mình hắn thời điểm, miễn cưỡng ổn định trận cước.

Lại thêm trước đó không lâu vừa mới săn bắt mấy cái nhân loại, mở qua ăn mặn, xuất phát từ đối ngon miệng thức ăn tham niệm, dù là Gauss trên thân tản mát ra một cỗ không ổn khí tức, bọn chúng cũng không có ngay lập tức chạy trốn.

Gauss đi đến trong doanh địa.

Quỷ nước hướng phía hắn ngân răng nhếch miệng, giơ lên vũ khí đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Hắn lại mặt không đổi sắc.

Lấy hắn bây giờ lực phòng ngự, coi như đứng bất động để bọn này Quỷ nước tự do công kích, muốn đánh nát hắn phòng hộ đoán chừng cũng cần gần nửa ngày thời gian.

"Thật đáng buồn. .

"

Bọn chúng thậm chí không có cách nào trực quan nhận thức đến cái bên trong chênh lệch.

Rống

Quỷ nước thủ lĩnh gầm nhẹ một tiếng, vây quanh Gauss Quỷ nước nắm chặt mâu gỗ, di chuyển bên ngoài tám hai chân, hướng về Gauss phát lực đâm tới."

"

Bị vót nhọn mâu gỗ đâm đang nhìn như mềm mại bóng loáng pháp bào phía trên.

Lại khó tiến thêm.

"Oa oa oa! ! !"

Đám quỷ nước cắn chặt răng, cặp kia chân to không ngừng mà hướng sau đạp mặt đất, ý đồ cầm trong tay mâu gỗ đâm vào xuất hiện ở doanh địa thân thể con người bên trong.

Nhưng mặc cho bọn hắn sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, mũi thương tại y phục mặt ngoài như cũ khó nhập mảy may.

Màu tím trang bị phòng hộ, là phổ thông quái vật rất khó phá phòng.

Gauss thậm chí không cảm giác được Ánh Trăng pháp bào mặt ngoài tầng phòng hộ có bao nhiêu hao tổn.

Không nghĩ tới còn đánh giá cao các ngươi.

Gauss lấy ra Bạch Ma trượng, nâng quá đỉnh đầu.

Lúc này, Quỷ nước thủ lĩnh bao nhiêu ý thức được thế cục không ổn, hướng phía bầu trời gầm rú một tiếng.

Đạo thanh âm này đại biểu gặp được cường địch mệnh lệnh rút lui.

Nhưng lúc này nghĩ rút đã quá muộn.

Kia giơ lên cao cao đũa phép, bắt đầu phóng xuất ra trí mạng lam sắc quang mang.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss trong lòng khẽ nhúc nhích.

Phóng thích pháp thuật một nháy mắt, hắn cảm thấy một cỗ trước đó chưa từng có "Chưởng khống cảm" .

Cái này đạo hắn thường dùng nhất, cũng là nhất thuận tay 1 hoàn pháp thuật, tại đột phá cấp 6 đồng thời nắm giữ "Pháo đài pháp sư "

nghề nghiệp sở trường sau, tựa hồ nghênh đón chất tăng lên.

Một viên duyên dáng màu lam phi đạn từ đũa phép trượng nhọn bắn ra.

Theo sau cơ hồ là cùng một thời gian, viên thứ hai vậy xông ra.

Viên thứ ba, viên thứ tư. . . .

Phi đạn như là như bạo phong vũ tiết ra, mỗi một khỏa phi đạn đều có thể nhẹ nhõm mang đi một hai con Quỷ nước tính mạng.

Thoáng qua, hai mươi khỏa phi đạn cơ hồ tại một sát na liền phóng thích hoàn tất.

Gauss nhìn xem cơ hồ bị tàn sát không còn Quỷ nước doanh địa, thỏa mãn gật gật đầu.

Bây giờ ma pháp phi đạn đã triệt để thay hình đổi dạng, vừa rồi cảnh tượng liền như là trời mưa bình thường, bất quá cùng bình thường giọt mưa khác biệt, cái này "Hạt mưa" lại là trí mạng.

Hắn thỏa mãn gật gật đầu.

Đồng thời phóng thích hai mươi mấy mai phi đạn là hắn trước mắt cực hạn, bất quá khẽ cắn môi lời nói, đồng thời phóng thích càng nhiều cũng không phải làm không được.

Nhưng hắn cảm thấy không cần thiết, bởi vì ở hắn cảm giác bên trong, như thế sẽ mang đến càng nhiều bổ sung ma lực hao tổn.

So với Hỏa Cầu thuật tới nói, siêu nhiều liên phát ma pháp phi đạn ưu thế vẫn là rất rõ ràng.

Nó có thể tinh chuẩn tìm địch, mà lại sẽ không mang đến đối phe bạn bổ sung tổn thương, mà lại tốc độ càng nhanh, địch nhân rất khó kịp phản ứng.

Sau đó, Gauss tiểu đội tiếp tục dọc theo bờ sông tiến lên, bắc thượng đồng thời, vậy trợ giúp xung quanh cư dân thanh lý ven bờ quái vật.

"Ánh trăng chi quang!"

Cái này môn 2 hoàn công kích pháp thuật tại Alya trong tay lại cho thấy 3 hoàn pháp thuật uy lực.

Ánh trăng đi tới chi địa, bị chiếu xạ trong đó bọn quái vật thống khổ cào da dẻ, không kịp chạy ra bọn quái vật thân thể dần dần sụp đổ, giống như là đốt cháy khét sau tro giấy giống như trôi hướng bầu trời, bị tịnh hóa được không còn một mảnh.

Gauss có chút há to miệng.

Gặp hắn kinh ngạc bộ dáng, kết thúc thi pháp Alya có chút ngượng ngùng trêu trêu bên tai tóc.

Pháp thuật này tại nàng chuyển chức trở thành Nguyệt tướng hành giả sau, uy lực đại tăng, đồng thời, nàng hoài nghi mình sở dĩ có thể hấp dẫn nữ thần Mặt Trăng chú ý, pháp thuật này khả năng cũng là một cái trọng yếu kíp nổ.

Bất quá, nàng cảm thấy uy lực thật cũng không còn như Gauss như thế kinh ngạc.

Dù sao rất nhiều quái vật tính cơ động đều có thể tại bị triệt để giết chết trước rời đi ánh trăng chiếu xạ phạm vi.

Nàng cảm thấy Gauss là vì nhường nàng vui vẻ, mới cố ý làm ra khoa trương biểu lộ.

Lại không biết, Gauss lúc này là thật sự bị một sự kiện kinh động đến rồi.

"Đánh giết Goblin *1 "

"Đánh giết Goblin *1 "

"

".