Chương 2871: The Prince and the Pauper - Hoàng Tử Và Kẻ Bần Hàn

Một ngọn núi cô độc sừng sững trên một dãy núi rộng lớn, những góc cạnh lởm chởm của nó như muốn cắt ngang bầu trời.

Ánh trăng rạng rỡ dát một lớp ánh sáng nhợt nhạt lên những sườn dốc, và những cơn gió dữ dội hết lần này đến lần khác đâm sầm vào khối đen khổng lồ đó, rít lên trong cơn thịnh nộ bất lực.

Tại điểm cao nhất của ngọn núi, một khoảng đá bằng phẳng rộng lớn bị bao phủ bởi tuyết.

Vô số hài cốt bị chôn vùi dưới lớp màn lạnh lẽo đó, và mặc dù không có dấu chân nào làm hỏng khoảng không gian trắng tinh khôi, một bóng người đơn độc vẫn đứng ở trung tâm của bãi chiến trường cổ xưa.

Đó là một người đàn ông với làn da sẫm màu và bờ vai rộng, vóc dáng cường tráng của ông ta dường như được tạc từ đá.

Mái tóc đen rối bù của ông ta phủ đầy tuyết, và bộ râu thì vương đầy băng.

Người đàn ông đang cầm một cây cung khổng lồ đầy uy lực trong tay, xung quanh ông ta là những mũi tên công thành cắm xuống tuyết như một hàng rào... hoặc giống như một khu rừng bia mộ mọc lên từ đất nghĩa địa.

Người đàn ông này từng là Saint Dar của gia tộc Maharana.

Giờ đây, ông ta là vật chứa của Mordret of Nowhere (Mordret Của Hư Vô) King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Toàn bộ Black Mountains (Dãy Núi Đen) phản chiếu trong đôi mắt thấu thị của ông ta.

Những ngọn núi đó đang chìm trong sự đổ máu và bạo lực của một chiến dịch quân sự không ngừng nghỉ.

Tuyến phòng thủ của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) trải dài từ đông sang tây, đóng vai trò như một rào cản giữa vùng trung tâm của Dream Realm (Cõi Mộng) ở phía nam và những khu vực tương đối hoang dã ở phương bắc.

Nó được tạo thành từ một chuỗi các pháo đài liên kết với nhau — các thành trì của con người chiếm giữ các đỉnh núi lân cận, mỗi đỉnh có khả năng hỗ trợ hai đỉnh khác bằng viện binh và hỏa lực tầm xa.

Những lớp công sự mới liên tục được xây dựng khi những lớp cũ bị phá hủy, vì vậy ngay cả sau khi chọc thủng nhiều lớp liên tiếp của tuyến phòng thủ, Mordret vẫn không thể phá vỡ nó.

Tất nhiên, hắn có thể dễ dàng đi vòng qua Black Mountains (Dãy Núi Đen) hoàn toàn.

Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của hắn cho phép hắn kết nối Mirror Domain (Lãnh Địa Gương) của mình với vô số hình ảnh phản chiếu, và sử dụng mỗi hình ảnh phản chiếu như một cánh cửa — điều đó mang lại cho đội quân của hắn mức độ cơ động chưa từng có, và chiến tranh trận địa gần như vô dụng trước hắn.

Hoặc ít nhất là đáng lẽ phải như vậy... nhưng trong trường hợp này thì không.

Bởi vì đây không phải là một cuộc chiến mà một phe sẽ thua khi binh lính của họ bị tiêu diệt.

Đây là một cuộc chiến chỉ kết thúc khi một phe tuyệt chủng, và do đó, Mordret cuối cùng sẽ phải giết tất cả những binh lính này.

Vì vậy, thực ra hắn lại đang hưởng lợi từ việc có một cuộc chiến tranh quy ước, có trật tự.

Thay vì xâm lược lãnh thổ của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) trong một chiến dịch chớp nhoáng, hắn di chuyển chậm rãi, cẩn thận củng cố hậu phương trước khi tiến xa hơn.

Bằng cách đó, tổn thất giữa các vật chứa của hắn được hạn chế, và hắn có thể chuẩn bị kỹ lưỡng để chống lại một cuộc phản công trong tương lai.

Vì vậy, Black Mountains (Dãy Núi Đen) đã biến thành một biển máu.

Hắn hiện đang bao vây một vài đỉnh núi, cũng như chiến đấu để giành quyền kiểm soát một số con đèo quan trọng và sử dụng một trong những thành trì mà hắn đã chinh phục để tàn phá hai thành trì lân cận.

Những ngọn núi đang rung chuyển, một loạt các trận lở tuyết cuộn xuống để bao trùm các chiến trường trong những đám mây tuyết lạnh giá.

Máu chảy thành dòng xuống các sườn núi của những hẻm núi sâu, nhuộm đỏ những ngọn núi...

Sự hung dữ thuần túy của mặt trận khổng lồ đó rộng lớn và đáng sợ đến mức khó có thể tưởng tượng được.

Một bên, những chiến binh giỏi nhất của nhân loại kề vai sát cánh chiến đấu dưới ngọn cờ của chủ nhân mới của họ, Supreme (Tối Thượng) lớn tuổi nhất — Asterion.

Saints, Masters, và Awakened đều bị trói buộc bởi cùng một bùa chú và đoàn kết bởi cùng một quyết tâm chống lại kẻ thù.

Có hàng trăm ngàn người trong số họ, tất cả đều được trui rèn qua những cuộc chiến trong quá khứ và được trang bị những kho vũ khí uy lực gồm Echoes và Memories.

Bên kia là Mordret.

Hắn đơn độc chiến đấu chống lại sức mạnh tập thể của nhân loại, đẩy lùi nhân loại.

Lực lượng hai bên gần như ngang bằng... cho đến hiện tại.

Sự thật là, Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đã bị suy yếu bởi cuộc xung đột nội bộ giữa những người ít ỏi vẫn trung thành với Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và những người đã bị Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) mê hoặc.

Một khi những chiến binh trung thành cuối cùng bị phù phép hoặc bị tiêu diệt, cuộc xung đột đó sẽ trở thành dĩ vãng, thay vào đó là một sự đoàn kết trái tự nhiên.

Khi đó, sức mạnh của nhân loại sẽ có một bước nhảy vọt về chất, và Mordret sẽ nhớ lại những ngày mà tất cả những gì hắn phải chống lại chỉ là những chiến binh của nhân loại và không gì hơn thế.

Đứng trên đỉnh ngọn núi đen cao chót vót, Mordret hít một hơi thật sâu và rút một mũi tên ra khỏi tuyết.

Lắp nó vào dây của cây cung vĩ đại đáng sợ của mình, hắn giương nó lên trời và kéo bằng tất cả sức mạnh của cơ thể Transcendent (Siêu Việt) mà hắn đã đánh cắp.

Khi hắn thả dây, một cơn bão nhỏ nổi lên để tiễn mũi tên chết chóc bay đi.

Ở một nơi nào đó rất xa, một chuỗi các con tàu đang phong tỏa không gian rộng lớn của River of Tears (Sông Nước Mắt).

Một đội quân chỉ kém hơn một chút so với đội quân đang bảo vệ Black Mountains (Dãy Núi Đen) rải rác trên hàng ngàn chiếc tàu được bọc thép và phù phép, ảm đạm chờ đợi kẻ thù lộ diện.

Sâu thẳm dưới mặt nước, một sinh vật kỳ dị đang chậm rãi trườn qua đáy sông.

Đó là một sinh vật khổng lồ, gớm ghiếc với cơ thể dài, nhợt nhạt và hàng chục chi linh hoạt, mỗi chi kết thúc bằng một bàn tay trông giống người đến kinh hoàng.

Một vài vây kéo lê phía sau nó như những cánh buồm trong suốt, và ở cuối cái cổ dài của nó, một chiếc mặt nạ khổng lồ được chạm khắc theo hình khuôn mặt người đang che giấu khuôn mặt gớm ghiếc của chính nó.

Con quái thú kỳ dị ẩn nấp trong vùng nước sâu, nhìn lên đáy của những con tàu tít trên cao.

Xung quanh nó, những sinh vật ghê tởm nhỏ hơn trỗi dậy từ bùn, sẵn sàng phát động một cuộc tấn công.

Đó cũng là Mordret.

Xa về phía bắc, một chiến binh Ascended (Người Thăng Hoa) đang tựa vào những tảng đá ở rìa của một miệng núi lửa đang bốc khói nghi ngút, khuất trong những đám khói cuồn cuộn.

Trước mặt hắn, ở phía chân trời, Ravenheart trải dài dưới bầu trời xám xịt.

Hắn cũng là Mordret.

Ở phía đối diện của Dream Realm (Cõi Mộng) một người lái đò đang kết thúc ca làm việc của mình, lau mồ hôi trên trán khi hình ảnh phản chiếu của Castle (Lâu Đài) gợn sóng trên mặt hồ Mirror Lake (Hồ Gương).

Đương nhiên, hắn cũng là một vật chứa khác của Mordret.

Hàng triệu hóa thân của hắn rải rác khắp Dream Realm (Cõi Mộng) chiến đấu trong cuộc chiến chống lại Human Domain (Lãnh Địa Con Người) trên nhiều mặt trận trong khi theo dõi tất cả các Citadels (Pháo Đài) của nhân loại.

Ý thức của hắn giống như một đại dương rộng lớn, chia cắt giữa vô số vật chứa, mỗi mảnh linh hồn của hắn làm cho chúng hoạt động đều chiến đấu giành quyền tối cao trong không gian vỡ vụn và phân mảnh của bản ngã tan vỡ của hắn.

Chỉ có ý chí của Mordret mới giữ cho ý thức của hắn gắn kết với nhau như keo.

Nếu không có nó, hắn đã sớm vỡ vụn thành vô số sinh vật độc lập từ lâu, mỗi sinh vật chỉ sở hữu một phần sức mạnh và bản sắc của hắn.

Bằng cách áp đặt quyền uy của mình lên vô số hóa thân để buộc chúng thành hình dạng của một cá nhân, hắn đang biến chúng thành một Domain (Lãnh Địa).

Đó là lý do tại sao, đối với hắn, điều quan trọng là phải có ít nhất một đại diện tượng trưng cho bản ngã chân thật của mình.

vật chứa đầu tiên của hắn — cơ thể mà Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) đã tạo ra cho hắn theo hình ảnh của lớp vỏ phàm trần nguyên thủy của hắn — đang nằm dài trong Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) cách xa sự đổ máu và xung đột của cuộc chiến chống lại Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Hắn đang nghiên cứu những ký tự xoắn ốc được khắc trên các bức tường của ngôi tháp cổ bởi Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) nhăn mặt vì áp lực mà chúng gây ra cho tâm trí hắn.

Tuy nhiên, sau đó, một sự thay đổi tinh tế đã buộc hắn phải ngẩng lên và nhướng mày.

Bước vào một hình ảnh phản chiếu, hắn di chuyển đến tầng trên cùng của Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) và quan sát khi ba người phụ nữ bước ra khỏi vòm đá, mang theo mùi khói, máu và sự thất bại.

Một trong những người phụ nữ là Hollow, trong khi hai người kia...

"Chà, chà, chà."

Một người là mụ phù thủy mù, trong khi người kia là Princess of Shadows (Công Chúa Bóng Tối).

'Những vị khách tuyệt vời làm sao.'

Mordret giữ im lặng trong vài giây, rồi hỏi bằng một giọng dễ chịu:

"Tại sao các ngươi lại lâu thế?"

Hắn nhìn chằm chằm vào Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) chờ đợi một câu trả lời.

Cô thực sự là một cảnh tượng đáng thương, người bê bết máu và quần áo xộc xệch, chiếc áo chẽn đỏ của cô... không, nó từng là màu trắng phải không?... bị rách ở nhiều chỗ hơn hắn có thể đếm.

'Ồ, không. Ta sẽ phải lau sàn nhà mất.'

Việc là một vương quốc một người có những ưu điểm của nó, nhưng cũng có nghĩa là hắn không có người hầu hay tùy tùng.

Đúng hơn, Mordret vừa là vua vừa là người hầu — vừa là người đội vương miện vừa là người đánh bóng vương miện, cũng như lau sàn cho vị vua đang đội nó bước đi.

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) đối mặt với hắn và mở miệng, như muốn nói điều gì đó.

Tuy nhiên, thay vào đó, cô chỉ loạng choạng và ngã gục xuống sàn, bất tỉnh.

Cô đã ngất xỉu.

Bất ngờ, Mordret nán lại vài giây, rồi quay sang người phụ nữ trẻ đang nhìn hắn với đôi mắt cảnh giác.

Hắn mỉm cười.

"Ôi trời. Dám nói là, ta chưa bao giờ khiến một cô gái trẻ ngất xỉu chỉ vì nhìn ta."

Mordret thở dài.

"Ta nên cảm thấy hãnh diện hay lo lắng đây, ta tự hỏi?"

========================================.