Chương 111: Nghề nghiệp phân cấp (2)

Nghe nói hiện nay tồn tại khe núi, lũng sông chờ đặc thù hình dạng mặt đất, có không ít chính là xuất từ bạch kim tầng thứ cường đại chức nghiệp giả chi thủ.

Mỗi một vị bạch kim mạo hiểm giả, đều là vương quốc trụ cột cấp bậc lực lượng, bởi vì thực lực quá tại khủng bố, không tất yếu tình huống dưới bọn hắn đã sẽ không dễ dàng xuất thủ, bởi vậy đối với tuyệt đại đa số người mà nói, bọn hắn cuối cùng cả đời khả năng vậy không gặp được bực này cường giả xuất thủ một lần, cho nên tại dân gian trong truyền thuyết vậy càng ngày càng thần bí.

Còn như chuyển chức, thì là một cái so sánh phức tạp quá trình

Đại đa số chức nghiệp giả cơ sở nghề nghiệp, nói ví dụ chiến sĩ, pháp sư, thuật sĩ, du hiệp loại hình thường thấy nghề nghiệp, đều có hắn tiến giai nghề nghiệp tồn tại.

Nói ví dụ chiến sĩ, có thể phổ thăng trở thành gió bão chiến sĩ, cuồng chiến thổ, thuật sĩ có thể thông qua đào móc huyết mạch lực lượng tiến giai trở thành Long mạch thuật sĩ, nữ yêu thuật sĩ chờ chút. . . . .

Nghề nghiệp tiến giai sau, liền có thể nắm giữ một chút đối ứng phương diện năng lực đặc thù, nói ví dụ gió bão chiến sĩ, liền có thể thu hoạch được gió thân hòa, vung chém ra kiếm khí giống như gió bão quá cảnh, Long mạch thuật sĩ có thể thu hoạch được vảy rồng che chở, đồng thời nắm giữ một chút Cự Long tương quan năng lực.

Trên lý luận, Gauss Ma Pháp sứ cũng có thể tiến giai.

Nhưng Ma Pháp sứ dù sao không phải một loại đại chúng hoá nghề nghiệp, cụ thể tấn thăng đường dẫn cũng không giống thông thường nghề nghiệp như thế bị thăm dò được rõ ràng sáng tỏ bất quá cái này kỳ thật cũng không sao, bởi vì nghề nghiệp tiến giai đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói vẫn là một cái phi thường khó khăn sự tình.

Cho dù là thông thường nghề nghiệp, có thật nhiều rõ ràng tiến giai lộ tuyến tình huống dưới như cũ như thế.

Biết rõ cũng không bằng có thể làm được.

Dính đến điều kiện quá nhiều, tố chất thân thể đạt tiêu chuẩn, đặc thù tiến giai đạo cụ, chuyên nghiệp nghi thức, phụ trợ đạo cụ, xác suất thành công chờ một chút phức tạp nhân tố.

Giống như là Gauss kiếp trước, mỗi cái học sinh đều biết rõ, chỉ cần mình tại thi đại học thi cấp ba xuất xứ tại tỉnh trước mấy chục thành tích, liền có thể bị tốt nhất hai chỗ đại học trúng tuyển, nhưng lại có bao nhiêu người có thể làm được đâu?

Cho nên đối với với đại đa số chức nghiệp giả tới nói, cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể duy trì lúc đầu cơ sở nghề nghiệp.

Tiến giai nghề nghiệp càng nhiều chỉ là một loại hi vọng.

Cũng may Gauss Ma Pháp sứ nghề nghiệp đã so sánh siêu mẫu rồi.

Tấn thăng trở thành chức nghiệp giả những ngày này, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, bản thân Ma Pháp sứ nghề nghiệp tại năng lực chiến đấu phương diện, là muốn hơn xa với thông thường pháp sư cùng thuật sĩ.

Mà nghề nghiệp đẳng cấp nên như thế nào tăng lên cái này hạch tâm vấn đề, thư tịch bên trên cũng có ghi chép.

Tăng lên đẳng cấp cùng chức giai có quan hệ.

Mỗi người chức giai ý chí hiển hóa đều không giống nhau.

Gauss trên người, chính là cái kia không ngừng dũng động ma lực chén nhỏ.

Nếu như là một tên chiến sĩ, bọn họ chức giai hiện ra ngoài thì có thể là một thanh đại kiếm loại hình.

Nhưng bất kể là cái gì, chức giai thăng cấp đều cùng nghề nghiệp cùng một nhịp thở

Thông qua tích tán đối ứng nghề nghiệp tương quan kinh nghiệm, mạo hiểm, chiến đấu, kỹ năng tu hành, luận võ, cực hạn tử đấu, lữ hành, bất kể là cái gì phương thức, chỉ cần thích hợp bản thân, đều có thể tích tán chức giai tiến giai kinh nghiệm, cuối cùng thăng cấp đến tiếp theo đẳng cấp.

Thăng cấp qua sau, chức nghiệp giả một ít tố chất thân thể hoặc là năng lực liền có khả năng đạt được tăng lên.

Nói ví dụ, đối với người thi pháp tương quan nghề nghiệp mà nói, thường thấy nhất thăng cấp qua sau tăng lên chính là ma lực chất lượng tăng lên.

Ma lực chất lượng càng cao, cùng một cái pháp thuật, thả ra hiệu quả liền có thể càng tốt.

Mà đơn thuần đắp lên ma lực số lượng là làm không đến loại hiệu quả này, nó nhiều nhất có thể để cho người thi pháp nhiều phóng thích mấy lần pháp thuật.

Gauss khép lại sách.

Cũng không phải là đã toàn bộ bộ xem hết, nhưng hắn trước mắt cảm thấy hứng thú nhất bộ phận đã hiểu rõ cái bảy tám phần, còn dư lại hắn chuẩn bị đi trở về sau lại từ từ duyệt đọc.

Đem thư tịch nhét về tùy thân trong bao, Gauss đứng dậy hướng cửa hàng đi đến.

Hắn đi dạo đệ nhất cửa hàng là bán ra pháp thuật học tập quyển trục cửa hàng kỹ năng.

Trong tiệm khách hàng cũng không nhiều.

Điều này cũng tương đối tốt lý giải, so sánh với tùy thời cần bổ sung ma dược, thường xuyên phải nuôi hộ sửa chữa trang bị, tuyệt đại số chức nghiệp giả mua sắm một lần sau, trong thời gian ngắn cũng sẽ không nhiều lần vào xem nơi này.

Chiến sĩ ∕ du hiệp ∕ người du đãng ∕ pháp sư. . . .

Cửa hàng kỹ năng bên trong dựa theo nghề nghiệp khác biệt, phân chia thành vì khác biệt phân khu..