Chương 150: Tràn đầy ra tới thiên phú (1)

Chiến đấu kết thúc, tượng trưng lấy tiễu trừ hoàn thành màu lục tín hiệu khói dâng lên

Cho đến lúc này, kia hai tên bị bắt mạo hiểm giả mới từ lâm thời che chở nơi bị đỡ ra tới.

Trên người của các nàng có khác biệt trình độ thương thế.

Đã có vừa trải nghiệm chiến đấu mới tổn thương, càng có bị bắt sau gặp ma vật ẩu đả máu ứ đọng cùng miệng vết thương.

Nhân loại cùng ma vật chiến tranh kéo dài vạn năm, giữa song phương chưa bao giờ có cái gì tù binh công ước.

Rơi vào ma vật chi thủ, thường thường mang ý nghĩa biến thành vĩnh viễn không thời gian xoay sở nô lệ.

Cấp thấp ma vật đối đãi tù binh, ẩu đả dằn vặt là trạng thái bình thường. Cái này không chỉ có nguyên với hắn hung tàn ngang ngược bản tính, càng có hiện thực suy tính.

Đầu tiên bọn chúng cần bảo đảm tù binh vô pháp phản kháng, đồng thời tại cấp thấp ma vật chủng tộc quan hệ xã hội bên trong, vận dụng bạo lực thiết lập địa vị thống trị cũng là một cái thường gặp hành vi, đối nhục thể dằn vặt là bọn chúng biểu hiện ra tự mình chi phối quyền trực tiếp nhất thủ đoạn, còn có thể thông qua đau đớn tan rã tù binh phản kháng ý chí.

Đương nhiên đối với cao cấp hơn ma vật mà nói, bọn chúng chi phối tù binh phương thức thường thường cao cấp hơn, nói ví dụ khí tràng uy ức, ma pháp mê hoặc, tinh thần ăn mòn vân vân.

Cho nên, cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, đám người cứu viện coi như kịp thời, ma vật "Thuần hóa" còn dừng lại tại giai đoạn khởi đầu.

Nếu là chậm thêm đến một hồi, sẽ phát sinh cái gì liền không nói được rồi.

Tay sắt tiểu đội Druid Kaissy chủ động tiến lên, vì hai người phủ thêm sạch sẽ áo khoác.

Trong tay nàng cây kia trang trí lấy Đông Thanh nhánh nhiều tiết trượng có chút giơ lên, nồng nặc sinh mệnh khí tức hóa thành nhu hòa màu lục vầng sáng, từ trượng nhọn chảy xuôi mà ra, ôn nhu bao trùm người bị thương.

"Trị Liệu thuật!"

Tại Tự Nhiên chi lực an ủi bên dưới, trên thân hai người máu ứ đọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, vết thương chảy máu cấp tốc chữa lành, kết.

Thương thế của các nàng vẫn chưa trí tàn, càng nhiều là nhục thể cùng trên tinh thần dằn vặt, những cái kia bị tận lực ẩu đả bộ vị, đều tránh được trí mạng chỗ yếu.

Từ hướng này tới nói, phụ trách việc này tinh anh ma vật, hiển nhiên đối xử lý như thế nào nhân loại tù binh xe nhẹ đường quen, hẳn là cũng không phải là lần thứ nhất tiến hành loại này công tác.

Kaissy trị liệu lúc, trong đội ngũ hai gã khác thoát khốn đồng đội vậy nhích lại gần.

Một nam một nữ mang trên mặt sống sót sau kiếp nạn bừng tỉnh thẹn cùng chưa thể bảo hộ đồng bạn xấu hổ.

Có lẽ là có người ngoài tại chỗ, lại có lẽ thương tích chưa tiêu, cái này tiểu đội nội bộ vẫn chưa bộc phát cãi lộn, chỉ là tràn ngập một loại nặng nề mà lúng túng trầm mặc.

Tay sắt tiểu đội trưởng Quaker có lẽ là bắt được phần này xấu hổ, phá vỡ yên tĩnh.

"Nhận thức lại một lần, ta gọi Quaker, cấp 3 kiếm sĩ, tiểu đội chúng ta đều thường trú thị trấn Đá Xám, sau này có cơ hội nhiều liên hệ."

Đối mặt trước người trịnh trọng hắn sự duỗi ra tay, Gauss ánh mắt rơi vào trên người đối phương.

Vị này cấp 3 kiếm sĩ, ước chừng 30 tuổi, cùng đại bộ phận cận chiến nghề nghiệp nhân loại một dạng, thân hình cao lớn thẳng tắp, khung xương dày rộng rắn chắc, một thân tinh cương áo giáp hiện ra nội liễm kỳ dị ánh sáng nhạt.

Màu nâu đậm lông mày bên dưới, màu lam xám đôi mắt trầm ổn mà sắc bén, lộ ra một cỗ làm người an tâm cứng cỏi đáng tin cảm giác.

Gauss cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước đó không lâu lần thứ nhất lúc gặp mặt, song phương không phải đã lẫn nhau giới thiệu qua sao?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn lễ phép vươn tay, nắm chặt rồi đối phương thô ráp hữu lực đại thủ.

"Gauss, cấp 1 pháp sư." Hắn vẫn như cũ tiếp tục sử dụng lấy đối ngoại tiêu chuẩn pháp sư nghề nghiệp thân phận.

Quaker hữu thiện gật gật đầu.

Lần đầu gặp mặt, hắn chỉ coi Gauss là thành là thông thường lính mới tò te chức nghiệp giả, mặc dù cẩn thận, nhưng trẻ tuổi tướng mạo đều khiến lần thứ nhất tiếp xúc hắn người, vô ý thức đối với hắn thực lực sinh ra hiểu lầm.

Nhưng chiến đấu mới vừa rồi bên trong, không chỉ có Gauss tại quan sát tay sắt tiểu đội, quan sát cao cấp hơn tiểu đội chiến đấu phương thức phối hợp, Quaker cũng ở đây âm thầm chú ý đến Gauss.

Một bộ phận xuất phát từ là cảnh giác, một phần là lo lắng bọn hắn cái này bên cạnh ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nhưng khi quan sát một hồi sau, hắn đối Gauss thực lực nhận biết càng phát ra hoang mang.

Đối với Gauss tự xưng pháp sư, hắn có chút không quá tin tưởng.

Trôi chảy mà tinh chuẩn cận chiến kiếm thuật, mau lẹ di động, viễn siêu thường nhân lực lượng cùng thể năng, nhanh chóng tinh chuẩn thi pháp, lại thêm tầng kia thần bí từ trường phòng hộ ----

Hắn càng muốn tin tưởng con mắt của mình nhìn thấy, Gauss hoặc là chính là tương đối hiếm thấy đặc thù nghề nghiệp, hoặc là chính là sớm hướng song nghề nghiệp phương hướng phát triển.

Nhà ai cấp 1 tiểu pháp sư có được như thế xuất sắc năng lực cận chiến, mà lại, hắn thi pháp cường độ có vẻ như vậy vượt qua xa phổ thông cấp 1 người thi pháp hẳn là có được tiêu chuẩn.

Dài đến mười năm mạo hiểm giả kiếp sống, lúc trước kỳ không ngừng cộng tác đồng đội, đến hậu kỳ thiết lập bản thân mạo hiểm tiểu đội, phong phú lịch duyệt, để Quaker ma luyện ra không sai nhãn lực.

Hắn thậm chí hoài nghi, trừ bỏ hắn cùng cấp 3 thuật sĩ Sana, trong đội ngũ hai gã khác cấp 2 chức nghiệp giả sẽ không là Gauss đối thủ, thậm chí hắn cùng Sana một đối một tình huống dưới, muốn cầm xuống đối phương, cũng không phải một cái đơn giản sự.

Trong thời gian ngắn, hắn nhìn không ra đối phương quá nhiều thiếu khuyết, đối thủ như vậy là phi thường nguy hiểm, nhất là tại thiếu khuyết tình báo tao ngộ chiến bên trong

Rất khó tìm đã có hiệu thủ đoạn đi ghim hắn.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn trong lòng kia đạo chiêu mộ suy nghĩ liền càng thêm mãnh liệt

Cho dù trong đội ngũ đã có Sana cường đại như vậy thuật sĩ, nhưng một cái có được như thế tức chiến lực cùng to lớn tiềm lực người trẻ tuổi, vẫn như cũ để hắn tim đập thình thịch.

Hắn thấy, Gauss cùng Alya hai người tiểu đội hơn phân nửa chỉ là lâm thời tổ hợp.

Thực tế không được, vì Gauss, đem cái kia đồng dạng trẻ tuổi, xem ra tiềm lực không sai Alya cùng nhau chiêu nhập đội bên trong cũng chưa hẳn không thể.

Quaker trước kia liền nghe nói, thành phố lớn một chút nổi danh đội mạo hiểm ngũ, đã bắt đầu hình thành 1 đội, 2 đội, 3 đội cầu thang, thậm chí tạo thành thanh danh hiển hách mạo hiểm đoàn, đoàn huy, trụ sở, thê đội kiến thiết, người ngoài biên chế hậu cần, nhân viên văn phòng cơ quan làm việc cái gì cần có đều có.

Ngày thường các tiểu đội riêng phần mình tiến hành ủy thác, một khi muốn tiến hành cái nào đó cỡ lớn địa lao, mê cung thăm dò, hoặc là một loại nào đó cỡ lớn ủy thác

Liền sẽ tụ họp lại, lấy đại đoàn đội hình thức khai triển hoạt động.

Là hắn biết, phụ cận rừng rậm chi đô Barry, liền có hai cái so sánh nổi danh mạo hiểm đoàn đội, hoàng kim đoàn cùng bụi gai tâm.

Tổ kiến đại đoàn đội chỗ tốt có rất nhiều, đầu tiên là có thể khai hỏa danh hiệu. Tiếp theo là ở dã ngoại tập kết thời điểm, có thể lợi dụng nhân số ưu thế, đối rải rác tiểu đội tiến hành uy áp chế. Vả lại ổn định cỡ lớn đoàn đội, tại thăm dò cỡ lớn trong mê cung ủy thác bên trong, cũng có thể dựa vào nhân viên điều phối, xuất sắc hậu cần chi viện, hướng chỗ càng sâu xuất phát, thu hoạch đến càng nhiều ích lợi.

Đây đều là thực sự ích lợi

Mặc dù hắn "Tay sắt" trước mắt vẫn chỉ là sinh động tại thị trấn Đá Xám tiểu đội, trừ nhân viên chiến đấu bên ngoài, trên thôn trấn cũng chỉ có mấy tên công việc bên ngoài nhân viên, nhưng người nào không có đem đội ngũ làm lớn làm mạnh dã tâm đâu?

[ tay sắt đoàn ] danh hào này bao nhiêu vang dội.

Bất quá, chiêu mộ tâm tư tuy nóng cắt, Quaker lại sâu ngữ dục tốc bất đạt đạo lý.

Dưới mắt, thiết lập quan hệ tốt đẹp mới là mấu chốt.

Hắn cùng với Gauss tại nguyên chỗ văn hàn huyên vài câu.

Đợi thương binh trị liệu hoàn tất, sắc trời đã tối.

Bận rộn một ngày, ít nhiều có chút mệt mỏi đám người bắt đầu hướng điểm tập hợp trở về..