Chương 447: Chân Long cảm thấy bất an (2)

"Đồ đần!"

Hephaestus cùng Hắc Long trên không trung dây dưa cắn xé cùng một chỗ, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt. Nhân sinh lần đầu, nó cảm thấy mình những này họ hàng gần nhóm trí thông minh là như thế thấp xuống, đến mức nó đều nhịn không được sinh ra một cỗ mãnh liệt cảm giác ưu việt.

Nguyên lai, đùa đồ đần là vui vẻ như vậy sự tình.

Mà bị Hephaestus không đầu không đuôi mắng một câu Hắc Long thì càng thêm xấu hổ. Vậy mở to miệng, cùng Hephaestus cắn xé tại một khối . Còn giờ phút này, cái khác ba đầu sắc thải long đang làm những gì đâu?

Bọn chúng tự nhiên không thể nào là đang xem kịch, không có khả năng chỉ nhìn Hephaestus cái này "Phản đồ" cùng thiếu niên Hắc Long đồng bạn chiến đấu mà không làm gì.

Giờ phút này, bọn chúng đem lực chú ý toàn đặt ở Gauss đầu này "Kim Chúc Long" trên thân. Cũng chính là hắn, bọn chúng mới không có tùy tiện đi chi viện rơi vào hạ phong thiếu niên Hắc Long. Dù sao nó tạm thời lại không chết được.

Chỉ cần bọn chúng giải quyết rồi chính diện đầu này thần bí Kim Chúc Long, hết thảy đều sẽ chuyển biến tốt đẹp. Một đầu vị thành niên Hồng Long thôi, chẳng lẽ còn có thể một chiến bốn đánh thắng bọn chúng tứ long?

"Xuy xuy xuy!"

Hai con thiếu niên Lục Long một trái một phải bay lên chỗ cao vách đá, chồm hổm trên đó, phần bụng bỗng nhiên phồng lên về sau, màu lục bào tử giống như là có sinh mệnh lực giống như mở rộng ra. Màu lục bào tử sau đó hướng phía Gauss phương hướng càn quét mà đi.

Mà đặt mình vào chính diện chiến trường thiếu niên Lam Long, vậy chuẩn bị xong bản thân pháp thuật. Hoặc là nói, đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Nó chỉ là tại quan sát lai lịch của đối thủ.

Cho đến giờ phút này, bọn chúng đều không rõ ràng đây rốt cuộc là một đầu Ngân Long, Kim Long vẫn là cái gì khác loài rồng, độ tuổi là cái gì, am hiểu phương diện là cái gì.

Mà bọn chúng am hiểu thủ đoạn thì một mắt hiểu rõ, loại tin tức này kém mang cho áp lực của bọn nó rất lớn. Đối phương trừ biến hóa thuật cùng không gian ma pháp bên ngoài, cái gì cũng không có bại lộ. Cho nên, xem ra phô trương thanh thế, không sợ chút nào nó chuẩn bị pháp thuật lại là một cái phản chế phòng ngự thủ đoạn. Dưới cái nhìn của nó, xung quanh tựa hồ dâng lên một loại kỳ dị bình chướng, nhưng loại này phạm vi năng lực hiển nhiên vô pháp duy trì quá lâu, mà mảnh này rừng rậm Phỉ Thúy dù sao cũng là đầu kia lão yêu bà địa bàn.

Mặc dù tại nội tâm đối Aetheras có một vạn cái chướng mắt, vậy cho là mình trưởng thành sau tuyệt đối sẽ trở thành so với nó càng đáng sợ, càng hung ác Cự Long, mà sẽ không giống uất ức lão yêu bà Lục Long một dạng ẩn nấp tại trong rừng rậm dài đến trên trăm năm thời gian, nhưng ít ra bây giờ, nó vẫn là rất công nhận Lục Long nữ Vương Thực lực.

Thời gian là đứng tại bọn chúng bên này, chỉ cần kéo dài đến chi viện đến, cái này thần bí đối thủ cũng muốn chịu không nổi.

Kim Chúc Long cứ việc so sắc thải long mạnh hơn một chút, nhưng lẫn nhau ở giữa mạnh yếu càng nhiều vẫn là muốn nhìn tuổi tác cùng năng lực tạo nghệ.

Nó vững tin, Lục Long nữ Vương Tuyệt đúng là càng mạnh cái kia, mà lại mạnh hơn nhiều, nếu không đối phương không đến mức thừa dịp Lục Long nữ vương vừa mới rời đi trong rừng rậm khe hở mới tìm tới cửa tới.

Nếu để cho Gauss biết rõ thiếu niên Lam Long suy nghĩ trong lòng, sợ rằng sẽ vì nó tại điện quang hỏa thạch thời điểm làm ra phán đoán mà cảm thấy kinh ngạc.

Trừ phán đoán sai thân phận của mình bên ngoài, quan sát của nó, phân tích, chuẩn bị chọn lựa sách lược đại bộ phận đều là đúng 29.

Gauss đích xác cần tốc chiến tốc thắng. Cho nên. .

Gauss không có ý định làm giữ lại chút nào.

Hắn bí mật kỳ thật thử qua bản thân toàn thịnh tư thái, tức cái kia màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú Long chủng cùng nhị giai quỷ hóa đồng thời mở ra điệp gia trạng thái.

Tại chân thật trong thực chiến, hắn đã thật lâu không có sử dụng, bởi vì nó hiệu quả quá cực đoan, bình thường trong chiến đấu không cần thiết hai cái trạng thái đều mở ra, một cái liền đủ, cưỡng ép điệp gia chỉ là đại pháo đánh con muỗi, còn vô duyên vô cớ cho thân thể gia tăng tổn thương phong hiểm.

Nhưng một phương diện khác, thủ đoạn này nhưng lại không thể không thêm chút luyện tập.

Nhất là tại hai cái thiên phú đều từ màu lam phẩm chất tiến giai đến màu tím phẩm chất về sau, thì càng là như thế. Luôn không khả năng tại đại nạn lâm đầu, đối công hiệu quả hoàn toàn không biết gì tình huống dưới lại đến sử dụng đi.

Gauss tự nhiên không phải như thế nhờ đại nhân.

Cho nên, hắn tại không người phát hiện địa phương kỳ thật vụng trộm khảo nghiệm qua. Hai cái trạng thái đồng thời mở ra cường độ cực kỳ đáng sợ.

Nếu như nói, giờ phút này nghề nghiệp đẳng cấp là cấp 8 Gauss, trạng thái bình thường hóa có sức chiến đấu vì yếu một ngăn cấp 12, kia mở ra tùy ý một cái cường hóa trạng thái, thì có thể đem thực lực của hắn bay vụt đến mạnh một ngăn cấp 12.

Mà Long, quỷ song trọng cường hóa đâu?

Mặc dù Gauss bởi vì còn không có cùng cấp 13 nghề nghiệp chính thức đối kháng qua, theo đạo lý là không có lập trường đi dự đoán đẳng cấp này cường giả có thực lực, nhưng ở trong lòng hắn, kia cỗ cuồng bạo lực lượng hẳn là để hắn xông phá cấp 12 bình cảnh, đã tới cấp 13 chiến lực.

Chớ xem thường cái này cấp một chênh lệch.

Từ siêu phàm cấp bậc, tức cấp 11 bắt đầu đi lên, cơ hồ mỗi một cấp bậc đều có cực kỳ rõ ràng thực lực sai biệt.

Điểm này về mặt thời gian kỳ thật cũng có thể nhìn ra.

Càng về sau đẳng cấp đột phá độ khó lại càng cao, thường thường có thể muốn dài đến mười mấy năm, mấy chục năm trên trăm năm tài năng đột phá cấp một, coi như thế so với những cái kia chung thân chưa tiến người mà nói đều là đi đại vận.

Có thể từng cái nghề nghiệp giai đoạn trước đẳng cấp đâu, mấy năm cấp một đều là chuyện thường xảy ra.

Mà lại, trong này còn có một cái dễ dàng bị sơ sót sự thật, tức có thể đến siêu phàm trở lên cấp độ thiên tài thời gian, cùng đẳng cấp thấp phổ thông mạo hiểm giả thời gian có thể đánh đồng với nhau sao?

Hiển nhiên không thể a? Cho nên cái này thời gian chênh lệch cách, phản ứng không riêng gì trên giấy mấy lần, gấp mấy chục lần, mà có thể là hàng trăm hàng ngàn lần.

Thông qua hắn lén lút khảo thí, Gauss cũng đại khái thăm dò Long quỷ cùng khế ước hạn mức cao nhất, tiếp tục thời gian, cùng với duy trì đến loại thời giờ nào bên trong còn có thể giữ lại đầy đủ năng lực hành động.

Thăm dò điểm này rất trọng yếu.

Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, hắn đều không có khả năng nhường cho mình chiến đến kiệt lực hôn mê mới thôi, như thế chỉ là đem sinh tồn hi vọng ký thác vào người khác cùng hư vô mờ mịt vận khí phía trên.

Cho nên, Gauss chuyến này xuất phát trước, liền đã nghĩ kỹ rồi.

Tuyệt đối không thể để cho Long quỷ cùng khế ước trạng thái tiêu hao đến cực hạn, an toàn thời gian bên trong vô pháp đạt thành mục tiêu, nhất định phải không chút do dự lập tức rời đi.

Đương nhiên, nếu là ở trong thời gian chỉ định có thể hoàn thành mục tiêu ký định, vậy dĩ nhiên là tình huống lý tưởng nhất. Màu lục bào tử vẫn tại hướng phía Gauss nhanh chóng lan tràn, cái khác ba Long đối Gauss thái độ lộ ra rất cẩn thận. Chỉ là coi như bào tử sương độc sắp tới Gauss trước mặt thời điểm, ngắn ngủi duy trì trạng thái yên lặng Gauss bỗng nhiên mở to con ngươi.

Đôi kia chậm rãi chuyển thành lưu kim sắc trong con mắt, một vệt cuồng bạo hai màu đen trắng chi khí từ mắt phượng cuối bay ra, liền như là hai đoàn ngưng tụ thành thực chất Hắc Bạch hỏa diễm từ hốc mắt bên cạnh chảy ra.

Thân hình của hắn vậy bắt đầu nhanh chóng phát sinh biến hóa.

"Tạch tạch tạch cạch!"

Tại ba Long bản năng cảm thấy bất an nhìn chăm chú bên trong, Gauss thân thể xuất hiện dị biến.

"Muốn khôi phục Cự Long thân thể sao?"

"Ngươi rốt cuộc là Ngân Long? Vẫn là Kim Long?"

Xa xa Lam Long hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong lóe ra quang mang. Chỉ là, vượt quá bọn chúng dự kiến chính là, Gauss hình thể xác thực xảy ra cải biến. Nhưng lại cũng không phải là dựa theo bọn chúng thiết tưởng như thế hướng Cự Long phương hướng chuyển biến, nơi xa, hư không mà đứng chính là một cái hơn hai mét hình người bóng người.

Nó bên ngoài thân quấn quanh lấy một cỗ bọn chúng vô cùng lực lượng quen thuộc, kia là thuộc về Cự Long huyết mạch. Cái này ngồi vững bọn chúng nguyên bản phỏng đoán, nhưng trừ cái đó ra, trên người đối phương còn có một cỗ có thể cùng Cự Long huyết mạch địa vị ngang nhau quỷ dị lực lượng.

Kia cỗ không rõ lực lượng khiến ba Long bản năng lạnh cả tim.

Một cỗ viễn cổ, bạo ngược khí tức theo đối phương trên thân buông thả phóng xuất ra, nháy mắt đem ba Long thả ra Long uy đuổi trở về.

Kia nho nhỏ hình thể lại tản mát ra một loại quân lâm thiên hạ giống như khí thế.

"Cái này. ."

"Rốt cuộc là cái gì quái vật?"

Chân Long nhóm cảm thấy bất an..