Chương 255: Thắng lợi trở về, tàng bảo đồ (2)

Ngày kế tiếp.

Gauss duỗi lưng một cái.

Hắn là cuối cùng nhất một cái trực đêm.

Trừ hắn ra, còn có tàu Hải Âu bên trên mấy tên khác thuyền viên.

Giờ phút này, tại biển cả cùng bầu trời đường ranh giới bên trên, một vòng đỏ rực Đại Nhật ngay tại chậm rãi dâng lên.

Rất dài ban đêm cuối cùng đi qua.

Nghĩ tới đây, hắn vừa nhìn về phía núi cao xa xa.

Đêm qua cũng không phải là gió êm sóng lặng.

Thậm chí xuất hiện một lần rõ ràng cùng loại địa chấn cấp bậc chấn động.

Sở hữu trong giấc mộng người đều bị địa chấn núi rung giống như động tĩnh lắc tỉnh rồi.

Thẳng đến xác nhận chấn động không có tiến một bước mở rộng, mọi người mới tại bối rối càn quét bên dưới tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Chờ đến thuyền viên đoàn lần lượt tỉnh lại.

Tàu Hải Âu đám người không có tiếp tục tại hải đảo dừng lại dự định, bữa sáng vậy không ăn.

Lần nữa kiểm tra tàu Hải Âu vỡ miệng tu bổ tình huống sau, trên bờ cát thuyền viên đoàn liền lần lượt ngồi chèo thuyền toàn thể trở lại tàu Hải Âu bên trên.

Giương buồm xuất phát!

Tàu Hải Âu cấp tốc rời đi hải đảo phụ cận.

Tất cả mọi người bị đêm qua chấn động khuấy động được tâm thần có chút không tập trung.

Nếu không phải ban đêm đang chạy quá mức nguy hiểm, bọn hắn khả năng liền suốt đêm chạy đường rồi.

Cũng may, cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm.

"Nhanh lên trở về Senna đi." Verne nhìn qua biển cả, lòng chỉ muốn về.

Tàu Hải Âu bình ổn địa hành chạy tại trở về địa điểm xuất phát đường biển bên trên, Triều Dương đem mặt biển nhuộm được kim hồng một mảnh.

Trên boong thuyền, các thủy thủ mặc dù mang theo một tia sau sợ, nhưng trên mặt cũng đều tràn đầy thu hoạch vui sướng, chính nhiệt hỏa hướng thiên địa kiểm kê, sửa sang lấy lần này chiến lợi phẩm.

Chủ yếu là đợt thứ hai gặp phải Goblin hải tặc mang tới ích lợi.

Kia chiếc mẫu hạm vật phẩm có giá trị đều đã bị phá giải vận chuyển đến rồi tàu Hải Âu bên trên.

Chiến lợi phẩm chủ yếu có, từ thuyền bên trên tháo dỡ xuống đến hạng nhẹ nỏ pháo ba cái, bọc sắt gia cố mũi sừng, đặc thù Thiết Mộc tấm vật liệu một số, rải rác vải bạt, dây thừng.

Một túi nhỏ hỗn tạp kim tệ, ngân thành phố cùng đồng thành phố túi tiền, là Goblin trường kỳ cướp bóc tích lũy.

Một chút hoàn hảo vàng bạc trang sức, dây chuyền, chiếc nhẫn, vòng tay vân vân, hơi có chút đáng tiếc là phổ thông vật phẩm trang sức, cũng không phải là ma pháp vật phẩm.

Trừ cái đó ra, còn có bị ẩm hương liệu, mấy bó phẩm tướng còn có thể da lông, đông đảo bằng sắt dụng cụ cùng đồ sắt vân vân.

Chắc hẳn có không ít thuyền buôn bị độc thủ.

Nhưng dưới mắt, cũng thành Gauss đám người chuyến này không ít thu hoạch.

Cường đạo nghề nghiệp quái vật kỳ thật rất được hoan nghênh, dù sao bọn chúng lấy cướp bóc người khác mà sống, tài phú khối này vậy so bình thường quái vật quần lạc càng có thể bạo kim tệ.

Đổi lại tại thị trấn Đá Xám, loại này ủy thác khả năng mới ra đến liền bị chờ thật lâu nghề nghiệp "Đoạt một mình" cấp tốc bắt lại, căn bản không tới phiên Gauss đám người.

Nhưng ở thành Senna đông khu phân hội, Gauss đám người có một điểm nhỏ đặc quyền, đuổi tại cái khác mạo hiểm giả đằng trước tùy ý chọn tuyển ủy thác.

Lúc này mới có thể cầm xuống cái này công việc béo bở.

Liền ngay cả cái khác ba mươi mấy tên thuyền viên vậy cao hứng phi thường.

Gauss tiểu đội ngoạm miếng thịt lớn, bọn hắn những này ăn canh đồng dạng có thể chia lãi đến một bút khả quan ích lợi.

Chạy xong lần này ủy thác kiếm lấy thù lao, đầy đủ bọn hắn tại tương đối dài thời gian bên trong không cần công tác.

Đương nhiên ngay trong bọn họ phần lớn người tại ngắn ngủi trở về lục địa sau, hẳn là vẫn như cũ chọn một lần nữa ra biển.

Đây là trên biển thủy thủ số mệnh, ra biển là bọn hắn dựa vào sinh tồn bản sự, bọn hắn nhất định phải thời gian dài lưu tại trên biển, một khi trở về lục địa, ngược lại sẽ còn không quá quen thuộc.

Cách đó không xa, Verne thuyền trưởng cầm mấy cuốn bản vẽ đi đến Gauss trước mặt.

"Đây là phụ cận hải đồ, có lẽ đối với ngài hữu dụng." Hắn dừng một chút."Bên trong còn kẹp lấy cái này."

Hắn từ hải đồ bên trong rút ra một tấm hơi có vẻ cổ xưa biên giới tổn hại chế thuộc da, đưa cho Gauss.

Gauss định thần nhìn lại.

Trên thuộc da dùng màu đỏ sậm chu sa thuốc màu vẽ lấy đơn sơ đồ án.

Y theo hắn lý giải, vặn vẹo đường nét đại biểu bờ biển hoặc dãy núi, tại đông đảo hoa văn bên trên, còn có mấy cái ý nghĩa không rõ đánh dấu điểm, cùng với một hàng mơ hồ không rõ, tựa hồ là một loại cổ lão tiếng địa phương văn tự.

"Thoạt nhìn như là một tấm tàng bảo đồ, còn rất ra dáng." Gauss quan sát một hồi.

Verne khoát khoát tay.

"Cái này ngài thu cẩn thận, bất quá cũng đừng quá coi là thật. Ở mảnh này trên đại dương bao la, tương tự "Tàng bảo đồ" không có một vạn cũng có tám ngàn, tuyệt đại đa số đều là chút nhàm chán gia hỏa hoặc là có ý khác lừa đảo làm ra gia hỏa, bọn này Goblin không biết là từ chỗ nào chiếc xui xẻo thuyền buôn bên trong vơ vét ra tới, coi như cái thú vị vật kỷ niệm đi."

Gauss cũng không có cự tuyệt.

Đưa tay nhận lấy cái này trương cái gọi là "Tàng bảo đồ" .

Phía trên hình ảnh có chút quá mức trừu tượng, coi như thật sự nghĩ dựa theo phía trên nội dung tiến hành tìm kiếm, thời gian ngắn vậy tìm không thấy cắt vào phương hướng.

Có lẽ phía trên văn tự là một chỗ đột phá.

Trở về sau có thể học tập một môn 1 hoàn pháp thuật thông hiểu ngôn ngữ nhìn xem.

Nhưng là, thông hiểu ngôn ngữ cũng không phải là vạn năng, hoặc là nói nó công năng kỳ thật so sánh có hạn.

Đối với một chút cổ lão văn tự, nó chỉ có thể lý giải một chút tầng ngoài tin tức, cấp độ càng sâu bí ẩn thì không cách nào giải đọc.

"Cảm ơn, ta giữ lại có thời gian nhìn xem."

Tàu Hải Âu theo gió vượt sóng.

Thời gian bất tri bất giác lại qua một ngày.

Buổi sáng, tàu Hải Âu phá vỡ xanh thẳm mặt biển, mũi tàu cày mở hai đạo màu trắng bọt nước, thành Senna đông Nam Cảng miệng hình dáng tại tầm mắt bên trong dần dần rõ ràng, phóng đại.

Bến tàu ồn ào náo động, hải âu kêu to, nơi xa người kéo thuyền lực sĩ bận rộn bóng người lui tới ---- · lục địa sinh cơ đập vào mặt.

Náo nhiệt tràng cảnh, để rời đi lục địa đã có mấy ngày Gauss có chút hoài niệm.

Bởi vì lần này cần tìm địa phương bán ra lần này ra biển thu hoạch chiến lợi phẩm, cho nên tàu Hải Âu không có trở về xuất phát trước cái kia nhỏ bến cảng, mà là lựa chọn càng tới gần thành Senna khu buôn bán, quy mô càng lớn lại càng thêm phồn hoa chủ bến cảng một trong.

Theo nhìn tàu Hải Âu chậm rãi lái vào nơi cập bến, bỏ xuống nặng nề cái neo sắt, bến tàu ồn ào náo động nháy mắt đem mọi người bao khỏa.

Gauss phóng tầm mắt nhìn tới, bến cảng bận rộn cảnh tượng thu hết vào mắt.

Xung quanh thả neo nhiều loại đội thuyền, hùng vĩ nhiều chải thuyền buồm, chiều dài là tàu Hải Âu gấp mấy lần cỡ lớn viễn dương thuyền buôn, còn có một chút xem ra cũng không dễ trêu, treo đặc thù mạo hiểm đoàn cờ xí vũ trang thuyền, dưới ánh mặt trời phản xạ lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng.

"Kia là Đại Xà mạo hiểm đoàn vũ trang thuyền!"

Verne chú ý tới Gauss nhìn chăm chú ánh mắt, mở miệng giới thiệu nói.

Gauss nghe thấy danh tự, quay đầu nhìn về phía Thranduil.

"Cùng chúng ta Bán Xà nhân không quan hệ."

"Đúng vậy, Đại Xà mạo hiểm đoàn là chúng ta thành Senna nổi danh nhất cỡ lớn bản địa mạo hiểm đoàn một trong, đoàn trưởng Kid - Vives là một tên có được loài rắn huyết thống cường đại huyết mạch thuật sĩ." Verne tiếp tục giới thiệu nói.

Đây cũng không phải là cái gì bí ẩn, mà là gần gũi mọi người đều biết đại chúng tình báo.

" Vives. . : : . : " Gauss lại nghe thấy quen thuộc dòng họ.

Cùng Adele xuất từ cùng một cái gia tộc sao?

Trong mấy ngày đó, ngã chưa từng nghe qua nàng đề cập cái tên này, bất quá nghiêm ngặt tới nói, trừ ban đầu vì hoàn thành gia tộc ủy thác, công thức hoá giới thiệu sơ lược một lần bên ngoài, nàng liền cơ hồ lại không có đề cập quá quan với Vives gia tộc càng nhiều tin tức.

Là quan hệ bình thường sao?

Vẫn là xác thực. . . Khả năng không quá quen đâu?

Dù sao Adele thời gian trước cũng là một mình bên ngoài phiêu bạt mạo hiểm, gần nhất khoảng thời gian này mới vừa vặn bị triệu hồi Senna.

Đám người thấp giọng trò chuyện công phu.

Tại kia chiếc quy mô lớn nhất vũ trang hạm bên trên, một vị dáng người cao gầy nam tử tại mọi người bảo vệ bên trong đi xuống thuyền tới.

Hắn mặc hoa lệ chí cực pháp bào, mái tóc đen dài đến eo, một đôi mắt rắn vừa vặn nhìn về phía Gauss đám người vị trí phương hướng.

Theo sau đôi kia không cảm tình chút nào đôi mắt hững hờ tại Gauss cùng Thranduil trên thân dừng lại một lát, đối người bên cạnh tựa hồ nói một câu sau, liền tại bến cảng vô số người ánh mắt hâm mộ bên trong, ngồi lên xe ngựa đội xe lái rời.

Cung tiễn mắt rắn nam tử rời đi sau, theo hắn cùng nhau xuống thuyền trong đội ngũ, mới có một người quay người hướng Gauss phương hướng đi tới..