Chương 162: Mê cung xuất thế, rừng rậm chi đô (1)

Ngày tết bỏ qua, nghênh đón tân lịch năm 1015.

Năm mới bắt đầu không có hai ngày, băng tuyết liền bắt đầu tan rã.

Nhưng mà tuyết tan thời tiết thường thường so tuyết rơi lúc lạnh hơn, liên tục đối kháng lạnh thể chất Gauss vậy thêm mấy bộ y phục giữ ấm.

"Đông đông đông!"

Gauss chính thu thập đồ vật chuẩn bị ra ngoài huấn luyện ma pháp, Quái lực cùng kiếm thuật đâu, tiếng đập cửa vang lên.

Mở cửa, đứng ở phía ngoài chính là Alya.

"Chúc mừng năm mới."

"Chúc mừng năm mới."

Hai ngày này quá lạnh, Alya trong nhà ổ hai ngày không có ra cửa.

Đây là năm mới sau, hai người lần thứ nhất gặp mặt.

Gauss đưa nàng đón vào.

"Có cái gì sự sao?" Gauss hiếu kì hỏi.

Cách dự định tập hợp chấp hành ủy thác thời gian còn có đoạn thời gian.

"Có một cái tin tức lớn!" Alya ngữ khí khó nén hưng phấn."Là ta vừa ra cửa cho Ulfang bọn chúng mua thịt lúc nghe được!"

"Đừng nóng vội, từ từ nói."

Gauss cho nàng rót một chén nóng hồng trà, ra hiệu nàng trước uống trà.

Alya ngồi vào trên ghế, nâng lên gốm chén, uống một ngụm, bình phục một lần cảm xúc sau, mới nói tiếp.

"Rừng rậm chi đô Barry phụ cận, ở nơi này hai ngày, có người phát hiện một toà mới xuất thế mê cung dưới mặt đất!"

"Ồ?" Gauss nhãn tình sáng lên.

Đây đúng là bạo tạc tính chất tin tức!

Mê cung khác biệt với hắn từng trải qua địa lao, nó kết cấu to lớn hơn, nhiều tầng, nội bộ thậm chí hình thành đặc biệt vòng sinh thái, khiêu chiến độ khó càng cao, nhưng là mang ý nghĩa càng nhiều ma vật, cạm bẫy cùng tiềm ẩn bảo tàng.

Một cái mới xuất hiện mê cung, chắc chắn hấp dẫn xung quanh vô số mạo hiểm giả chen chúc mà tới, thậm chí khả năng tại xung quanh thúc đẩy sinh trưởng ra một toà lâm thời thành trấn mà lại quan trọng nhất là, nó cách không tính xa, ngay tại Barry!

"Chúng ta có thể vào thăm dò sao?" Gauss hiếu kì hỏi.

"Cũng có thể a?" Alya không quá xác định."Ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể đi Barry nhìn xem? Ngươi cảm thấy thế nào? Vừa vặn chúng ta cuối năm vốn là kế hoạch muốn đi một chuyến, coi như trước thời hạn hành trình."

Gauss hơi chút suy nghĩ, không có phản đối.

Mặc kệ làm sao, trước đi qua nhìn xem thôi

Đại lượng ma vật mê cung, bảo vật, nghe cũng làm người ta vô pháp cự tuyệt.

Bất quá, hắn vẫn còn đang suy tư một sự kiện.

Năm trước so những năm qua sớm hơn tuyết lớn, tập kích Độc Phi Long, giáng lâm trấn nhỏ Sư Thứu kỵ sĩ, cùng với toà này mới xuất thế mới mê cung, những sự kiện này ở giữa có đúng hay không tồn tại cái gì liên quan đâu?

Có lẽ, mê cung xuất hiện sớm có báo hiệu?

Nhưng cho dù quyết định tiến về Barry, cũng vô pháp lập tức lên đường. Bọn hắn cần chờ đợi băng tuyết tiến một bước tan rã, con đường khôi phục thông hành, cũng chuẩn bị đầy đủ vật tư.

Thăm dò mê cung khác biệt với ngắn hạn bề mặt trái đất ủy thác như thế thường thường có thể tại phụ cận tìm tới thôn trang cùng lữ quán, khiêu chiến mê cung thường thường cần mạo hiểm giả chuẩn bị đại lượng thức ăn nước uống nguyên, quần áo, nấu nướng công cụ, các loại công cụ vân vân.

Một khi thâm nhập dưới đất, trừ phi trở về về bề mặt trái đất, nếu không chỉ có thể dựa vào bản thân mang theo cùng tại mê trong doanh sưu tầm vật tư, lại hoặc là cùng xa lạ mạo hiểm giả tiến hành vật tư trao đổi.

"Chúng ta cần chọn thêm mua một chút vật tư." Gauss nhìn về phía đồng dạng hưng phấn Alya.

Mặc dù đến Barry cũng có thể chọn mua, nhưng dù sao hoàn cảnh chưa quen thuộc, lại thêm thành phố lớn không chừng giá hàng quý hơn, cho nên vẫn là tại trên thôn trấn mua sắm an tâm một chút.

"Đúng vậy, ta đã liệt được rồi một cái chuẩn bị danh sách." Alya lấy ra giấy da bò, nàng hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Gauss liếc nhìn trên trang giấy tin tức, gật gật đầu.

Alya rất cẩn thận, phía trên viết danh sách vật phẩm cơ bản không có cái gì bỏ sót

Sau đó mấy ngày, hai người chỉ cần dựa theo phía trên rõ ràng chi tiết tiến hành mua sắm, rồi mới chậm đợi tuyết đọng hòa tan, có trước xe hướng Barry là đủ.

Thị trấn Đá Xám thông hướng Barry thương lộ luôn luôn bận rộn, cơ bản chỉ cần con đường khôi phục thông hành điều kiện, liền sẽ có đội xe ngay lập tức xuất phát.

Tại hai người âm thầm chờ mong cùng thỉnh thoảng chạm mặt chuẩn bị vật tư bên trong, mấy ngày thoáng qua liền mất.

Cứ việc dã ngoại vẫn có tuyết đọng, nhưng đã có đội xe chuẩn bị lên đường tiến về Barry.

Mê cung hấp dẫn tiến về không chỉ có mạo hiểm giả, còn có có thể liên tục không ngừng chia lãi đến lợi ích thương hội.

Bởi vì là đệ nhất ban xuất phát tiến về Barry xe, chuyến xe này đội vị trí tương đương quý hiếm.

Thường ngày đều là thương đội chủ động dán áp phích, mời Thanh Đồng mạo hiểm giả nhờ xe, lần này vậy mà đảo ngược thiên cương, cần mạo hiểm giả liên hệ thương đội muốn cái chỗ đậu.

Mà lại, còn không phải muốn liền có thể có.

Thương đội bản thân cũng cần vận hàng, nhàn rỗi chỗ đậu có hạn.

Cho nên bình thường 1 tinh mạo hiểm giả đều không giành được một vị trí.

Gauss cái này hai người tiểu đội vẫn là bởi vì hắn cấp hai người thi pháp thân phận, mới phải đến rồi hai cái chỗ đậu, bất quá cũng phải cùng những người khác cùng cưỡi một cái toa xe.

"Hẳn là giống như chúng ta, đều là hướng về phía mê cung đi, nghĩ ngay lập tức thu hoạch tình báo." Alya nhìn thấy ngoài cửa sổ xe khí thế ngất trời cảnh tượng, nhịn không được cảm khái nói.

Nàng xem mắt bên cạnh lấy ra thư tịch chuẩn bị trên đường duyệt đọc Gauss, trong lòng may mắn.

Còn tốt có Gauss, không phải nàng một người, hơn phân nửa là ngồi không lên cái này đệ nhất tuyến xe.

"Mê cung a. . . ."

Tại nàng thì thầm bên trong, đặc chế phòng trơn Man Ngưu xe chậm rãi lái rời trấn nhỏ.

Mặc dù Barry là khoảng cách thị trấn Đá Xám gần nhất thành phố lớn, nhưng trên thực tế khoảng cách vậy không tính quá gần.

Chỉ là ngồi xe thời gian liền cần rất nhiều ngày.

Đội xe một đường vừa đi vừa nghỉ, đâm doanh, dùng cơm, nghỉ ngơi, ngẫu nhiên gặp bởi vì tuyết tan đưa đến mặt đường lõm ngăn chặn, còn cần mạo hiểm giả xuất thủ tương trợ.

Cũng may cũng không có xuất hiện cái gì lớn tình trạng.

Đội xe từ đầu đến cuối đều đâu vào đấy đi vào.

Một lần chỉnh đốn lúc, Gauss còn gặp tay sắt tiểu đội. Song phương ngắn ngủi trao đổi một lần.

Quaker đám người biểu đạt đối với hắn phổ thăng cấp hai khiếp sợ và chúc phúc.

Bất quá dưới mắt, bọn hắn cũng không có quá qua ải chú điểm này, tâm tư đều bị Barry toà kia mê cung một mực chiếm cứ.

Đối với đại bộ phận cấp thấp mạo hiểm giả mà nói, mới mê cung xuất hiện là một trận khó được kỳ ngộ.

Một khi có thể tiến vào bên trong thăm dò, liền có khả năng phát hiện trân quý dược liệu, bảo vật thậm chí ma pháp vật phẩm.

Càng bởi vì mới mê cung không gian bất ổn đặc thù quy tắc, trong ngắn hạn chỉ cho phép cấp thấp chức nghiệp giả tiến vào, bọn hắn cơ hội tương đối lớn hơn.

Nghe nói, không ít người ngay tại mê cung thăm dò bên trong đột phá kẹp lại thật lâu đẳng cấp bình cảnh kết.

Đây chính là mê cung! Tràn ngập cạm bẫy, nguy cơ cùng ma vật, nhưng cũng chất chứa hi vọng, ngạc nhiên mạo hiểm giả vùng đất mộng tưởng!

Liên tiếp mấy ngày đơn điệu Thương Bạch Tuyết cảnh sau, đội xe lái qua thổ địa dần dần ướt át.

Tiếp cận rừng rậm chi đô Barry khu vực tựa hồ càng thêm ấm áp.

Theo không ngừng đang chạy, cây xanh, bãi cỏ, cỏ xỉ rêu bắt đầu linh tinh xuất hiện, chỉ có hơi lạnh không khí nhắc nhở lấy bọn hắn, mùa đông còn chưa hoàn toàn rời đi.

"Barry khí hậu thật là thoải mái. . . . . : " Alya nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần có sinh cơ cảnh sắc, nhịn không được duỗi lưng một cái, cảm thán nói.

Xem như Druid, so với mùa đông đã hình thành thì không thay đổi đất tuyết, nàng tự nhiên càng thích sinh cơ dồi dào Lục Sâm.

"Đúng vậy a." Gauss gật gật đầu.

Sớm biết Barry cái này bên cạnh khí hậu như thế hợp lòng người, hắn nên sớm chút tới được.

"Không biết Barry giá phòng bao nhiêu? Hẳn là so thị trấn Đá Xám quý rất nhiều a?" Gauss ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Thành phố lớn trị an tốt, thương nghiệp phồn thịnh, khí hậu hợp lòng người, nói thật hắn đều nghĩ tại chỗ này phụ cận mua một bộ phòng ở ở lại, suy xét đến giống hắn dạng này cách nghĩ người sẽ không quá ít, Barry giá phòng so thị trấn Đá Xám quý là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đơn giản là đắt hơn thiếu vấn đề.

Theo cảnh sắc khôi phục sinh cơ, càng ngày càng nhiều đội xe dọc theo những phương hướng khác tới được lối rẽ, hội tụ đến thông hướng rừng rậm chi đô đại môn tuyến đường chính bên trên.

Thật náo nhiệt. ..