Chương 299: Long ngữ cùng mị lực (3)

Gauss gật gật đầu.

Hắn cảm thấy những người khác may mắn còn sống sót độ khả thi không cao.

Mặc dù như thế nghĩ có chút không lễ phép, nhưng thông qua hắn một đường này phán đoán, Makino có thể sống đến hiện tại bao nhiêu là có chút vận khí thành phần, không chừng cũng là bởi vì những người khác bị ăn, thấp xuống bọn quái vật cảm giác đói bụng.

Mà mọi người đều biết, tuyệt đại đa số nhện, đều chỉ ăn vật sống, đây cũng là Ettercap sẽ tùy thân cung cấp nuôi dưỡng Etter nô nhện nguyên nhân, tức bên người tùy thời có nó có thể ăn vật sống.

Nữ tính hình thể so sánh nam tính tương đối thon nhỏ, đối với quái vật tới nói, bọn chúng tự nhiên sẽ nguyện ý ăn trước hình thể càng lớn trưởng thành nam tính.

Mà Makino chỉ là bị trước thời hạn làm đánh dấu, quái vật phái ra nô nhện nhìn chằm chằm, bảo đảm nàng không rời đi đầm lầy khu vực, liền tùy thời có thể ở đói khát lúc tìm tới nàng.

Cái suy đoán này rất phi, nhưng là khả năng rất gần chân tướng.

Cứ việc như thế nghĩ đến, nhưng Gauss lại cái gì cũng không có nói, chỉ là tiếp tục yên lặng mang theo đội ngũ tiến lên.

Theo đội ngũ tiến lên.

Lần lượt lại phát hiện càng nhiều rải rác ở vật phẩm tùy thân.

Gauss liếc qua ngồi ở Ulfang trên lưng Makino, nàng mặt như đan tro, giống như là tiếp nhận rồi cái gì.

Hắn thở dài, đi ở phía trước đất sét sinh vật đã trước thời hạn truyền về tình báo.

Chính là bởi vì không ngừng mắt thấy bên người diễn ra tình cảnh tương tự, hắn mới càng thêm khắc sâu ý thức được lực lượng tầm quan trọng.

"Makino ngươi. . ." Tại hắn suy nghĩ nên mở miệng như thế nào lúc, Makino lại thõng xuống đầu.

"Ta rõ ràng. . . Ngài ý tứ."

"Địch nhân ngay ở phía trước rồi. Chuẩn bị chiến học đi."

Hắn đối với an ủi người khác chuyện này, luôn luôn không phải rất am hiểu, quay đầu nhìn về phía đồng bạn.

Tại đất sét sinh vật trong quan sát, trước mặt hơi cao ra đầm lầy mặt bằng đất trống chính là Ettercap sào huyệt.

Bên trong hết thảy có hai con Ettercap.

Vừa rồi Gauss giết đan đầu kia hẳn là ra ngoài săn bắt.

Những người khác thu được tình báo, vậy ào ào bắt đầu làm lấy trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Mặc dù chưa từng lâu trước chiến học được nhìn, bọn này nhện quái vật không có vượt qua Gauss tiểu đội phạm vi năng lực, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

"Albena, ngươi thật sự vẫn tốt chứ." Gauss quan tâm nhìn về phía Albena."Nếu như không được, liền lưu tại nơi này nghỉ ngơi một chút đi, dù sao đám kia quái vật vậy không tính quá khó chơi địch nhân."

"Yên tâm, Gauss đại nhân." Albena mặc dù tim đập rộn lên, nhưng vẫn cũ lắc đầu.

Nàng là loại kia sợ về sợ, nhưng thật đánh lên kỳ thật hạ thủ càng nặng người.

La to lấy liền đem mục tiêu nện thành thịt nát rồi.

"Vậy ngươi từ thừa cẩn thận."

Gauss yên lặng cho tại chỗ sở hữu cá thể đều lên phòng hộ.

"Tiếp xuống, hành động!"

Ra lệnh một tiếng sau.

Gauss mang theo tiểu đội bước lên Ettercap sào huyệt.

Bành

Albena đem nặng nề mạng nhện bổ ra.

Ettercap sào huyệt, khắp nơi đều là xám trắng chống đỡ mạng nhện, trên trời, dưới mặt đất, vào mắt có thể thấy được đã bị tơ nhện vây quanh.

Gauss mặt không thay đổi chống đất nhìn phía xa trên lưới nhện hai đầu Ettercap.

Cùng Albena khác biệt, hắn kỳ thật còn rất thích cái này quái vật chủng tộc.

Nguyên nhân ngay tại với, chỉ cần khóa đan hai cái này đầu mục, do bọn chúng dưỡng dục Etter nô nhện liền không có chạy trốn, bọn chúng hội chiến đan đến cuối cùng nhất một cái.

Gauss rất thích cái này xương cứng.

Hắn ước gì gặp phải sở hữu quái vật đều là như thế có cốt khí.

"Kia hai cái Ettercap giao cho các ngươi."

"Khống chế lại, đừng giết chết."

"Chờ ta giết sạch những cái kia Etter nô nhện lại đến giúp các ngươi."

Gauss vừa nặng thân một lần kế hoạch hành động.

Kế hoạch chính là tại hắn cùng đất sét sinh vật giết sạch nhện con trước, kiềm chế khống chế lại Ettercap.

Chém đầu chiến thuật hiển nhiên vào lúc này không phải địa phương tốt án.

Hắn cần giữ lại Ettercap đến "Khống chế" ở những cái kia Etter nô nhện.

Có Albena cái này cường đại chiến sĩ tại, đối phó Ettercap cũng không khó khăn.

"Yên tâm đi."

Albena hít sâu sau gật gật đầu.

Một cái cường đại chiến sĩ, dù là đại não dừng suy nghĩ, đều có thể dựa vào bản năng chiến thắng địch nhân.

Mà trên lưng sói Makino nhìn về phía cách đó không xa rải rác ở đầu lâu cùng xương cốt, bờ môi run rẩy kịch liệt, lại không phát ra được một tia thanh âm.

Nàng ánh mắt đăm đăm khóa chặt tại một bộ bị gặm nuốt được hoàn toàn thay đổi, nhưng lờ mờ có thể nhận ra quen thuộc hình dáng xương cốt bên trên.

Kia xương cốt bên cạnh, rơi xuống một thanh nàng không thể quen thuộc hơn được cung, kia là phụ thân cung.

Gauss dư quang thoáng nhìn một màn này, triệu hồi ra mấy cái đất sét Goblin, thở dài, im lặng không lên tiếng lưu lại một chỉ Goblin tại bên người nàng.

Bất quá an nguy của nàng cũng không cần quá nhiều lo lắng, Ulfang tốc độ di chuyển rất nhanh.

Giết

Xa xa Ettercap đã chú ý tới xâm nhập lãnh địa một đoàn người.

Toàn bộ sào huyệt nháy mắt sôi trào.

"Chủy thủ tịch vân!"

Gauss trong miệng thốt ra sắc bén ma lực, ma lực rời đi bên miệng sau cấp tốc bành trướng, hóa thành sắc bén chủy thủ điên cuồng đâm xuyên đám mây hướng về nơi xa bay đi.

Yết hầu bị "Sơ đẳng Long ngữ" cải tạo qua sau, hắn sử dụng thổ tức thi pháp tựa hồ trở nên càng thêm đơn giản.

Chủy thủ tịch vân gào thét lên càn quét mà qua, chỗ qua ghế nơi, cứng cỏi mạng nhện bị tung bay đứt gãy.

Ẩn thân trong đó Etter nô nhện như là bị đầu nhập cối xay thịt giống như nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, màu xanh sẫm chất lỏng ngươi nơi vẩy ra.

Chỉ là một cái phạm vi công kích liền nháy mắt dọn dẹp ra một mảnh khu vực chân không.

Chủy thủ tịch vân tại đặc thù địa hình hiệu quả đảm nhiệm rất nhiều tam hoàn pháp thuật đều càng tốt hơn.

Gauss không có giảm xuống thi pháp tiết tấu.

Ở hắn pháp thuật oanh tạc bên dưới, đại lượng Etter nô nhện đang nhanh chóng tàn vong.

Mà kinh vừa giận Ettercap, lại bị những người khác quấn lên, vô pháp phân tâm.

Hưu

Gauss phiêu phù ở chiến trường trung ương, như là mở Thượng Đế thị giác một dạng xem thoả thích toàn cục.

Hắn trông thấy cưỡi tại trên lưng sói Makino cầm lên rớt xuống đất cung tiễn cùng bao đựng tên, hai mắt đỏ bừng, trong mắt lóe ra khắc cốt cừu hận gia nhập chiến học, không ngừng kéo cung bắn hướng thế vây Etter nô nhện.

Mặc dù từ kết quả bên trên, nàng là ở cùng chính mình "Đoạt quái" nhưng Gauss lại không chút nào để ý.

Hắn thầm nghĩ hắn lại muốn gặp chứng nhận một cái thuần túy báo thù người sinh ra.

Chờ lần này chiến học kết thúc sau, liền truyền thụ nàng một môn tiễn thuật kỹ năng đi.

Giết chóc, giống như là một cái vô giải Luân hồi.

Nàng có lẽ sẽ trở thành kế tiếp nhện sát thủ đi..