Chương 359: Mạo hiểm đoàn chuẩn bị (2)

"Rất lâu không đến rồi."

Gauss mang người đi đến trong tiệm, có chút hoài niệm.

"Hôm nay không có khách nhân sao?"

Hắn chú ý tới nhà này sinh ý hẳn là tương đối tốt cấp cao tiệm cơm tựa hồ trống rỗng, hiếu kì hỏi một câu.

Hắn chỉ là dự định một cái ghế lô, nhưng không có đặt bao hết.

"Có thể là thời tiết lạnh, tất cả mọi người không ra ăn cơm đi."

Dáng người thành thục đầy đặn phụ nhân cửa hàng trưởng mỉm cười nói.

Trong tiệm các phục vụ viên nghe phía bên ngoài động tĩnh, từng cái trong lòng đều ở đây nói thầm suy đoán thân phận khách khứa.

Phải biết, bởi vì định vị cấp cao, tăng thêm chủ quán nghe nói quá khứ cũng là một tên xuất sắc mạo hiểm giả, nhà này bề ngoài không đẹp tiệm nhỏ thế nhưng là thường xuyên tiếp đãi trong tiểu trấn nhân vật có mặt mũi, nhưng là không gặp lần nào cửa hàng trưởng như thế nhiệt tình.

Môn chậm rãi bị đẩy ra.

Thẳng đến thanh âm chủ nhân đi đến trong tiệm hành lang, thấy rõ người tới tướng mạo, đông đảo nhân viên trong lòng hoang mang mới có giải đáp.

Vậy mà là hắn.

Đây chính là trên tiểu trấn gần gũi không ai không biết không người không hay đại nhân vật.

"Chào mừng ngài!"

Nhìn thấy phục vụ viên cùng nhau cúi người chào, đường hẻm hoan nghênh, Gauss đâu còn có thể nhìn không ra, cửa hàng trưởng vừa rồi thời tiết lạnh chỉ là mượn cớ, tám thành là đặc biệt vì nghênh đón hắn, trước thời hạn thanh không cửa hàng.

"Cực khổ ngươi phí tâm."

Gauss bất đắc dĩ cười cười.

Hắn đêm nay cố ý không có ở Sophia quán trọ kiêm tiệm cơm chiêu đãi Shirley.

Còn như nói đem Sophia giới thiệu cho Shirley nhận biết, để cho nàng chiếu cố nhiều một lần, cũng không có cần thiết này, lấy hắn ở trong trấn nhỏ danh vọng cùng Eberhard quan hệ trong đó, coi như hắn không nói, bọn hắn cũng sẽ nhiều hơn chiếu cố, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

Cho nên hắn mới chọn một gian quá khứ thường xuyên dùng cơm tiệm cơm, tận lực điệu thấp.

Không nghĩ tới vẫn là không như mong muốn.

Đi tới phòng riêng.

Trên thực đơn nhiều hơn không ít đặc sắc đồ ăn.

Gauss chọn lựa một ít ma thú nguyên liệu nấu ăn thức ăn.

Đương nhiên đây đều là trải qua nhiều tầng thủ tục gia công có thể ăn dùng nguyên liệu nấu ăn, cũng không phải là ẩm thực hắc ám.

Một bên hưởng dụng mỹ thực, Gauss vậy vừa mở mở tối nay chủ đề.

"Shirley hội trưởng, không biết ngươi phải chăng hiểu rõ gia tộc này Văn Chương."

Gauss đem mang đi đệ tử của hắn Rhein đội xe treo cờ xí Văn Chương ngoại hình miêu tả một lần.

Trở lại thị trấn Đá Xám như thế nhiều ngày thời gian bên trong, hắn kỳ thật vậy hỏi thăm một chút nghiên cứu quý tộc Văn Chương học giả, nhưng từ đầu đến cuối không có đạt được cái gì hữu hiệu tin tức.

Chuyện này so với hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp không ít.

Một phương diện dù sao dính đến ngoại quốc quý tộc, một phương diện khác tin tức kỳ thật so sánh sơ lược, chỉ có một trảo ấn miêu tả, mà không có cụ thể tạo hình.

Quả nhiên Shirley nghe tới sự miêu tả của hắn sau, vậy lắc đầu.

"Bất quá, ta có thể mượn dùng công hội con đường giúp ngươi hỏi thăm một chút."

"Có tin tức ta lại chuyển cáo ngươi."

Gauss gật gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy.

Hắn cảm thấy chuyện này có chút mâu thuẫn, có thể gióng trống khua chiêng xuyên quốc gia tiếp người gia tộc tất nhiên không phải thế lực nhỏ, nhưng hết lần này tới lần khác những cái kia nổi danh trong đại gia tộc lại không có phù hợp đối ứng mục tiêu.

Lại hoặc là đối phương đương thời đánh ra cờ xí chỉ là vì che giấu tai mắt người?

Hắn bổ sung bổ sung một lần Dê Rừng thôn vị trí cùng Rhein đại khái bị tiếp đi thời gian.

"Ta nghe nói Shirley hội trưởng ngươi đã từng là bụi gai tâm mạo hiểm đoàn một viên?"

Gauss đem chủ đề chuyển tới tối nay chính sự bên trên.

Bụi gai tâm mạo hiểm đoàn là sinh động tại rừng rậm chi đô Barry phụ cận mạnh nhất mạo hiểm đoàn một trong.

"Là có chuyện này."

Shirley uống một chén rượu, gật gật đầu.

Nàng đối với lần này một mực cũng không có cố ý giấu diếm qua, tại nàng vẫn là một tên mạo hiểm giả, mà không phải thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội Phó hội trưởng thời điểm, nàng là bụi gai tâm một viên.

"Mẫu thân của ta là bụi gai tâm mạo hiểm đoàn đoàn trưởng."

Nàng bổ sung một câu.

Điểm này ngược lại là hiếm có người biết.

Gauss trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Shirley tuổi tác mặc dù so với hắn lớn, nhưng ở phán đoán của hắn bên trong hẳn là cũng chính là chừng ba mươi tuổi.

Tại nàng cái tuổi này, có thể đột phá trở thành đại sư cấp thuật sĩ, hiển nhiên cũng không đơn giản.

Nhất là thuật sĩ, loại này thừa kế huyết mạch lực lượng người thi pháp, thường thường cường giả đều có gốc rễ chân.

Nếu như nàng mẫu thân là một nổi danh mạo hiểm đoàn người đứng đầu lời nói, đây hết thảy tựa hồ cũng nói xuôi được.

Rừng rậm chi đô Barry thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy thành phố lớn, có thể ở chỗ như vậy thiết lập cự đầu giống như mạo hiểm đoàn, nàng mẫu thân vậy tất nhiên là siêu phàm cấp cường giả.

Chỉ là không nghĩ tới, trong một hậu đãi dưới điều kiện, nàng vậy mà lại thoát ly gia tộc sự nghiệp, đưa thân mạo hiểm giả công hội viên chức danh sách vẫn là lựa chọn thị trấn Đá Xám như thế một chỗ.

Thị trấn Đá Xám mặc dù vắng vẻ, nhưng tiếp giáp rừng rậm Phỉ Thúy biên cảnh, tùy thời có bộc phát chiến tranh phong hiểm, điểm này là đã sớm có thể dự kiến. Lần này nếu như không có Gauss tọa trấn, cũng rất khó nói thị trấn Đá Xám sẽ hay không nghênh đón giống như Hắc Thủy trấn vận mệnh.

Nhưng Gauss cũng không có hỏi nhiều.

"Cần ta vì ngươi dẫn tiến một lần?" Shirley còn tưởng rằng hắn là muốn cùng bụi gai tâm tiến hành cái gì liên hệ lại hoặc là muốn gia nhập bụi gai tâm, thế là chủ động nói.

Nàng mặc dù out khỏi pt có một đoạn thời gian, nhưng từ đầu đến cuối bảo lưu lấy trao đổi tư tưởng.

"Không không không."

Nhìn thấy nàng hiểu lầm chính mình ý tứ, Gauss khoát tay áo.

"Ta là muốn hướng Shirley hội trưởng ngươi hỏi thăm một chút thiết lập một cái mạo hiểm đoàn có hay không cái gì thủ tục loại hình, cụ thể quá trình như thế nào." Hắn vốn cho là Shirley chính là bụi gai tâm đoàn bên trong thành viên nòng cốt, không nghĩ tới nàng lại chính là ông chủ nhỏ.

Vừa vặn xem như hỏi đúng người rồi.

"Ồ nha." Shirley gật gật đầu, trong lòng nhưng có chút thất lạc.

Nếu như Gauss loại này tuyệt đối tiềm lực gia nhập mẫu thân bụi gai tâm, đôi kia người nhà của nàng tới nói cũng coi là một cọc việc vui.

Nhưng nàng rất mau đem nhàn nhạt cảm xúc bài trừ.

"Cùng mạo hiểm giả tiểu đội một dạng, mạo hiểm đoàn đồng dạng cần tại mạo hiểm giả công hội đăng kí."

"Đương nhiên, nếu như là dã đoàn lời nói, sẽ không như vậy nói nhiều cứu."

"Bất quá dã đoàn cũng có lọt vào công hội xét xử phong hiểm."

Gauss gật gật đầu.

Cái này liền giống như là mở tiệm một dạng, mạo hiểm giả tiểu đội dạng này cỡ nhỏ hộ cá thể còn cần chịu đến công hội giám thị, huống chi là mạo hiểm đoàn dạng này công ty lớn.

Ai biết bọn họ có phải hay không đánh lấy mạo hiểm đoàn cờ hiệu, tụ chúng làm chút làm xằng làm bậy hoạt động.

Gauss cảm thấy là thời điểm lại mở rộng một lần đoàn đội rồi.

Hắn cần nhân thủ hỗ trợ xử lý một chút chiến lợi phẩm cùng cái khác thường ngày an bài.

Nhân thủ là rất trọng yếu, coi như hắn trở nên mạnh hơn, nhiều khi cũng sẽ xuất hiện phân thân thiếu phương pháp tình huống.

Như thiết lập một đoàn đội cứ điểm, mời chào một nhóm đoàn viên phát triển thế lực, có thể tiết kiệm hắn rất nhiều tinh lực.

Chỉ là trước mắt hắn có thể nghĩ tới liền có, hậu cần bảo hộ, phân phối tiêu thụ chiến lợi phẩm, ngoại phái mua sắm pháp thuật, Ma thực, ra ngoài bắt một chút đặc thù chủng loại quái vật, hoặc là phối hợp khởi xướng tiễu trừ trung đại hình quái vật bộ lạc hành động vân vân.

"Thật đáng tiếc giống chúng ta thị trấn Đá Xám loại này trấn cấp công hội là không có đăng kí mạo hiểm đoàn quyền hạn." Shirley giang tay ra, nhắc nhở trước nói. Nếu là cái nào trấn nhỏ đều có thể đăng kí mạo hiểm đoàn, vậy cái này đồ chơi đã sớm đầy đường, mà lại những cái kia mạo hiểm đoàn thường thường đều sinh động tại thành phố lớn xung quanh, hiển nhiên không phải trùng hợp.

"Rõ ràng." Gauss trầm ngâm một lát.

Chuyện này ngược lại là không phiền phức, hắn qua đợt này, đợi đến Albena cùng Thranduil "Bế quan" kết thúc, vô luận lựa chọn cái gì lộ tuyến, đều sẽ trải qua thành phố lớn.

Phía tây san hô tam tử, bắc thượng Falim vẫn là đông tiến rừng rậm chi đô Barry, hẳn là đều có đăng kí mạo hiểm đoàn quyền hạn. Vừa vặn cũng có thể đem người nhà tiếp đi càng thêm an toàn thành phố lớn định cư lại..