Chương 318: Cường giả tùy hứng (1)

Nữ Vu Megan trong lòng hối tiếc không thôi.

Nàng không nghĩ tới, bản thân chọn lựa thân thể hoàn mỹ, vẫn còn có một cái càng thêm hoàn mỹ linh hồn.

Linh hồn phương diện công thủ thủ đoạn là trực tiếp nhất.

Vừa rồi đợt công kích kia, đã để nàng ý thức được, Gauss tại linh hồn phương diện năng lực so với nàng cái này nghiên cứu đạo này nhiều năm Nữ Vu càng mạnh.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói nàng mấy trăm năm tích lũy liền so ra kém hắn thiên phú dị bẩm.

Mà là, mỗi lần đổi não giải phẫu sau, nàng liền tương đương với lại bắt đầu lại từ đầu.

Cho nên linh hồn phương diện tích lũy được cường độ cũng không có mấy trăm năm thời gian độ dày.

Chỉ là đang lợi dụng linh hồn thủ đoạn phía trên, nàng so không có cơ hội tiếp xúc đạo này phổ thông chức nghiệp giả càng thêm phong phú.

Quá khứ, cũng chính là loại này tiến công thủ đoạn, nhường nàng tại đối mặt rất nhiều đối thủ thời điểm mọi việc đều thuận lợi.

Nói ví dụ địch nhân chém xuống đầu lâu của nàng tự cho là lấy được thắng lợi thời điểm, tại đối phương buông lỏng thời điểm, phát động linh hồn gầm thét khoảng cách gần chấn vỡ đối phương linh hồn.

Nhưng

"Ngươi không cảm thấy có chút quá muộn sao?"

Gauss thủy hóa vũ khí ngưng tụ thành một cái quyền sáo bao vây lấy hữu quyền của hắn.

Đồng thời một cỗ khác với ma lực đặc thù lực lượng hội tụ tại quyền sáo bên trên, đó chính là thuần túy linh hồn năng lượng.

Hắn linh hồn lực vốn là so với người bình thường mạnh không ít.

Phía trước đoạn thời gian đột phá đi tới cấp 5, trí lực thuộc tính đột phá 1 5 điểm sau, hắn linh hồn tựa hồ lại lấy được tăng cường.

Đồng thời phó chức nghiệp Kiếm hồn vậy có được lợi dụng linh hồn năng lượng công kích hồn thể năng lực.

Mặc dù nói là trong chức nghiệp mang cái kiếm chữ, nhưng sử dụng cái nghề nghiệp này năng lực lại cũng không giới hạn với kiếm khí bản thân.

Nói cho cùng, kiếm, há lại như thế không tiện chi vật.

Tại phương diện phòng ngự, vừa mới lấy được săn bắt giải thi đấu ban thưởng trác tuyệt phẩm chất trang bị Ánh Trăng pháp bào đồng dạng có một tầng phòng ngự công kích linh hồn cùng nguyền rủa tầng phòng hộ.

Đây cũng là tại sao trước mặt lão vu bà lần kia nhất định phải được linh hồn đánh lén sẽ mất đi hiệu lực.

Nàng muốn đánh lén là một mạnh hơn nàng đối thủ, đồng thời tại công thủ hai đầu cũng không có thiếu khuyết.

Không có chờ đợi Nữ Vu trả lời hoặc là khai thác cái gì động tác.

Gauss bao trùm vảy rồng cánh tay phải giống như là như thiểm điện nhô ra.

Oanh

Tại tay phải hắn ngưng tụ thành vuốt rồng bắt viên kia lẻ loi trơ trọi đầu nháy mắt.

Trong lòng bàn tay hắn bên trong kiếm sắc bén Hồn năng lượng lôi cuốn lấy cường đại linh hồn lực tại trong lòng bàn tay bộc phát ra.

Nữ Vu đầu lâu xung quanh bao khỏa hắc khí giống như là gặp phải thiên địch một dạng bắt đầu kịch liệt rung động.

"Ông ông ông ông!"

Hai cỗ đến từ khác biệt linh hồn năng lượng va chạm nhau lên.

Một cỗ nóng rực như lửa, phảng phất trên trời Thái Dương.

Một cỗ âm lãnh giống như là như giòi trong xương.

Phía dưới đang cùng nhân ngẫu tiến hành chiến đấu Alya mấy người hơi híp mắt lại.

Cảm nhận được đỉnh đầu truyền tới mãnh liệt cảm giác áp bách.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì như là khí lưu cuồn cuộn vật lý phương diện động tĩnh, nhưng lại giống như có một loại nào đó gánh nặng đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Mà cái này, vẫn chỉ là dư âm mà thôi.

Linh hồn phương diện công thủ hình thức mịt mờ, nhưng cường độ lại càng thêm hung hiểm.

Không thể so với đao thật thương thật chém giết gần người kém hơn nửa điểm.

Mà ở trận này không nhìn thấy đẫm máu trong chém giết, Gauss không thể nghi ngờ là chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động.

Chỉ thấy hắn một Song Long trảo đem viên kia đầu một mực bắt.

Tăng lớn thi lực đồng thời, trong lòng bàn tay linh hồn xung kích không ngừng phóng thích.

Nữ Vu chỉ có thể cắn răng kiên trì, kiệt lực duy trì lấy hắc khí phòng ngự.

Nhưng này hai bàn tay to lại giống như là giữ lại cổ họng bình thường, đang không ngừng nắm chặt, nhường nàng dần dần cảm giác được "Không thể hô hấp" .

Gauss đem Nữ Vu cầm lấy nhập vào mặt đất.

Phốc

Một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng phun ra.

Linh hồn cùng vật lý phương diện song trọng đả kích, nhường nàng phòng ngự càng thêm suy vi.

Nhất là cái trước.

Gauss là nàng gặp phải cái thứ nhất tại linh hồn cường độ như thế khoa trương địch nhân.

Dù sao trước đó, nàng luôn luôn làm việc cẩn thận, lâu dài ẩn núp, "An phận thủ thường" tiến hành bản thân nghiên cứu, chưa từng trêu chọc cường địch.

Nghiên cứu hình chức nghiệp giả vấn đề lớn nhất chính là thực chiến phương diện thế yếu.

Nàng động thủ số lần so sánh lâu dài chém giết tại tuyến đầu tiên mạo hiểm giả mà nói, thực tế quá ít.

Cho dù có, cũng đều là khi dễ một chút người bình thường.

Nhưng này chút ngược sát kinh nghiệm, đối mặt chân chính cường nhân là không hề có tác dụng.

Mà lại, nàng hiện tại ở vào quá độ kỳ, chính như những cái kia lột xác côn trùng một dạng chính đang ở là lúc yếu ớt nhất.

"Thả. . . Bỏ qua ta!"

Nữ Vu chịu đựng kịch liệt đau nhức, kêu thảm cầu xin tha thứ.

Gauss không có trả lời nàng.

Thay vào đó là hung hăng đưa nàng nện vào một bên nền tảng bên trên.

"Ken két!"

Độ cứng hơn xa kim loại đầu lâu bên ngoài xương ken két xuất hiện vỡ vụn.

Hắc khí phòng hộ bị đại lượng làm hao mòn sau, đầu của nàng tựa hồ cũng không có như vậy sắt rồi.

"Ta, ta có thể cho ngươi làm trâu làm ngựa!"

Tựa hồ không nghĩ tới Gauss là như thế "Bất cận nhân tình" .

Nữ Vu tranh thủ thời gian kêu to nói.

Tại mất đi linh hồn thủ đoạn lá bài tẩy này sau, nàng bắt đầu hoảng rồi.

Sống như vậy nhiều năm, nàng còn không có sống đủ.

Tương phản, sống được càng lâu, nàng liền càng thêm không muốn chết đi.

Vì thế, nàng không tiếc trốn ở hoang dã, trong đời phần lớn thời gian cùng tinh lực đều muốn dùng tại "Kéo dài sinh mệnh" trong chuyện này.

Không có đạt được trả lời.

Nữ Vu một trái tim dần dần rũ xuống.

Nàng tựa hồ cảm giác được trước mặt cái này bắt lấy nàng đầu người trẻ tuổi kia nghĩ đưa nàng cận kề cái chết kiên quyết.

Hắn băng lãnh giống khối không có nhiệt độ tảng đá.

Nữ Vu lại lần nữa bị nện được thất điên bát đảo.

Nhưng nàng không có công phu đi để ý tới kia cỗ sọ bên trong kịch liệt đau nhức, tranh thủ thời gian dùng hết cuối cùng nhất khí lực nói.

"Ngươi muốn vĩnh sinh sao?"

"Chỉ cần ngươi thả qua ta."

"Ta có thể đem ta nắm giữ vĩnh sinh chi pháp dạy cho ngươi! ! !"

"

"

Nói xong lời này sau.

Nhường nàng cảm giác được an tâm là, động tác của đối phương dừng lại.

Nàng nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, người đối với vĩnh sinh khát vọng là bẩm sinh.

Cho dù ngươi là phương hoa tuyệt đại cả thế gian thiên kiêu vẫn là đau khổ giãy giụa với thế gian trầm luân người bình thường, đều khát vọng mình có thể có được càng thêm trường thọ sinh mệnh.

Gauss cúi đầu nhìn xem trảo tâm viên kia tàn tạ không chịu nổi, hắc khí cơ hồ muốn tiêu tán hầu như không còn đầu lâu.

Ánh mắt của đối phương bên trong hỗn hợp có đối tử vong sợ hãi cùng với một tia sống sót sau kiếp nạn chờ mong, giống như là bắt được cuối cùng nhất cây cỏ cứu mạng bình thường, đang cố gắng cho hắn chào hàng cái gọi là "Vĩnh sinh chi pháp" .

Gauss trầm mặc, trong tay lực đạo tựa hồ thật sự lỏng ra một tia.

Hắn nhìn chằm chằm Nữ Vu con mắt, phảng phất đang dò xét nàng lời nói tính chân thực, hoặc như là tại cân nhắc lợi hại.

Nữ Vu Megan trong lòng cuồng hỉ.

Mong muốn sống sót nhường nàng nhịn đau khổ, dùng bình sinh nhanh nhất ngữ tốc một mạch mê hoặc nói.

"Là thật! Ta nghiên cứu mấy trăm năm!"

"Đại não chuyển di giải phẫu, chỉ cần tìm tới cùng ngươi phù hợp thân thể, liền có thể không ngừng mà trọng sinh tại mới trẻ tuổi trên người."

"Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta có thể dạy ngươi! Chúng ta có thể cùng hưởng cái này bí mật!"

"Đến lúc đó, ngươi sẽ có được vô cùng vô tận thời gian đi thăm dò Ma pháp chân lý, đi thu hoạch được ngươi muốn hết thảy! Quyền lực, tri thức, lực lượng —— —— "

"Thu hoạch được vĩnh sinh, ngươi liền sẽ có vô hạn độ khả thi."

Lời của nàng tràn đầy dụ hoặc, miêu tả lấy trong mắt của nàng người bình thường khó mà kháng cự mỹ hảo cuộn tranh.

Nói một hơi sau, nàng trợn tròn mắt nhìn chăm chú lên Gauss, muốn bắt được hắn ánh mắt chỗ sâu dù là một tia ý động..