Chương 529: Đêm trăng, Goblin

Gió êm sóng lặng biển mây đại địa bỗng nhiên nhấc lên gió lốc. Trong một hồi tiếng nổ vang, tầng mây khuấy động lên cao mấy trăm thước, vô số thảm thực vật sinh vật bị ném đi ra ngoài.

"Khụ khụ!"

Đợi đến bụi bặm lắng xuống, một tiếng ho nhẹ từ lượn lờ trong mây mù truyền ra. Sau đó một đạo gầy gò bóng người chậm rãi đi ra.

Người này chính là Gauss, hắn vừa sửa sang lại quần áo, một bên quay đầu ngắm nhìn nơi xa hố sâu to lớn.

"Không nghĩ tới đã vậy còn quá không đủ dùng."

Hắn nhịn không được lắc đầu.

Ai có thể nghĩ tới, rõ ràng hắn đã rất thu liễm luyện hóa, kết quả là đầu này siêu phàm sinh vật vẫn là không chịu nổi hắn phụ, cuối cùng tại một trận kịch liệt trong lúc nổ tung hóa thành tro tàn

"Thôi thôi, thu hoạch lần này cũng thực không ít."

Gauss cảm thụ được thể nội cực kỳ khuấy động năng lượng, trên mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Tại luyện hóa đầu này siêu phàm sinh vật về sau, hắn cách cấp 11 cũng chính là đột phá vào chân chính siêu phàm cấp độ vẻn vẹn có cách một con đường. Hắn ma lực đi tới siêu phàm trước chân chính viên mãn trạng thái.

Chỉ bất quá trong cõi u minh hoặc như là thiếu sót thứ gì, để hắn cắm ở tới cửa một cước trước, bất quá hắn có thể cảm giác được đã không xa. Dù sao nếu như đem người thi pháp so sánh một cái thùng nước lời nói, hắn hiện tại dung lượng đã viễn siêu tuyệt đại đa số siêu phàm nghề nghiệp người, rất khó tưởng tượng hắn đột phá đến siêu phàm cấp độ sẽ là như thế nào một ánh sáng cảnh.

Vừa nghĩ tới siêu phàm, trong lòng của hắn liền không nhịn được nóng lên. Gauss nhìn quanh bốn phía, hắn biết là thời điểm rời đi mảnh này biển mây đại địa trước mắt ngăn trở hắn đột phá đến siêu phàm cấp độ đã không chỉ là đơn thuần ma lực, hắn cần phải đi tìm kiếm đột phá của mình chi đạo. Mảnh này biển mây đại địa mặc dù trống trải nhưng lại quá đơn điệu, rất khó dành cho hắn càng nhiều đột phá linh cảm trước lúc rời đi, hắn cố ý quay trở về lúc trước cái kia người Tetu bộ lạc, đem trắng thú tử vong tin tức thông báo cho bọn hắn. Sau đó Gauss liền khởi hành trở về đại địa.

Muốn từ nơi này cách mở cũng không có đơn giản như vậy, hắn những ngày này cũng đúng nơi đây tiến hành một phen kín đáo điều tra, hắn phát hiện mình vài ngày trước đi lên phương hướng đúng lúc là đánh bậy đánh bạ một đầu đường tắt.

Nếu là tùy ý tìm một cái góc khuất, nghĩ đến một đường hướng phía dưới liền có thể bình an quay về lục địa vậy liền mười phần sai, dọc đường kinh khủng lôi bạo sẽ đem kẻ xông vào xé thành vỡ nát, kia gió nổi mây phun lực lượng đáng sợ cho dù là Gauss cũng không thể toàn thân trở ra.

Cho nên hắn lựa chọn đàng hoàng đường cũ trở về.

Cũng may trong đầu hắn có một cái ý niệm địa đồ, sẽ đem chỗ trải qua chỗ phụ cận địa đồ thắp sáng, tại địa đồ trợ giúp bên dưới hắn thuận lợi trở về ban đầu đặt chân mảnh này không phận địa phương.

Sau một tiếng.

Gauss tiện tay phóng thích một cái thủ thuật ma pháp đem bởi vì điện cao thế lưu mà trở nên xoã tung tóc một lần nữa thẳng. Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia như cũ không có tiêu tán Lôi Vân.

Hắn biết rõ đỉnh đầu mảnh kia biển mây thế giới nhất định còn ẩn giấu càng sâu bí ẩn, bất quá chí ít bây giờ còn không phải hắn đủ khả năng liên lụy. Gauss dự định tiếp lấy lên đường, bất quá lần này một lần nữa lên đường hắn cũng không vội lấy đi đường, hắn vậy dự định chọn lựa dọc đường thành trấn đặt chân, xác nhận một chút ủy thác, dung nhập vào mạo hiểm giả trong sinh hoạt.

Bởi vì hắn ý thức được kẹp lại bản thân đột phá cuối cùng điểm kia chướng ngại, hắn đã thoát ly bình thường mạo hiểm giả sinh hoạt quá lâu. Hắn tâm thái sớm đã trở thành một tên cao cao tại thượng "Siêu phàm cường giả" nhưng đẳng cấp lại như cũ dừng ở siêu phàm trước đó giai đoạn, cái này liền sinh ra một loại to lớn ngăn cách, mà bây giờ hắn cần đem loại này ngăn cách trừ khử rơi.

Một tháng đảo mắt đã qua. Đen nghịt rừng rậm bên trong, một cái năm người tiểu đội ngay tại trong rừng trong đường nhỏ cẩn thận từng li từng tí tiến lên. Cầm đầu nam nhân cầm đem rỉ sét khai sơn đao, thuần thục đem hai bên dọc theo người ra ngoài dây leo bụi gai chém đứt.

"Ngao nha!"

Bỗng nhiên sau lưng trong đội ngũ vang lên một trận tận lực ngột ngạt âm lượng tiếng kêu. 2

"Không có. Không có việc gì, bị bên chân bụi gai vạch phá thịt, ta có thể muốn dừng lại đình chỉ máu."

Màu nâu tóc rối nam tử khom lưng đi xuống, nhìn mình trên bàn chân không ngừng rướm máu vết thương, nhíu mày nói. Trong đội ngũ một cái khác nữ tính mạo hiểm giả không nói gì, chỉ là không vui liếc mắt nhìn hắn.

"Làm sao không cẩn thận như vậy?"

Vừa nói một bên từ tùy thân trong bao lấy ra thảo dược.

"Ngồi xuống đi, ta thay ngươi băng bó một chút."

"Hắc hắc, làm phiền ngươi."

Tại thụ thương nam tử bên cạnh, một vị khác cùng hắn tướng mạo giống nhau đến mấy phần tuổi trẻ nam tử cười ngượng ngùng nói cảm tạ. Tiến lên năm người tiểu đội bởi vì đột phát tình trạng, không thể không tại chỗ chỉnh đốn một lát.

Mà ở bốn người bên ngoài, còn có một tên khác nam tính mạo hiểm giả đang ngồi ở tảng đá lớn bên trên uống nước trong túi nước trong, yên lặng nhìn chăm chú lên một màn này.

Chi tiểu đội này chỉ là thiên thiên vạn vạn phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả trong tiểu đội bé nhất không đáng nói đến một chi không, nói đúng ra, tại mấy ngày trước đó, bọn hắn thậm chí đều không phải một tiểu đội thành viên. Năm người này tiểu đội chỉ là tại cửa thôn lâm thời góp đủ người thối cá nát tôm. Vì rừng rậm chỗ sâu một cái mạnh đại mạo hiểm giả truyền thừa mà tới.

Vì thế đến rừng rậm kỳ thật vậy không chỉ có bọn hắn, nghe nói tại tình báo khuếch tán về sau, liền có tính ra hàng trăm mạo hiểm giả tiểu đội tiến vào rừng rậm tìm kiếm bảo tàng cùng truyền thừa, chỉ bất quá đại đa số đều vô công mà trở lại, còn có tương đương một bộ phận thì không còn có đi ra rừng rậm, vĩnh viễn đổ vào mảnh này xanh um tươi tốt thổ địa bên trên.

Dưới mắt cái này tiểu đội từ một đối đồng hương thanh mai trúc mã Tessa cùng Mathias, một đôi huynh đệ Mason cùng Reed, cùng với hắn cái này Sói cô độc Gauss tạo thành.

Cho nên, cũng đừng trông cậy vào bọn này vì tầm bảo lâm thời tổ đội người lẫn nhau ở giữa sẽ có cỡ nào hòa hợp quan hệ. Giờ phút này bởi vì huynh đệ ở trong Mason thụ thương không thể không kéo dài tiến lên kế hoạch, đôi kia đồng hương Tessa cùng Mathias rõ ràng có bất mãn. Đối với bọn hắn như vậy chỉ nắm giữ bé nhỏ mánh khoé tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, mỗi nhiều tại rừng rậm bên trong dừng lại một giờ, là hơn ra một điểm nguy hiểm.

Bọn hắn chuẩn bị thức ăn và nước mát chỉ đủ ba ngày, chữa bệnh vật tư càng là thiếu thốn, hiện tại băng bó dùng thảo dược cùng băng vải dùng một phần thiếu một phần. Thẳng đến xem như đội ngũ mục sư học đồ Tessa từ trong tay huynh đệ lấy đi 15 mai đồng tệ tiền thuốc men, sắc mặt mới tốt nhìn một chút. Kỳ thật nàng nguyện ý băng bó trị liệu cũng không phải đơn thuần vì tiền tài, cũng là vì mình suy nghĩ, dù sao nếu là đặt vào mặc kệ, kia chảy ra đến máu tươi mùi sẽ dẫn tới những cái kia khứu giác bén nhạy quái vật, vậy bọn hắn chi tiểu đội này có thể thật sự nguy hiểm.

"Về sau nhiều chú ý điểm, đừng có lại nôn nôn nóng nóng, ngươi sẽ hại chết chúng ta."

Tessa đem đồng tệ bỏ vào trong túi, sau đó liếc một cái ngay tại cười ngây ngô huynh đệ hai người. Nói chuyện công phu, nàng nhịn không được nghiêng đầu nhìn thoáng qua ngồi ở một bên uống nước nam tử. Kia là một cái vóc người trung đẳng, tướng mạo vậy bình thường không có gì lạ trung niên nam nhân.

Nhưng nàng luôn cảm giác trên người đối phương có chút không nói được địa phương cổ quái, một đường này đi tới, đối phương cứ việc trầm mặc ít nói, nhưng phân phối cho hắn công tác hắn đều không có sai lầm hoàn thành.

Cùng lỗ mãng huynh đệ hai người tạo thành so sánh rõ ràng. Hắn là một tay già đời sao?

Tessa đối cái này nhập đội Sói cô độc nam tử kỳ thật biết rất ít, chỉ biết hắn là nơi khác phiêu bạt mà đến mạo hiểm giả. Nếu không phải đối phương nắm giữ lấy một tay bản thân trong đội ngũ khuyết thiếu tinh chuẩn xạ thuật, bọn hắn kỳ thật sẽ không chiêu nạp như vậy không rõ lai lịch nơi khác mạo hiểm giả.

Tessa nhìn xung quanh bản thân chi này thối cá nát tôm tiểu đội.

Dứt bỏ mình và Mathias không nói, thô tâm huynh đệ tổ hai người, một cái thần bí không nguyện ý trao đổi xạ thủ, bọn hắn chi tiểu đội này thật có thể toại nguyện tại rừng rậm bên trong tìm tới bảo tàng sao?

Nàng thật sự rất lo lắng.

Nàng thậm chí bắt đầu hối hận lúc trước đồng ý Mathias kiến nghị, sớm biết cũng không nên cùng những người đi đường này tổ đội, dù là chỉ có hai người cũng tốt hơn trước mắt loại tình huống này, bất quá bây giờ hối hận cũng đã chậm.

Nàng chỉ hi vọng tiếp xuống huynh đệ hai người không muốn lại gặp rắc rối, người thần bí kia cũng chỉ là đơn thuần ít lời. Tại băng bó đơn giản qua đi, tiểu đội tiếp tục đi tới, chỉ bất quá lần này đằng trước mở đường người thay đổi luân thế người kế tiếp.

"Địch tập!"

Rừng rậm bên trong thỉnh thoảng chui ra một hai con Goblin, Sài Lang nhân, Slime cũng cho đi tới đội ngũ mang đến phiền toái không nhỏ. Cũng may năm người đội ngũ quy mô khiến cho bọn hắn đối mặt tuyệt đại đa số rải rác quái vật đều có được ưu thế tuyệt đối. Chỉ cần lợi dụng số lượng ưu thế, nhanh chóng giải quyết hết một cái nào đó chỉ quái vật, liền có thể hợp lực đem còn thừa quái vật đánh giết. Đảo mắt liền đến mặt trời lặn thời gian.

Dù là đều là một chút tầng dưới chót mạo hiểm giả, bọn hắn cũng biết ban đêm rừng rậm nguy hiểm nhất thường thức, không thể tùy tiện đi đường. Cho nên sớm liền dọn dẹp ra một khối đất trống. Bất quá bọn hắn không dám nhóm lửa.

Đống lửa mặc dù có thể xua tan một chút con muỗi rắn thú, nhưng quá dễ thấy ánh sáng cũng có thể dẫn tới quái vật hoặc là cái khác mạo hiểm giả

"Quy củ cũ, chúng ta luân thế gác đêm."

"Không có vấn đề a?"

Tessa nhìn về phía trong đội ngũ tên là Gauss nam nhân dò hỏi.

Người này là trong đội ngũ nhất làm cho nàng không yên tâm người, hắn hoàn thành công tác đến độ quá tốt rồi, đến mức khiến người nhịn không được hoài nghi như vậy một cái tay già đời tại sao phải gia nhập bọn hắn loại này lâm thời tiểu đội.

Lấy bản lãnh của hắn, tay kia tinh chuẩn xạ thuật đi đến trên tiểu trấn gia nhập tuyệt đại đa số phối hợp thành thục cố định tiểu đội hẳn là đều không phải vấn đề. Sự ra khác thường tất có yêu, cho nên nàng một mực tại âm thầm đề phòng đối phương, vì thế nàng thậm chí vụng trộm cùng đồng hương Mathias trao đổi qua

"Ta thủ đêm khuya đi."

Gauss chủ động mở miệng nói. Tessa thật sâu nhìn hắn một cái, nhưng cũng không có cự tuyệt.

"Vậy liền nói như vậy."

"Đêm trước do ta và Mathias thủ, sau đó là Gauss, sau nửa đêm là các ngươi hai huynh đệ."

"Chúng ta không có ý kiến."

Rất nhanh một cái đơn giản gác đêm kế hoạch liền quyết định xuống. Gauss vậy tìm rồi nơi hẻo lánh, rải ra chút phiến lá xem như lộ thiên nệm, sau đó đem một Trương Bạc vải đắp lên trên người dùng làm chăn mền. Hắn cảm thụ được bản thân nằm xuống về sau, trong bóng tối đôi kia vẫn như cũ thả trên người mình ánh mắt, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Lấy cảm giác của hắn tự nhiên có thể cảm nhận được cái này tên là Tessa nữ tử đối với mình đề phòng, là mình bình thường biểu hiện được quá tốt bại lộ sao? Cứ việc vì dung nhập vào nguyên chất nguyên vị mạo hiểm giả trong sinh hoạt, hắn đã đem bản thân tuyệt đại đa số thực lực che giấu, nhưng xem như nghề nghiệp cấp cao người bản năng vẫn là để hắn tại một chút chi tiết bộc lộ ra không bình thường địa phương.

Hắn đối với lần này kỳ thật vậy phi thường tinh tường, bất quá hắn lười nhác cố ý phạm xuẩn, vì tính chân thực mà người làm làm ra một chút sơ hở ra tới.

"Bất quá, ngươi nên đề phòng người sai."

Gauss đối đội ngũ nhân viên tình huống thấy rõ, bất quá hắn không có nhiều lời, vì trừ khử tâm tính cùng đẳng cấp ở giữa to lớn ngăn cách, hắn không thể không tận khả năng đóng vai dung nhập vào cấp thấp mạo hiểm giả lông gà vỏ tỏi việc vặt bên trong, để lòng rộn ràng cảnh chậm lại.

Lại nói, cái này không phải cũng thật thú vị sao?

Lục đục với nhau mới là tầng dưới chót mạo hiểm giả sinh hoạt chân thật màu nền. Đã qua một tháng bên trong, hắn đóng vai tầng dưới chót mạo hiểm giả đã gia nhập qua không ít người qua đường tiểu đội. Bỏ đi siêu phàm nghề nghiệp người, Hồng Long đoàn đoàn trưởng thân phận, biến thành một cái bình thường đường đáy sinh hoạt ngược lại để Gauss thấy rõ rất nhiều quá khứ rơi xuống tại ven đường hắn khả năng đều chẳng muốn nhặt kim tệ, tại tầng dưới chót thế giới bên trong lại là rất nhiều người vì đó phấn đấu cả đời tiền tiết kiệm, đủ để cho người vì thế đánh vỡ đầu.

Dù là tại thường ngày tổ đội bên trong đồng dạng có các loại tiểu tính toán.

Trộm cướp đồng đội vật tư, chiến đấu lúc đem đồng đội che ở trước người tình huống vậy thường có phát sinh.

Ô

"Chớ ngủ! Địch tập!"

Đêm khuya, Gauss liếc qua xung quanh trong bóng tối sáng lên ánh mắt, đem bên người đồng đội đều hô lên. Tại hắn lên tiếng cũng không lâu lắm, Tessa liền nhanh chóng bò lên.

Gauss biết rõ nàng tại chính mình gác đêm thời điểm vẫn duy trì ngủ nông ngủ, không dám ngủ mê mệt, tay thậm chí đều khoác lên chủy thủ cầm nắm chuôi bên trên, hơn phân nửa là không tin được chính mình.

"Địch nhân ở đây?"

Dẫn đầu bò dậy Tessa nhìn về phía bốn phía.

Lấy nàng thị lực tự nhiên thấy không rõ trong bóng tối rừng rậm bên trong vuốt ve đi tới bóng người. Nàng nhíu mày nhìn về phía Gauss, đang chuẩn bị tiến một bước hỏi thăm.

Nhưng Gauss lại tại nàng ánh mắt hoảng sợ bên trong, đột nhiên nâng lên cung tiễn, giương cung nhắm ngay nàng. Bó mũi tên ở trong ánh trăng phản xạ ra băng lãnh quang mang. Quả nhiên đây là một cái ác đồ! ! Tessa tâm nháy mắt ngã vào đáy cốc. Nàng vội vàng hướng một bên lăn đi."! ! !" Một mũi tên xé rách không khí, tại tĩnh mịch trong đêm trăng thanh âm phá lệ chói tai.

Tessa đã làm tốt bị thương thậm chí tử vong chuẩn bị tâm lý, nàng mặc dù tại một khắc cuối cùng lăn lộn tránh né, nhưng Gauss tiễn thuật nàng là được chứng kiến, mạnh đến nàng một trận hoài nghi đối phương đã là nghề nghiệp cung tiễn thủ.

Nhưng ở trên mặt đất lăn một vòng nàng nhưng không có từ trên thân cảm nhận được bị mũi tên đâm thủng qua cảm giác đau. Là bắn chệch sao?

Tessa dâng lên sống sót sau tai nạn may mắn, coi như nàng chuẩn bị ngẩng đầu tìm kiếm Gauss vị trí thời điểm, phía sau nàng đột nhiên vang lên một trận đau đớn tiếng kêu thảm thiết.

"A... Nha nha! ! !"

Phát giác được không thích hợp nàng quay đầu nhìn lại, mượn mỏng manh ánh trăng, nàng xem thấy một đạo hài đồng giống như thân thể bị một cây mũi tên đính tại trên cành cây.

Giờ phút này cái kia da xanh tiểu quái chính tiến hành cuối cùng giãy dụa, bất quá động đậy biên độ càng ngày càng nhỏ. Liên lạc với Gauss vừa rồi nhắm chuẩn bản thân bắn tên hình tượng, Tessa nháy mắt rõ ràng cái gì.

Biết rõ Gauss vừa rồi cũng không phải là muốn công kích mình, mà là trước thời hạn quan sát được cái này lặng yên đến gần Goblin, nếu là hắn không có xuất thủ, cái này dạ tập Goblin sợ rằng đã đoạt lấy chủy thủ vạch phá bụng của mình.

"Cảm ơn ngươi, đã cứu ta một mạng."

Tessa trong lòng có chút hổ thẹn. Gauss lại là vô tình khoát khoát tay.

"Cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu, còn có cái khác Goblin."

Rất nhanh, bị quá trình chiến đấu đánh thức những người khác vậy ào ào cầm vũ khí lên, cẩn thận mà nhìn chăm chú lên bốn phía. Tại con thứ nhất Goblin tiếp cận về sau, cái khác Goblin bóng người cũng chầm chậm nổi lên. Chẳng qua là khi bóng người toàn bộ hiện thân về sau, kia số lượng nhiều tuân lệnh mọi người ở đây cũng nhịn không được kinh hãi, ào ào nuốt xuống nước bọt. Mười con? Không, vây quanh bọn hắn Goblin số lượng phải có tiếp cận hai mươi con! Trong năm người, chỉ có Gauss trong mắt lóe lên một vệt hoài niệm thần thái.

Đêm trăng, hai mươi con Goblin, loại này giống như đã từng quen biết tràng cảnh để hắn phảng phất trở lại bản thân lần thứ nhất tổ đội xác nhận ủy thác thời điểm..