Chương 422: Tài nguyên cuồn cuộn (2)

"Tầng này Ma Ếch lãnh chúa thịt bắp đùi, các ngươi muốn tới điểm sao?"

Cách đó không xa còn có non nửa nồi thịt tươi súp.

Nghe tới đó cùng bọn hắn suy nghĩ tương tự trả lời, mấy vị khách nhân này hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau lắc đầu, động tác một cách lạ kỳ nhất trí.

Cấp bậc cao ma vật máu thịt cũng không phải dùng đơn giản nấu nướng thủ đoạn liền có thể xử lý trở thành có thể ăn dùng thức ăn, nếu không cần gì phải tốn công tốn sức nghiên cứu luyện dược học đâu.

Nhân loại hàng trăm hàng ngàn năm vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nghiên cứu, mục đích đúng là thông qua các loại kỹ thuật, các loại chủ tài phụ tài dược tính trung hòa, ma pháp xử lý, đem những cái kia cuồng bạo dinh dưỡng cùng năng lượng chuyển hóa thành cơ thể người tương đối có thể hấp thu ôn hòa năng lượng.

Cho dù là như vậy, một chút dược hiệu cường lực ma dược cũng đúng người dùng tố chất thân thể có cực cao yêu cầu. Trực tiếp ăn cao cấp ma vật thịt.

Đó cùng uống độc dược khác nhau ở chỗ nào? Lại nhìn Gauss kia hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không thoải mái, thậm chí phi thường vui thích biểu lộ, Hawkins nháy nháy mắt. Trước mắt vị này trẻ tuổi đoàn trưởng chẳng lẽ là một loại nào đó hất lên da người cường đại ma vật sao? Càng tiếp xúc Gauss, Hawkins đã cảm thấy Gauss trong lòng hắn hình tượng trở nên càng phát ra thần bí. Bị cự tuyệt về sau, Gauss chỉ là mỉm cười. Cái này thật không là hắn hẹp hòi.

Rất nhanh, cái này nồi những người khác vô phúc tiêu thụ mỹ thực liền toàn bộ đi vào Gauss trong bụng. Hắn ma lực, thể năng cùng sinh mệnh cường độ vậy hoàn toàn khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái. Thậm chí ma lực hạn mức cao nhất cũng bởi vì bữa cơm này hơi tăng trưởng một điểm. Cứ việc đối tại ma lực biển lượng hắn mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc một điểm, nhưng nếu là chỉ nhìn số lượng lời nói, cũng kém không nhiều là một phổ thông cấp 1 người thi pháp đủ khả năng có ma lực tổng lượng.

Băng lãnh ma vật máu thịt biến thành trong cơ thể hắn ấm áp ma lực. Dùng qua bữa ăn về sau, Gauss kêu lên Hồng Long đoàn giờ phút này không có ở đột phá mấy cái cao tầng, bắt đầu chính thức hiệp thương bao ngoài công việc.

Kia hơn một vạn bộ tầng dưới chót ma vật thi thể càng sớm nhận thầu ra ngoài càng tốt, nếu không chính là nát trên mặt đất. Quá khứ cái này hơn nửa ngày thời gian bên trong, cũng không ngừng có dã thú hoặc là không dài Nhãn ma vật chạy tới, muốn ăn cắp thi thể.

Chắc hẳn theo thời gian trôi qua, kia mùi sẽ thay đổi càng lúc càng nồng nặc, rất nhanh sẽ hấp dẫn đến càng nhiều mục tiêu, Hồng Long đoàn thành viên bản thân cũng muốn thu thập tài liệu, căn bản chằm chằm không đến những cái kia tiểu mao tặc.

"Các ngươi muốn cái nào một khối?"

"Tin tức phía trên đến tiếp sau các ngươi cũng có thể thực địa đi kiểm tra."

Gauss đi thẳng vào vấn đề hỏi đạo, đồng thời đem một tấm giản lược địa đồ mở ra tới. Loại tranh này là hắn vẽ tay, đem xung quanh đại khái chia làm mấy khối, mỗi khối cố ý đánh dấu đại khái ma vật chủng loại cùng đối ứng số lượng.

Đối với hắn mà nói, hoàn thành công việc này cũng không có bao nhiêu độ khó. Độ chính xác bên trên mặc dù chưa nói tới tuyệt đối chuẩn xác, nhưng là tám chín phần mười.

"Gauss đoàn trưởng, chúng ta trước tiên có thể nhìn xem, thảo luận một chút sao?"

Mời

Đối với bầu trời mạo hiểm đoàn tới nói, bọn hắn vậy xác thực cần châm chước thương thảo một lần. Bọn hắn tiến vào mê cung nhân số so Hồng Long đoàn càng nhiều, nhân viên chiến đấu cùng nhân viên hậu cần cộng lại hết thảy có hơn ba trăm người.

Nhưng có một một số người phía trước ba tầng hoạt động.

Dù là đến tiếp sau triệu tập tới, xử lý nhân thủ cùng vận chuyển ra mê cung năng lực cũng là có hạn, nhận thầu nhiều xử lý không đến cũng là lỗ vốn.

Coi như khả năng không đến mức thương gân động cốt, nhưng có thể tránh khỏi hao tổn vẫn là trước thời hạn lẩn tránh vì tốt. Trừ đại bộ phận tầng dưới chót ma vật bên ngoài, đối ứng trên bản đồ một chút tinh anh quái Gauss vậy dứt khoát một đợt "Bán" đi ra ngoài.

Quái vật tài liệu, vũ khí trang bị cùng với khác vật phẩm tùy thân, bình quân xuống tới, một cỗ thi thể tùy tiện liền có thể mang đến mười mấy mai ngân tệ giá trị.

Tầng dưới chót ma vật ở giữa cũng có khoảng cách.

Cùng phổ thông thành trấn hoặc là chim không thèm ị rừng núi hoang vắng ẩn hiện tầng dưới chót ma vật khác biệt, trong mê cung ma vật tuyệt đối coi là "Phú ca nhóm" .

Ma Ếch có thể tuôn ra giá cao giá trị ma lực tuyến thể, ếch da cũng có được không sai giá trị. Mà cái khác ma vật, cho dù là thường thấy nhất Goblin, trong mê cung Goblin cơ hồ đều có thể cầm ra dáng làm bằng sắt vũ khí cùng không sai hộ giáp, đây đều là tiền.

Đến như những cái kia Tinh Anh cấp ma vật thì càng đáng giá tiền. Gauss cũng không có quấy rầy bọn hắn thảo luận. Với hắn mà nói, chính là đồ cái bớt việc.

Hắn không có nhân thủ nhiều như vậy cùng thời gian tốn hao tại xử lý bọn chúng phía trên, giá tiền chỉ cần không quá không hợp thói thường, thích hợp hắn liền sẽ lựa chọn xuất thủ rơi mất.

Trải qua giai đoạn tính thảo luận, mấy người rất nhanh quyết định xuống một khối khu vực.

Phía trên đại bộ phận là Ma Ếch chủng loại, tổng số đại khái có hơn 3,000 con, còn có một một phần nhỏ Tinh Anh cấp Ma Ếch. Bọn chúng coi trọng đúng là kia bộ phận Tinh Anh cấp Ma Ếch.

"600 mai kim tệ, Gauss đoàn trưởng ngươi xem thích hợp sao?"

Hawkins cho ra bản thân báo giá.

Gauss cùng hắn liếc nhau, bản năng cảm giác còn có thương nghị không gian.

Cảm giác thuộc tính vào lúc này có thể tạo được không sai tác dụng, lại thêm mấy người trên đường đi đều bị nhìn thấy chỗ nghe tràng cảnh rung động, tự nhiên mà vậy bị Gauss khí thế áp chế, cho nên Gauss cảm giác lên sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

"800 kim tệ đi, nơi đó có tiếp cận trên trăm đầu Tinh Anh cấp Ma Ếch thi thể, trong đó có tiếp cận mười đầu đều là cấp 5."

Đương nhiên, Gauss cũng không có quá mức. Cái này vẫn như cũ là một cái có thể có lợi giá cả.

Kia trên trăm đầu Tinh Anh cấp Ma Ếch thi thể mới là đáng tiền nhất, nếu như không phải suy xét đến bọn hắn Hồng Long đoàn dự trữ cơ thể sống tài liệu chứa đựng không gian có hạn, hắn không nhất định sẽ nguyện ý bán phá giá ra ngoài.

Nhìn thấy Gauss nâng cao giá cả, Hawkins trầm mặc một lát, trong lòng hơi kinh ngạc.

Cái giá tiền này kỳ thật đã mười phần tới gần hắn trong lòng thiết tưởng hạn mức cao nhất. Thế nhưng là, vừa rồi thảo luận, hắn từ đầu đến cuối cũng không có toát ra bất luận cái gì liên quan tới bảng giá bên trên ý đồ. Cho nên là trực giác sao?

Hắn cảm giác mình ở nơi này niên kỷ đủ để khi hắn cháu trai trước mặt người tuổi trẻ, lại giống như là bị nhìn thấu đồng dạng. Loại cảm giác này để hắn có chút khó chịu, nhưng hắn lại không dám biểu hiện ra ngoài. Do dự một lát, lại cùng Gauss liếc nhau một cái, hắn cuối cùng vẫn là không có cò kè mặc cả. Mấy trăm kim tệ mặc dù không ít, nhưng đối với hắn tới nói nhưng cũng không có trọng yếu như vậy, dù sao kết quả là cũng có thể kiếm lời, không cần thiết vì một hai trăm kim tệ giá tiền lại nhiều phí miệng lưỡi.

Cũng coi là bán trước mắt vị này trẻ tuổi lại cường đại Hồng Long đoàn đoàn trưởng một bộ mặt. Dù sao đến tiếp sau bọn hắn tại mê cung thăm dò bên trong, không tránh được còn muốn tiếp xúc đến Hồng Long đoàn. Huống chi, vị đoàn trưởng này cũng không có nghiền ép bọn hắn, cho ra cũng là một cái công đạo giá. Đám người luôn luôn vô ý thức đối cường giả càng thêm tha thứ. Đến mức giờ phút này rõ ràng Gauss tại trả giá, nhưng Hawkins đối hành động này bản thân nhưng không có quá nhiều bất mãn, ngược lại cảm thấy hắn làm người không sai, làm việc công đạo.

"Vậy liền tám trăm kim tệ đi."

"Cảm tạ Gauss đoàn trưởng cho chúng ta một cái cơ hội hợp tác."

Quyết định xuống về sau, Hawkins cũng rất lớn phương, lập tức móc ra mấy cái đựng tiền cái túi. Mỗi một cái trong túi đều chứa 100 mai kim tệ.

Gauss hơi điểm một cái số lượng về sau, đem tám trăm mai kim tệ bỏ vào trong túi.

"Vậy liền hợp tác vui vẻ."

Thu được kim tệ Gauss lộ ra chân thành tiếu dung, cùng Hawkins nắm tay. Tiếp xuống một hai ngày thời gian, cái khác mạo hiểm đoàn cao tầng vậy lục tục ngo ngoe đuổi tới, cùng Hồng Long đoàn hoàn thành khế ước..