Chương 303: Ảnh trở về (1)

Gauss thấy nhân viên công tác không có ý định nói tiếp.

Hắn cũng không có hỏi tới ngọn nguồn.

Cao thấp bất quá là dùng một chút thủ đoạn đặc thù thu hoạch bổ sung điểm tích lũy, mà lại tỉ lệ lớn là dính đến một loại nào đó trực tiếp giao dịch, chính mình cũng không có tự thân lên trận cái chủng loại kia.

Đoán chừng là nhìn hắn cái này bên cạnh điểm tích lũy dài đến quá nhanh, gấp gáp, bình thường thảo phạt quái vật lại đuổi không kịp hắn, cũng chỉ có thể làm chút đặc biệt thủ đoạn.

Còn như tại sao gấp, hoặc là là thèm muốn canh thứ nhất tốt ban thưởng, hoặc là chính là đánh nhau vì thể diện.

Cứ việc hai người cũng không có tại trong hiện thực gặp mặt, nhưng cách không đối chọi, đối phương vị trí trấn nhỏ cùng hắn vị trí ven hồ trấn một dạng, khẳng định cũng có rất nhiều người chú ý hắn.

Chỉ hi vọng đối phương thông qua sự kiện lần này dài cái giáo huấn đi.

Lần này săn bắt thi đấu bị xoá tên cũng liền xoá tên, cũng không phải là nhân sinh kết thúc.

Mà lại hắn lừa qua công hội, lừa qua những người khác, có thể tuyệt đối đừng đem mình lừa.

Tranh tài thất bại, nhiều nhất ném điểm mặt, ít một chút ban thưởng.

Nếu là đối mình thực lực sinh ra sai lầm dự phán, đến dã ngoại khả năng rớt chính là tính mạng rồi.

Hàng năm không biết có bao nhiêu người là bởi vì ước lượng không rõ bản thân bao nhiêu cân lượng, lỗ mãng đối mặt vượt qua bản thân phạm vi năng lực địch nhân mà chết đi.

Gauss nghĩ như vậy.

Nhân viên công tác bên kia kết thúc rồi thủ tục.

Bảng xếp hạng một lần nữa đổi mới.

Gauss điểm tích lũy đi tới 16 88.

Lại thêm hơn ba trăm điểm tích lũy.

Mà ở hắn phía dưới thứ hai Coman, giờ phút này vẫn chỉ có 99 1 điểm.

Chênh lệch tương đương to lớn, không sai biệt lắm sắp gấp đôi, đây là Gauss đã tới chậm mấy ngày kết quả.

"Hẳn là sẽ không đuổi."

Gauss từ bảng danh sách bên trên thu hồi ánh mắt.

Một phương diện, càng đến hậu kỳ, người dự thi tinh lực nhất định sẽ không thể tránh né xuất hiện trượt xuống, hiệu suất hạ xuống.

Một phương diện khác, thành trấn phụ cận mạo hiểm giả trong đoạn thời gian này đại lượng tiễu trừ dã ngoại quái vật, quái vật mật độ có thể so với lúc bình thường lấy càng nhanh chóng hơn độ giảm xuống, cho nên càng đến hậu kỳ tìm tới thích hợp quái vật thời gian cũng sẽ càng lâu.

Vả lại, Gauss cùng bọn hắn sự chênh lệch thực tế quá lớn, rất dễ dàng khiến người sinh không nổi khiêu chiến dục vọng.

Khi bọn hắn xê xích không nhiều thời điểm, những người này có thể nhìn thấy hi vọng có lẽ sẽ cắn răng cùng một cùng, nhưng bây giờ chênh lệch như thế lớn, không bằng mở xếp đặt.

Nhiều lắm là cạnh tranh lẫn nhau một lần thứ hai.

Nhưng là sự cạnh tranh này tỉ suất chi phí - hiệu quả vậy không nhiều lắm, thứ hai so thứ ba liền lựa chọn nhiều một chút, đệ nhất danh tốt xấu có cái tượng trưng ý nghĩa hồ thần ban cho phúc.

Mặc dù từ năm trước kinh nghiệm đến xem, giống như là một loại nào đó không chỗ hữu dụng đồ chơi, nhưng có khẳng định so không có mạnh.

Huống hồ, cái này Lam hồ có vẻ như đích xác có chút không giống bình thường chỗ, ở tại năm trấn cư dân phụ cận có không ít liền tín ngưỡng Lam hồ hồ nước bản thân.

Bọn hắn tin tưởng Lam hồ có thể cho bọn hắn mang đến khỏe mạnh, bội thu và vận may.

Tương truyền, tại cực kỳ lâu trước kia, nhóm đầu tiên người khai thác đặt chân Lam hồ ven hồ thời điểm, bọn hắn bởi vì lặn lội đường xa, đồ ăn đã sắp muốn tiêu hao hầu như không còn.

Tại ở gần Lam bênh cạnh hồ uống nước thời điểm, bọn chúng bất hạnh đem cuối cùng nhất một điểm lương khô đen bánh mì tiến vào trong nước.

Liền tại bọn hắn bụng đói kêu vang, cảm thấy lúc tuyệt vọng.

Hồ Thủy Trung Ương, một cái toàn thân tản ra nhu hòa ánh trăng tiên nữ ở trong sương mù đạp sóng mà tới.

Trước người của nàng, trống rỗng nổi lơ lửng ba chồng đồ ăn.

Bên trái là một đống xốp tuyết trắng bánh mì trắng, nhìn qua liền mỹ vị vô cùng.

Trung gian đúng là bọn họ vừa mới rơi xuống không chút nào thu hút đen bánh mì.

Còn như bên phải nhất thì là một rổ như nước trong veo, xem ra liền thơm ngon nhiều chất lỏng quả mọng, đó là bọn họ chưa từng thấy qua chủng loại.

Tiên nữ dùng không linh mà từ ái thanh âm nhẹ giọng hỏi thăm: "Thành thật đám người a, mời nói cho ta biết, các ngươi rơi xuống là khối này trân quý bánh mì trắng vẫn là khối này thông thường đen bánh mì, lại hoặc là cái này rổ ma lực kỳ dị quả mọng đâu?"

Người khai thác nhóm vốn định chi tiết phúc đáp, nhưng bọn hắn thực tế quá đói.

Thế là liền nói ba cái đều là bọn hắn rơi xuống.

Mà ra ở dự kiến, trong hồ tiên nữ đối mặt bọn hắn nói dối, cũng không có bất luận cái gì không vui, ngược lại thật sự đem sở hữu đồ ăn giao cho bọn hắn.

Không sai, trong hồ tiên nữ chính là như thế khẳng khái từ ái thần minh, cứ thế với tổ tiên của bọn hắn lừa gạt nàng, nàng như cũ nguyện ý khẳng khái dành cho lễ vật.

Dựa vào những thức ăn này cùng tiên nữ ban phúc, người khai thác nhóm không chỉ có vượt qua cửa ải khó, còn tại ven hồ phụ cận thuận lợi tìm được đất đai phì nhiêu, thành lập được từng tòa gia viên.

Từ đây, Lam trong hồ có khẳng khái hào phóng trong hồ tiên nữ cố sự liền thay thay mặt tương truyền xuống tới.

"Hồ thần tín ngưỡng" vậy dần dần hình thành.

Hiện tại mỗi lần ngày hội qua sau, xung quanh trên tiểu trấn cư dân đều có hướng trong hồ nước quăng ném thức ăn quen thuộc, trong đó lại lấy đen bánh mì nhiều nhất.

Đã bởi vì này đồ chơi rẻ nhất, mỗi người đều mua được, ném lên tương đối sẽ không như vậy đau lòng, đồng thời cũng là ôm tái tạo kinh điển cố sự kiều đoạn ý nghĩ, nhìn xem có thể hay không dẫn xuất trong truyền thuyết trong hồ tiên nữ.

Còn như trong hồ tiên nữ đến cùng tồn tại hay không, thì mỗi người một ý.

Gauss lần đầu tiên nghe được cố sự này thời điểm, cảm giác còn rất khó bình.

Dựa theo quá trình, chẳng lẽ không phải hẳn là khen thưởng thành thật người, nói láo lời nói liền thất vọng phất tay áo rời đi sao? Trong hồ tiên nữ tồn tại lời nói, chẳng lẽ là cái gì ngây thơ lớn dê béo thần minh.

Mà lại hướng trong hồ nước ném đen bánh mì tập tục là làm cái gì? Cũng quá thực dụng a?

Khả năng nhất kết quả chỉ có cho ăn trong hồ nước tôm cá cùng ma vật a?

Đương nhiên cũng có thể từ một cái góc độ khác suy nghĩ, không chừng cái này hồ thần là ở thiên kim thành phố xương, đối sắp chết đói người mà nói đồ ăn rất trân quý, nhưng đối với nàng tới nói lại không đáng nhắc tới, tương phản nàng có thể thu hoạch những người này tín ngưỡng.

Mà lại một cái khẳng khái thần minh hiển nhiên so một cái hẹp hòi nghiêm nghị thần minh càng đáng giá người đi tín ngưỡng.

Từ kết quả đi lên nói, hồ thần tín ngưỡng xác thực tại Lam chu vi hồ bên cạnh truyền bá ra đến rồi.

Bất quá, còn có một cái khác, cũng là có khả năng nhất tính.

Đó chính là căn bản không tồn tại cái gọi là hồ thần, chỉ là bọn này người khai thác vì chính mình biên soạn một cái cố sự.

Kể chuyện xưa là một chuyện rất trọng yếu.

Bởi vì người là lòng hiếu kỳ rất mạnh sinh vật.

Đồng dạng hoàn cảnh dưới điều kiện, một cái khu vực khả năng có hư hư thực thực thần minh tồn tại, mà đổi thành bên ngoài một cái khu vực thì không có chút nào đặc sắc, ngươi là thương đội, lữ nhân, mạo hiểm giả, sẽ ưu tiên lựa chọn cái nào đâu? Tự nhiên không cần nhiều lời đi.

Người đến liền sẽ mang đến phồn vinh.

Còn như chúng dân trong trấn nói giới trước quán quân chịu đến hồ thần ban cho phúc sau sẽ thu hoạch được vận may, Gauss cũng không thấy được kỳ quái.

Có thể thu hoạch được thứ nhất, bản thân đã nói lên người này có có chút tài năng, chí ít tại năm trấn khu vực này là tuyệt đối người nổi bật.

Loại người này vận khí có thể kém được sao?

Hoặc là nói, coi như đụng phải xui xẻo sự, cũng sẽ bởi vì bọn hắn xuất sắc thực lực giải quyết dễ dàng, thậm chí biến thành một loại nào đó ban thưởng a?

Còn như bọn hắn rời đi năm trấn khu vực, đối mặt đối thủ cường đại hơn ăn quả đắng, vậy thì không phải là dân trấn có thể chú ý lấy được tình báo.

"Gauss, xem ra ngươi đệ nhất hẳn là ổn.

Alya nhìn xem bảng danh sách biến hóa nói.

"Tranh tài còn không có kết thúc đâu." Gauss lắc đầu.

Mà Alya lại giống như là không nghe thấy hắn câu nói này một dạng, phối hợp mơ màng lên.

"Gauss, ngươi nói trong hồ thật sự có tiên nữ sao?"

"Tiên nữ không biết đạo trưởng cái gì bộ dáng?"

"Ta còn chưa thấy qua tiên nữ đâu. "

Gauss gặp nàng tự lẩm bẩm, cũng cảm thấy có chút buồn cười.

"Được, nếu như ta đoạt giải quán quân lời nói, ta giúp ngươi nhìn nàng một cái dài cái gì bộ dáng."

Đương nhiên, hắn đây cũng là thuận miệng nói, trêu chọc Alya.

Xuất phát từ lý trí, hắn đối trong hồ tiên nữ tồn tại biểu thị còn nghi vấn..