Chương 354: Nhị giai quỷ hóa (1)

Thống lĩnh điểm số tác dụng là đem màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú tiến giai đến màu tím phẩm chất.

Gauss trước mắt có được chủng tộc thiên phú quả thực không ít.

[ đặc thù dạ dày ] [ vảy cứng huyết mạch ] [ Quỷ hình thái ] [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] [ trung đẳng Long ngữ ] [ phi hành bản năng ] [ phùng ma thời khắc ] những này chủng tộc thiên phú bao hàm từng cái phẩm chất.

Trong đó [ phùng ma thời khắc ] là màu tím phẩm chất, tại vừa mới đánh giết Thực Nhân Ma thủ lĩnh trong chiến dịch đưa đến mấu chốt tác dụng, cũng là trước mắt hắn có mạnh nhất thiên phú, tạm thời hẳn là không pháp tiến giai đến càng cao phẩm chất.

Mà ở chúng Dolan sắc phẩm chất thiên phú bên trong, hắn sử dụng nhất tấp nập thuộc về [ đặc thù dạ dày ] [ vảy cứng huyết mạch ] miễn cưỡng có thể đem [ Quỷ hình thái ] tính vào đi.

Kỳ thật Quỷ hình thái chân chính dùng đến số lần ngược lại không nhiều, bất quá mỗi một lần sử dụng đều phi thường mấu chốt, đưa đến nghịch chuyển cục diện hiệu quả, cho nên hắn vậy đem cái này thiên phú bỏ vào suy xét phạm vi bên trong.

65 cái thống lĩnh điểm số.

Trong cõi u minh hắn cảm giác số lượng này cũng không tính quá nhiều.

Cho nên nhất định phải có lựa chọn sử dụng.

Gauss lực chú ý ở nơi này ba cái bên trong bồi hồi.

Đặc thù dạ dày có thể tăng cường hắn tiếp tế, đêm qua chính là dựa vào cái này thiên phú, hắn có thể không ngừng phục dụng ma thạch, tiếp tục nhanh chóng thu hoạch được năng lượng tiếp tế. Bất quá hắn trước mắt chỉ có thể dựa vào thu hút cấp thấp ma thạch, vậy nếm thử cắt chút trung cấp ma thạch nếm qua, bất quá rất nhanh xuất hiện thân thể khó chịu triệu chứng cũng phun ra.

Mà thời gian ngắn đại lượng dùng ăn cấp thấp ma thạch, sẽ cho thân thể của hắn mang đến gánh vác.

Bất quá. .

Bình thường tới nói, trừ phi tối hôm qua như thế cỡ lớn chiến dịch, nếu không lấy Gauss dị bẩm thiên phú ma lực tổng lượng, là không cần ngắn hạn đại lượng thu hút ma thạch cứ thế với tổn thương thân thể.

Cho nên cái này ưu tiên cấp. . .

Gauss đem ánh mắt theo nó phía trên dời.

Không phải nói tiến giai nó không có tác dụng, chỉ nói là ưu tiên cấp khối này tạm thời không có như vậy bức thiết.

[ vảy cứng huyết mạch ] cùng [ Quỷ hình thái ]

Hai cái này mạnh hóa hình thái loại hình thiên phú kỳ thật có chút hiệu quả như nhau ý vị.

Chỉ bất quá cái trước là tới gần với Long hình thái, rồi sau đó người là xu thế với quỷ hóa hình thái.

Tại cường hóa phương diện, [ vảy cứng huyết mạch ] tăng lên biên độ so sánh [ Quỷ hình thái ] lệch yếu, nhưng thắng ở ổn định bền bỉ, thiên về với lực lượng thể năng phương diện cường hóa, mà [ Quỷ hình thái ] thì thiên về tốc độ, bộc phát phương diện cường hóa.

Một cái thắng ở ổn định, là đại khai đại hợp loại hình; một cái mạnh tại bộc phát, tính cơ động kéo căng.

Đây đúng là một lựa chọn khó khăn.

Gauss đem chính mình chìm vào bồn tắm lớn trong nước nóng, lẳng lặng mà tự hỏi.

Hắn rất thích loại cảm giác này, giống như là toàn bộ thế giới đều lâm vào yên tĩnh.

Bất quá không nên tùy tiện bắt chước, hắn tại tiếp nhận hồ thần Meteor ban phúc về sau đã nắm giữ trong nước hô hấp năng lực.

Tại trải qua thật lâu suy nghĩ sau, hắn vẫn làm ra quyết định.

Hắn dự định trước tiên đem thống lĩnh điểm số vùi đầu vào [ Quỷ hình thái ] đợi đến tiếp sau thu hoạch được càng nhiều thống lĩnh điểm số lại nếm thử tiến giai [ vảy cứng huyết mạch ] . Kỳ thật điều này cũng không khó, dù sao không phải sở hữu Thống Lĩnh cấp ma vật đều mạnh như con quỷ kia hóa Thực Nhân Ma thủ lĩnh, chỉ cần đối thủ phù hợp, hắn hiện tại đánh giết lên kỳ thật rất nhẹ nhàng.

Sở dĩ lựa chọn [ Quỷ hình thái ] còn có một nguyên nhân khác.

Tại đánh giết con quỷ kia hóa Thực Nhân Ma thủ lĩnh thời điểm, hắn theo đối phương trên thân hấp thu nó kia bộ phận huyết mạch.

Mặc dù đương thời không có đem hắn [ Quỷ hình thái ] tấn thăng đến màu tím phẩm chất, nhưng hẳn là cũng thôi động không ít tiến độ.

Ưu tiên đem tạm thời số lượng không nhiều thống lĩnh điểm số vùi đầu vào [ Quỷ hình thái ] có thể bảo đảm lần này sử dụng điểm số chí ít có thể tấn thăng thành công 1 cái màu tím phẩm chất thiên phú.

Nếu như nói tiêu hao 65 cái thống lĩnh điểm số, ngay cả [ Quỷ hình thái ] đều không cách nào hoàn thành tấn thăng, kia cái khác thiên phú lại càng không có hy vọng. Hắn đem lực chú ý tập trung ở [ Quỷ hình thái ] bên trên, theo sau đem điểm số chậm rãi đầu nhập trong đó.

5 cái, 10 cái, 20 cái, một mực ném đến 45 cái thời điểm, bắn ra tiến giai nhắc nhở.

"Đã thỏa mãn tiến giai phẩm chất cần điều kiện, phải chăng đối màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Quỷ hình thái ] tiến hành tiến giai?"

Gauss thể nội kia cỗ "Âm lãnh " năng lượng tại không ngừng lớn mạnh.

Tại trong chốc lát, cỗ năng lượng kia liền tăng lên mấy lần, đồng thời không ngừng trở nên càng thêm tinh thuần.

Lặng yên ở giữa, hắn lại tiến vào loại kia quỷ hóa trạng thái.

Trán của hắn toát ra uốn lượn sừng nhỏ, tràn đầy năng lượng lấp đầy thân thể.

"Gauss, ngươi không sao chứ?"

Trong phòng bếp, ngay tại xử lý nguyên liệu nấu ăn Alya, bóng đám người phát giác được sát vách động tĩnh, gõ vang lên phòng tắm đại môn.

"Không có việc gì."

Nghe thấy Gauss coi như ổn định thanh âm từ bên trong truyền đến, mặc dù không biết vì sao bên trong đột nhiên truyền đến khí thế cường đại, nhưng mọi người vẫn là nhẹ nhàng thở ra Gauss cảm giác toàn thân đều phi thường băng lãnh, không phải loại kia vật lý trên ý nghĩa, cỗ này lãnh ý để hắn phi thường thoải mái dễ chịu, giống như là sâu trong thân thể vô hình nào đó chi vật ngay tại chậm rãi thức tỉnh.

"Lộng lộng lộng "

Mặt ngoài thân thể quấn quanh khí lưu màu trắng không ngừng áp súc, thậm chí ẩn ẩn lộ ra một cỗ màu đen thâm thúy.

Hắn có thể cảm giác được, cỗ này cường hóa năng lượng so với nguyên lai càng thêm ổn định, giống như là một đầu bị khống chế lại cự thú.

"Màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Quỷ hình thái ] thành công tiến giai!"

"Tiến giai trở thành màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ nhị giai quỷ hóa ] "

Đợi đến hết thảy ổn định sau.

Gauss từ có chút biến lạnh bồn tắm lớn trong nước hồ ngồi dậy.

Hắn bây giờ còn bảo lưu lấy quỷ hóa trạng thái.

Nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được thể nội dư thừa lực lượng cùng ma lực, hắn hiểu được Quỷ hình thái tiến giai về sau tăng lên.

Đem so với đến đây nói, [ Quỷ hình thái ] càng giống là một loại không hoàn toàn biến thân trạng thái, nó không ổn định vậy dẫn đến Gauss khi tiến vào nên hình thái sau cần tiếp tục tiêu hao đại lượng năng lượng.

Mà bây giờ, [ nhị giai quỷ hóa ] đối với hắn thân thể tiến hành rồi tiến một bước thích hợp ưu hóa, khiến cho loại này bộc phát trạng thái trên diện rộng xu thế với ổn định, nói cách khác chính là tiêu hao năng lượng không có trước đó như vậy nhiều.

Không còn là "Ba giây chân nam nhân" mà là trở nên càng gia trì hơn lâu.

Kia cỗ quấn quanh bên ngoài thân hai màu đen trắng quỷ khí vậy tăng cường rất nhiều, cỗ năng lượng này có thể dung nhập trong ma pháp, đối ma pháp hiệu quả tiến hành tăng phúc. Trừ ma pháp tăng phúc, lực lượng, nhanh nhẹn, tốc độ các thân thể tố chất cũng nhận được tăng lên trên diện rộng.

Hắn sáu chiều thuộc tính vốn là phi thường xuất sắc, bây giờ quỷ hóa sau lại tăng lên không ít, cái này khiến hắn cảm giác mình mạnh đến mức đáng sợ.

Thân thể cũng không dám tùy tiện nhúc nhích.

Bởi vì hắn cảm giác mình bây giờ còn chưa có triệt để nắm giữ cỗ lực lượng này, khống chế không thoả đáng lời nói, không cẩn thận khả năng liền đem phòng ốc của mình cho hủy đi.

Hắn dự cảm đến [ nhị giai quỷ hóa ] còn có càng nhiều năng lực, bất quá nơi này tạm thời không phải thuận tiện khảo nghiệm địa điểm.

Gauss giải trừ quỷ hóa.

Quỷ khí thu liễm tiến vào thân thể, các loại Quỷ hình thái triệu chứng biến hóa vậy biến mất không thấy gì nữa, lần nữa khôi phục thành nhân loại trạng thái.

Có thể là bởi vì chỉ là mở ra một lần, cũng không còn tiến hành bất luận cái gì hành động, lần này mở ra để hắn cảm giác cơ hồ không có tiêu hao.

"Không sai."

Gauss cảm thụ xong tiến giai tăng lên, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Bất quá tạm thời [ vảy cứng huyết mạch ] sẽ bị đày vào lãnh cung rồi.

Mặc dù cùng thuộc biến thân loại hình thiên phú, thiên về cường hóa điểm vậy không giống nhau, nhưng phẩm chất bên trên chênh lệch, khiến cho tiếp xuống trong một đoạn thời gian, [ nhị giai quỷ hóa ] sẽ tạm thời nắm giữ rơi [ vảy cứng huyết mạch ] ra sân thời gian.

Khả năng phải đợi đến [ vảy cứng huyết mạch ] vậy tiến giai đến màu tím phẩm chất, tài năng một lần nữa cướp đoạt về địa vị của mình.

[ vảy cứng huyết mạch ] cái này nhất hệ thiên phú vẫn có hắn độc đáo địa phương, càng toàn diện, mà lại đối cùng loại Goblin, Cẩu đầu nhân, Sài Lang nhân loại này đại chúng ma vật đều có thể đưa đến huyết mạch áp chế hiệu quả.

Hắn đem còn lại 20 cái thống lĩnh điểm số vùi đầu vào [ vảy cứng huyết mạch ] bên trong, không ngoài dự liệu, không có đạt tới tiến giai yêu cầu.

Chiến dịch kết thúc sau, cả ngày cũng không có người tới cửa quấy rầy Gauss.

Để hắn cùng các đồng bạn đều chiếm được đầy đủ nghỉ ngơi.

Đêm qua chiến dịch, trừ Gauss thu hoạch không ít bên ngoài, các đội hữu đồng dạng có rất nhiều ích lợi.

Thranduil đã dự cảm đến bản thân muốn từ cấp 4 tấn thăng đến cấp 5 rồi.

Albena đồng dạng muốn nghênh đón tấn thăng.

Những người còn lại mặc dù không có nghênh đón đẳng cấp bên trên tăng lên, nhưng nếu như quá trình này có thanh tiến độ lời nói, hẳn là cũng hướng phía trước đẩy tới hơn phân nửa. Đây chính là một trận chiến dịch mang tới phong phú kinh nghiệm..