Chương 336: Nghề nghiệp đẳng cấp: 6 (3)

Thoáng qua.

Bốn ngày thời gian liền đã qua đi.

Gauss quanh thân vẫn như cũ mây mù quấn, nhưng đã nhạt nhẽo rất nhiều, đột phá đã mắt trần có thể thấy đi tới hồi cuối.

Trong sân hầu gái đã có thể tiếp nhận hắn dần dần thu liễm khí thế.

"Gauss đại nhân còn chưa kết thúc sao?"

Bên ngoài viện, sắp luân phiên hầu gái nhỏ giọng trao đổi.

"Đều đi qua bốn ngày rồi."

"Ta muốn là ở trong suối nước nóng ngâm bốn ngày, da dẻ đều muốn ngâm nát, Gauss đại nhân ngược lại khí sắc tốt hơn rồi."

"Kia là đương nhiên, Gauss đại nhân da dẻ ta nghe nói thế nhưng là đao kiếm khó nhập, liền giống như Cự Long, rất khó chịu tổn thương, tinh lực vô hạn."

"Ta nghe nói Gauss đại nhân tài hai mươi tuổi."

"Đây chẳng phải là còn nhỏ hơn ta."

Đám hầu gái những ngày này, không có công tác trà dư cơm sau đại đa số thời gian, cơ hồ cũng đang thảo luận lấy liên quan với Gauss hết thảy.

Có rất nhiều các nàng tin đồn nghe được, có thì là chính các nàng phán đoán.

Tại các nàng đơn điệu bình thường trong sinh hoạt, Gauss đến là đáng giá ghi khắc đại sự, có lẽ một số năm sau, trong lúc các nàng già rồi, còn có thể đối cháu trai cháu gái giảng thuật đoạn này sự tình.

"Nhỏ giọng một chút! Không cần nói rồi."

Rất nhanh, trong sân ra tới một nữ phó, nhắc nhở các nàng đình chỉ giao lưu.

Giữa sân, Gauss đã đi tới giai đoạn kết thúc.

Ý thức của hắn dần dần khôi phục tỉnh táo.

Nguyên bản vỡ vụn Ma pháp chén đã tái tạo, hoàn thành tái tạo thân cốc so ban đầu tại thể tích bên trên còn nhỏ hơn số 1, nhưng bất kể là sáng bóng độ, mỹ cảm cùng kia cỗ phát ra ma lực ba động đều hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Rất cường đại sự vật, thường thường bản thân liền mang theo một loại cùng người khác bất đồng đặc biệt mỹ cảm.

Giống như là một loại vô hình quy tắc, sẽ để cho bọn chúng xu thế với đẹp hình thái.

Gauss thể nội ma lực trở nên cực kì đậm đặc, thuận toàn thân chảy xuôi, cuối cùng nhất chảy qua chén nội bộ xoay tròn sau lại trở về thân thể.

Mà ở thân cốc bên cạnh, quang kiếm vậy rực rỡ hẳn lên.

Gauss từ từ mở mắt.

"Đột phá kết thúc rồi."

Hắn từ như cũ ấm áp trong suối nước đứng dậy.

"Ào ào ào!"

Nước suối thuận hắn chặt chẽ giống như là ngọc thạch cứng rắn trên da thịt chảy xuôi xuống tới.

"Chủ chức nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm: 6!"

"Phó chức nghiệp Kiếm hồn đẳng cấp đề thăng làm: 4!"

Gauss bóp bóp nắm tay, khớp xương phát ra lốp bốp tiếng vang.

Hắn cảm giác mình thể xác tinh thần trạng thái đã đi tới một cái đỉnh điểm, cả người mặt mày tỏa sáng.

Nhất là thể nội ma lực, đều ở trong lòng bàn tay!

Nó khéo léo giống như là dính người mèo con, mặc hắn tùy ý chi phối.

Oanh

Đây chính là đại sư cấp lực lượng sao. . . . .

Gauss thở một hơi dài nhẹ nhõm, vui vẻ, thoải mái, tự hào. . . . . Các loại cảm xúc trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn trông mong quá trình này thật sự đã quá lâu. . . Quá lâu.

Mà từ hôm nay trở đi, hắn liền thoát khỏi cái thứ nhất đại giai tầng tinh anh giai đoạn, ngẩng đầu bước vào Đại Sư giai tầng.

Cấp 6 a cấp 6, ngươi so cấp 5 nhiều cấp một.

Đừng nhìn hơn kém một bậc, lại thành rồi ngăn trở rất nhiều người đi tới cự Đại Hồng rãnh mương.

"Ha ha "

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được ngửa đầu, trong miệng phát ra sang sảng tiếng cười.

Nhìn lại một đường này mạo hiểm lịch trình, chỉ cảm thấy rất không dễ dàng, mà hắn vậy cuối cùng bước lên toà này người đến người đi sân khấu, về sau không còn là một giới mọi thứ đều cần cẩn thận chặt chẽ mạo hiểm giả.

Toàn bộ thiên địa lập tức tại trước mắt hắn rực rỡ hẳn lên.

Người gặp việc vui, hắn sẽ không đi tận lực áp chế vui sướng trong lòng.

"Cao. . . Gauss đại nhân!"

Một bên hầu gái nhỏ đã sắp muốn hôn mê bất tỉnh, sắc mặt đỏ lên, giống như là muốn nhỏ máu ra đồng dạng.

"Làm sao rồi?"

Gauss nghiêng đi đầu, cúi đầu nhìn về phía nàng, không rõ ràng cho lắm.

"Áo. . . Y Y phục!"

Hầu gái đem một bộ sạch sẽ trường bào giao đến trong tay hắn.

Gauss lúc này mới cúi đầu xem xét, chỉ thấy nguyên bản áo choàng tắm tại mấy ngày liền nóng rực ngâm tẩm bên trong đã trở nên rách mướp.

"Thật có lỗi."

Gauss vội vàng tiếp nhận y phục, khoác lên người.

Hắn cũng không phải cái gì bại lộ cuồng.

Từ hồ suối nước nóng bên trong đi ra đến, hầu gái đoàn đội nháy mắt bắt đầu công việc lu bù lên.

Đem sớm chuẩn bị thức ăn ngon từng đạo bưng đến trong sân cái đình trên bàn ăn.

Gauss vừa vặn có chút đói bụng.

Liền thuận thế ngồi xuống.

"Đa tạ."

Hắn không có quá nhiều khách khí.

Năng lượng trong cơ thể nếu như không phải là bởi vì đột phá tiến lên đi quá bổ cho, đồng thời quá trình bên trong liên tục không ngừng hấp thu trong ôn tuyền tích chứa chất dinh dưỡng vật chất, hắn sợ rằng đều muốn bị ép khô rồi.

Hiện tại mặc dù khôi phục tỉnh táo, nhưng thể nội xác thực phi thường đói.

Hắn nhanh chóng bắt đầu ăn uống.

Rất nhanh từng bàn tỉ mỉ chuẩn bị dinh dưỡng thức ăn liền nhanh chóng bị ăn sạch, rồi sau đó trù thì vẫn tại tiếp tục nấu nướng.

Gauss một bên ăn uống, bổ sung hơi có vẻ khô cạn thân thể, một bên nhìn về phía bảng số liệu biến hóa.

Lần đột phá này tăng lên phi thường phong phú, sở hữu thuộc tính đều thu được tăng lên.

Lực lượng: 13→14

Nhanh nhẹn: 11→12

Thể chất: 12→13

Trí lực: 16(15)→17(16)

Cảm giác: 10→12

Mị lực: 13(12)→14(13)

Thuộc tính trị số bên trên, hết thảy tính gộp lại thu được 7 điểm tăng lên.

Trong đó, vốn là tương đối hơi thấp cảm giác thuộc tính có rồi tương đối lớn đột phá.

Mà trí lực mặc dù chỉ là tại trị số bên trên thu được 1 điểm tăng lên, nhưng nó bản thân liền đầy đủ cao, điểm này đột phá thậm chí có thể trên đỉnh khá thấp trị số mấy điểm tổng cộng.

Đồng thời, hắn có thể cảm giác được thuộc tính đột phá chỉ là lần này tấn thăng Đại Sư giai một người trong đó chỗ tốt..