Chương 282: Đương thời chi Long (3)

"Ầm ầm! !"

Nó bỗng nhiên vỗ cánh.

Không khí kịch liệt áp súc tạo thành cường đại phản xung lực, để thân thể này như là sao băng giống như lao xuống thẳng xuống dưới!

Nó đã không còn ý khác, lựa chọn trực tiếp nhất, dã man nhất, cũng là cường đại nhất phương thức chiến đấu.

Khắc vào trong huyết mạch cao ngạo, để nó nhất định phải đáp lại!

Nó muốn dùng cỗ này bao trùm lấy nóng bỏng vảy giáp thân hình khổng lồ, đem trên mặt đất cái kia tản ra khiêu khích khí tức "Đồng loại" nghiền nát!

Dù là trên người đối phương tản mát ra không thua nó Long uy, nhưng đối phương vẫn dẫn cũ chỉ là một chỉ ti tiện côn trùng!

Mà côn trùng, sinh ra sẽ bị nghiền chết.

Oanh

Long Thú đang nổi giận lao xuống thẳng xuống dưới, không khí đọng lại.

Đối mặt cái này Thái Sơn áp đỉnh giống như thế công.

Gauss cũng không có vẻ sợ hãi.

Trong mắt phảng phất thiêu đốt hoàng kim dựng thẳng đồng bộc phát ra mãnh liệt chiến ý.

[ Quái lực hóa ] [ cường hóa nhảy vọt ]

Hai chân của hắn bỗng nhiên trở nên tráng kiện.

Nắm giữ [ Kiếm hồn ] phó chức sau, nhục thể của hắn liền so với quá khứ càng thêm hài hòa rồi.

Cái này khiến cái này hai hạng kỹ năng có thể đồng thời sử dụng, đồng thời phối hợp với cường đại tố chất thân thể cùng [ vảy cứng huyết mạch ] trạng thái, vặn thành rồi một cổ cường đại lực bộc phát.

Gauss bắt được Long Thú lao xuống thẳng xuống dưới thời cơ.

Đầu gối hơi trầm xuống, hai chân quấn quanh Ma Pháp Long vảy phóng xuất ra hào quang óng ánh.

Đông

Một trận như địa chấn nổ vang bộc phát, Long Thú thân thể nặng nề hung hăng nện ở Gauss trước kia đứng yên vị trí.

Năng lượng cuồng bạo sóng xung kích hiện hình khuyên hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, mặt đất như là bị cày qua bình thường tầng tầng xoay tròn.

Nhưng mà!

Gauss bóng người sớm đã không ở tại chỗ.

Ngay tại Long Thú hai chân sắp chạm đất trong chớp mắt, Gauss dựa vào [ cường hóa nhảy vọt ] cùng [ Quái lực hóa ] mang tới kinh người lực bộc phát, cũng không phải là hướng nơi xa chạy trốn, mà là làm một cái cực kỳ lớn gan lại tinh chuẩn hướng bên nhảy vọt, hiểm lại càng hiểm dán Long Thú tráng kiện sau chi miếng vảy biên giới bay vọt qua!

Khí lưu nóng bỏng cơ hồ đốt bị thương hắn da dẻ, nhưng hắn quanh thân u lam vảy giáp quang mang chớp nhấp nháy, đem đại bộ phận nhiệt lượng ngăn cách bên ngoài.

Đây là hoàn mỹ nắm bắt thời cơ!

Gauss nháy mắt cắt vào Long Thú công kích góc chết, tức bên người của nó hậu phương, nơi này là Long Thú tầm mắt cùng công kích đều khó mà trực tiếp bao trùm khu vực.

Long Thú phát giác được bản thân công kích hụt hẫng.

Ngay lập tức sẽ muốn vỗ cánh lên không.

Nhưng Gauss cận thân há lại sẽ bỏ mặc nó nhẹ nhõm rời đi.

Chớ nhìn hắn trong lòng chiến ý sôi trào, nhưng hắn đồng dạng tương đương tỉnh táo.

Sớm tại chiến đấu trước khi bắt đầu.

Hắn liền làm được rồi sung túc chuẩn bị tâm lý.

Cùng Long Thú so sánh, hắn thế yếu có rất nhiều.

Trước mắt hắn nắm giữ cấp bậc cao nhất công kích ma pháp Hỏa Cầu thuật, vậy cơ hồ không có sử dụng chỗ trống.

Đồng thời, thân thể của hắn cùng thể năng mặc dù so bình thường nhân loại xuất sắc rất nhiều, nhưng cùng chân chính Cự Long thân thể so sánh, lại khác rất xa.

Cho nên không thể lại dựa vào hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể năng cùng sức khôi phục tiến hành đánh lâu dài rồi.

Giằng co được càng lâu, Long Thú ưu thế lại càng lớn.

Chớ nói chi là Long Thú năng lực phi hành càng thêm xuất sắc, chiến đấu quyền chủ động tại trên tay đối phương, Gauss mặc dù nắm giữ phi hành thuật, nhưng nhất định là không sánh bằng Long Thú tốc độ phi hành.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Mà lại nhất định phải tại lần thứ nhất liền hoàn thành cận thân, nếu không về sau càng thêm cẩn thận Long Thú sẽ không dễ dàng cho hắn cơ hội thứ hai.

Tại bụi mù cuồn cuộn bên trong, Gauss bóng người bỗng nhiên vọt lên.

Mượn nhờ lấy vảy giáp giao phó hắn chộp nắm lực, hai tay như là Long trảo giống như giữ lại Long Thú lưng miếng vảy khe hở!

Thân thể của hắn vậy mà vững vàng cố định tại lưng rồng phía trên.

Long Thú lập tức phát giác được trên lưng dị dạng, phát ra một tiếng nổi giận gầm thét!

Nó điên cuồng vỗ cánh phi hành, trèo lên cao độ, thân thể tại rất ngắn thời gian bên trong sẽ đến mấy trăm mét không trung.

Long Thú phi hành tốc độ cao, ý đồ lợi dụng không trung xóc nảy đem cái này gan to bằng trời "Côn trùng" bỏ rơi đi.

Gauss tại kịch liệt lắc lư lưng rồng bên trên như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, hắn gắt gao đem chính mình cố định tại Long Thú trên thân thể, toàn thân u lam vảy giáp quang mang đại thịnh, chống đỡ đáng sợ lực ly tâm cùng phần đuôi rút kích mang tới sóng xung kích.

Gương mặt của hắn bị lưỡi dao giống như sắc bén gió thổi qua, trên tay vảy rồng truyền đạo nóng rực năng lượng vậy đốt da của hắn.

Nhưng hắn ánh mắt lại trở nên càng thêm sắc bén.

"Quỷ hình thái! Mở!"

Hít sâu một hơi.

Gauss trong lòng hung ác.

Suy nghĩ xuất hiện trong nháy mắt, thân thể của hắn mở đến phát sinh kịch liệt biến hóa!

Đen tuyền tóc ngắn điên cuồng sinh trưởng dài ra, đồng thời màu sắc rút đi, trở nên như tuyết sương trắng.

Trên trán, năng lượng ngưng kết ra tới bén nhọn sừng nhỏ, cũng không lại là trước kia thuần bạch sắc, mà là phóng xuất ra một loại kết hợp Long huyết chói mắt hào quang màu vàng óng.

Quỷ hình thái nguyên thân lực lượng đến từ Mê Cung Ma vật [ nhện quỷ ] mỏng manh viễn cổ huyết mạch.

Đây là một loại đã tại chủ vị diện thế giới gần gũi tuyệt tích viễn cổ sinh vật.

Mà giờ khắc này, phần này đến từ không biết bao nhiêu năm trước thái cổ huyết mạch lại lần nữa giáng lâm thế gian.

Quỷ hình thái cùng vảy cứng huyết mạch, cái này hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt tại Gauss thể nội điên cuồng xen lẫn dung hợp, thúc đẩy sinh trưởng ra một loại hoàn toàn mới lực lượng cường đại!

"Tạch tạch tạch!"

Một đôi năng lượng cánh từ Gauss sống lưng hiến sau chui ra! Nháy mắt đâm rách pháp bào ầm vang triển khai!

Trên người hắn toả ra Long uy cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, bị áp chế dưới thân thể Long Thú giãy giụa được càng thêm kịch liệt!

Gauss mở ra cặp mắt sáng ngời.

Bất kể là máu thịt lực lượng vẫn là thể nội khổng lồ sinh động ma lực đều đi tới trước đó chưa từng có trình độ.

Cảm thụ được thể nội phun trào lực lượng cường đại, hắn sừng có chút thượng tiên.

Tiếc nuối là, nằm trong loại trạng thái này trôi mất năng lượng phải có điểm quá nhanh.

Mà lại thân thể không thế nào thư nửa, hắn nguyên thân tố chất thân thể tựa hồ vô pháp thời gian dài tiếp nhận loại này quá tại cường đại trạng thái.

Gauss liếm liếm môi, mở to miệng, giờ phút này hàm răng của hắn cũng ở đây trắng xám năng lượng bọc vào trở nên bén nhọn tiện lợi.

Nuốt nước miếng đảm nhiệm.

Hắn cúi thấp người, hung hăng cắn lấy vảy rồng phía trên.

Bày đầu dùng sức xé rách, vậy mà trực tiếp đem một khối nửa máu khối thịt tính cả vảy rồng cắn xé xuống tới!

Rống

Hồng Long Long Thú tật tốc xưng làm được thân thể đột nhiên cứng đờ, mõm rồng bên trong phát ra phẫn nộ gầm rú.

Gauss trong miệng nhai nuốt lấy khối này nửa máu khối thịt.

Thể nội [ giếng thù dạ dày ] tựa hồ cũng ở đây loại dị thường trạng thái dưới lấy được tăng cường, tiêu hóa có thể lực lớn biên độ đề cao.

"Lần này tốt lắm rồi."

"Hiện tại, liền từ ta đến dạy bảo ngươi, nên như thế nào sử dụng phần này Chân Long lực lượng đi."

(text hơi lởm)

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.