Chương 169: Linh Tê vòng tay

Bán Xà nhân không đợi Gauss đáp lại, bóng người liền nhanh chóng biến mất ở hắn tầm mắt bên trong.

Alya từ một bên đi tới, ánh mắt rơi trên mặt đất kim loại vòng tay bên trên.

Nó tạo hình dị thường giản lược, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phức tạp trang trí hoặc điêu khắc hoa văn, chỉ có mấy đạo mài mòn nghiêm trọng bao nhiêu đường nét.

"Cái kia Bán Xà nhân thật hào phóng, cái này liền đưa cho ngươi?" Alya nháy nháy mắt, cảm giác được có chút hoang mang.

Mặc dù đây cũng là chuyện tốt. . . : : . . Nhưng cái này trang bị liếc mắt không tiện nghi, như thế hời hợt tặng người vẫn là nhường nàng có chút không thể lý giải "Ta vậy không rõ ràng cái gì tình huống. . ." Gauss bất đắc dĩ cười cười.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn không có đưa tay đi nhặt, mà là trước đối nó sử dụng một lần giám định thuật.

Vòng tay ở hắn tầm mắt bên trong bắt đầu hiện ra màu xanh rất nhạt vầng sáng. Cái này quang mang dù nhạt, lại cùng lúc trước bạch phẩm tài liệu bên trong xen lẫn linh tinh điểm xanh khác biệt, nó màu lam phạm vi bao trùm càng rộng, nhan sắc cũng càng thuần túy.

[ Linh Tê vòng tay ]

Đẳng cấp: Trân quý ma pháp vật phẩm (Lam phẩm)

Miêu tả: Do một loại nào đó không biết màu xám tro hợp kim rèn đúc mà thành ma pháp vòng tay, là thất lạc quốc độ để lại cơ sở trang bị ma pháp

Công năng đơn giản mà thuần túy.

Cơ sở phụ ma hiệu quả một, làm đeo tại cổ tay thời điểm, nó sẽ kéo dài tản mát ra hơi yếu tinh thần trường năng lượng, ôn hòa sinh ra kích thích

Cũng sơ sơ tăng lên người đeo cảm giác lực. Tại tầm mắt quanh mình tăng thêm một vệt ánh sáng nhạt, để người đeo đối quanh mình hoàn cảnh, nhỏ bé động tĩnh, tiềm ẩn nguy hiểm phát giác lực trở nên càng thêm nhạy cảm.

Cơ sở phụ ma hiệu quả hai, nó tản ra ôn hòa trường năng lượng, còn có trấn an tinh thần, điều hòa khí tràng tác dụng, người đeo sẽ không tự chủ thể hiện ra càng mạnh bình tĩnh cùng thân hòa lực, khiến cho người khác lại càng dễ đối hắn sinh ra tín nhiệm cùng bình thản.

Quả nhiên là trong mê cung thất lạc quốc độ di vật!

Gauss duyệt đọc phía trên hiệu quả, khóe miệng có chút giơ lên mặc dù từ giám định thuật sinh ra nhất nhạt lam sắc quang mang đến xem, nó hẳn là chỉ là một kiện miễn cưỡng thoát khỏi màu trắng phẩm chất, khó khăn lắm đường thân Lam phẩm trang bị.

Đây là hắn kiện thứ nhất lam trang!

Lam trang cùng đồ trắng bản chất thủy chung là không giống.

Xem hắn trên người hai cái đồ trắng liền biết rồi, bất kể là pháp bào màu đen cùng tinh cương trường kiếm, cũng không có giám định ra tương tự phụ ma hiệu quả còn như hôm qua thu hoạch [ tổn hại tượng bùn ma hạch ] cùng [ ma tính thổ nhưỡng ] càng là thuần túy tài liệu, mà không phải thành phẩm trang bị.

Bình thường tới nói, cùng cấp bậc trang bị thường thường so tài liệu muốn quý hơn, dù sao đem tài liệu chuyển hóa thành trang bị còn cần càng nhiều vật liệu cùng với xích vàng sư, phụ ma sư, thợ rèn đa trọng trình tự làm việc.

Mà cái này cơ sở lam trang, liền có hai đầu phụ ma hiệu quả.

Giám định kết thúc sau, Gauss nhặt lên vòng tay.

Nó chỉnh thể xúc cảm lạnh buốt cứng rắn, trọng lượng vừa phải, nắm ở trong tay lúc, có thể cảm nhận được một tia cực kỳ nhỏ bé như là tịnh thủy giống như chậm rãi chảy xuôi năng lượng nhịp đập.

"Trang bị ma pháp?" Alya tò mò xích lại gần.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu, đem giám định thuật kết quả nói cho nàng."Ngươi muốn thử một chút sao?"

Alya lập tức lắc đầu.

"Hắn chỉ định tặng cho ngươi, ngươi trước thử đi."

Nàng vừa rồi vậy chú ý tới Bán Xà nhân toàn bộ hành trình đều là tại cùng Gauss đối thoại.

Gauss không chối từ nữa, đem xưa cũ kim loại vòng tay mặc lên cổ tay phải.

Ngay tại xuyên qua chớp mắt, một cỗ thanh lương dòng năng lượng nháy mắt quán thông toàn thân.

Ngay sau đó, hắn thị giác xảy ra biến hóa vi diệu. Hắn cúi đầu nhìn về phía mặt đất, nguyên bản bình thường không có gì lạ mặt đất, giờ phút này lại rõ ràng hiện ra từng cái nhàn nhạt dấu chân hình dáng cùng kéo trượt vết tích.

Hẳn là vừa rồi hai phe nhân mã ngắn ngủi giao phong lưu lại.

Đây chính là nó cái thứ nhất phụ ma hiệu quả sao?

Không hổ là lam trang, quả nhiên bất phàm.

Cái này hiệu quả tương đương với tại bảo trì bình thường tầm mắt đồng thời, vì hắn điệp gia một tầng đặc thù "Vết tích thị giác" để hoàn cảnh bên trong dấu vết để lại không chỗ che thân, đối khoảng cách gần trinh sát giúp ích cực lớn.

Còn như cái thứ hai hiệu quả.

Gauss quay đầu nhìn về phía Alya.

"Ta xem lên có cái gì biến hóa sao?"

." " Alya hắn liếc mắt, rồi sau đó dời đi ánh mắt nói. "Ừm —— - giống như xem ra càng —— · thuận mắt một điểm?"

Gauss gật gật đầu.

Mở ra thuộc tính bảng.

Cái khác bốn cái thuộc tính không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Chỉ có cảm giác cùng mị lực xảy ra một chút biến hóa.

Cảm giác: 9(8)

Mị lực: 8(7)

Trong dấu ngoặc là hắn nguyên bản thuộc tính trị số, cho nên đeo vòng tay sau, cái này hai đầu thuộc tính là đạt được tăng cường sao?

Vì nghiệm chứng, Gauss tháo xuống vòng tay, quả nhiên vòng tay rời đi thủ đoạn về sau.

Bảng cảm giác cùng mị lực trị số lập tức trượt xuống trở về ban đầu 8 điểm cùng 7 điểm.

Bất quá, hắn kỳ thật có thể ẩn ẩn cảm giác được, loại này do trang bị tăng lên trị số cải biến, không có trước đó loại kia bản thân mạnh lên mang tới tăng lên rõ ràng cùng rõ ràng, mang theo một loại "Phù phiếm cảm" .

Mà lại, loại này tăng thêm đại khái chỉ ở thuộc tính khá thấp có tác dụng trong thời gian hạn định quả lộ ra. Đối cao đẳng cấp, nhất là cái này hai hạng thuộc tính nguyên bản liền cường đại chức nghiệp giả mà nói, điểm này tăng phúc sợ rằng cực kỳ bé nhỏ.

Gauss đưa tay vòng tay giao cho Alya thử một chút.

Nàng đeo sau, khí chất vậy lặng yên cải biến, quanh thân phảng phất bao phủ một tầng nhu hòa vầng sáng, khiến người không tự giác Địa Tâm thân sinh gần.

Đây chính là mị lực gia trị hiệu quả sao?

Gauss lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy người khác mị lực trực quan biến hóa, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Sao. . . Ra sao? Ta có cái gì biến hóa sao?" Alya vậy học hắn dáng vẻ mới vừa rồi đặt câu hỏi.

"Hiệu quả không tệ, càng đẹp mắt rồi." Gauss cười dựng thẳng lên ngón cái.

Phát hiện này cũng làm cho hắn linh quang lóe lên.

"Có lẽ cái này trang bị có thể bán ra vượt qua nó giá trị thực tế giá cả?"

Vô luận kiếp trước kiếp này, đám người đối "Mỹ" truy cầu luôn luôn chung.

Bất quá suy xét đến cái này dù sao cũng là kiện trân quý cấp lam trang, cho dù là trụ cột nhất, giá trị cũng ở đây mấy chục kim tệ trái phải, bản thân không ít

Tràn giá không gian sợ rằng có hạn.

Là dùng riêng vẫn là bán ra? Gauss tạm thời không quyết định chắc chắn được.

Hai người lại tại thôn trang trong phế tích tìm kiếm một phen, cuối cùng chỉ ở đống cỏ trong khe hở móc ra mấy cái cổ ngân tệ, không còn gì khác thu hoạch.

Thế là, Gauss liền tiếp theo bắt đầu hôm nay nhiệm vụ chính tuyến, săn giết tầng dưới chót tiểu quái.

Soạt

Một phát giảm cấp ma pháp phi đạn tinh chuẩn xuyên thủng một con bùn xám quái, đem nổ thành một bãi bùn bẩn.

Đồng thời, Gauss trước mắt lóe qua văn tự.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1475 "

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 50 con bùn xám quái, xưng hào [ bùn xám quái thợ săn ] thăng cấp làm [ bùn xám quái sát thủ ] ."

Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. Đối bùn xám quái trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 20%.

Bổ sung đặc hiệu liên kích, đánh giết bùn xám quái sau, có xác suất phát động càng nhanh chóng hơn độ lần công kích sau.

Gauss nhìn xuống đất bên trên hài cốt.

Bây giờ hắn có "Sát thủ" cấp xưng hào đã có Goblin, Rỉ Sét ếch, Cẩu đầu nhân, chất nhầy Slime, cùng với vừa mới mới tăng bùn xám quái sát thủ năm loại.

50 con số lượng xem ra không nhiều, nhưng suy xét đến rất nhiều quái vật gặp phải số lần cũng không nhiều, cho nên muốn muốn góp đủ số lượng này, cũng không phải rất dễ dàng.

Chỉ có một ít thường gặp quái vật, có thể cấp tốc đạt tiêu chuẩn.

Bùn xám quái tại trong mê cung xuất hiện tần suất không tính thấp, cho nên tiến đến không có hai ngày liền góp đủ xưng hào thăng cấp số lượng.

Hai người đến lúc doanh địa xung quanh bài tra một lần, rồi sau đó xuống tới chỉnh đốn.

Trong mê cung cất giấu cạm bẫy khó lòng phòng bị, săn giết sau khi nhất định phải thời khắc cảnh giác hoàn cảnh.

Cũng may Gauss đã đeo lên này mai có thể làm cho người có được đặc thù cảm giác tầm mắt vòng tay, một ngày này xuống tới, đã trước thời hạn phát hiện rất nhiều không có bị phát động cạm bẫy.

Cạm bẫy chủng loại rất nhiều, có đạp trúng tức rơi vào mười mét sâu gai đất hố lật tấm; cũng có sẽ bắn ra tên nỏ hoặc phi thạch phát động hình công kích trang bị. . . . ..