Chương 2836: Fateless Encryption - Mã Hóa Kẻ Không Có Số Phận

Nephis nhìn Sunny, trong khi Cassie hơi nhúc nhích và đối mặt với cậu.

Cả hai chăm chú chờ đợi xem cậu sẽ nói gì tiếp theo, sự căng thẳng và dự đoán hiện rõ trên những khuôn mặt thường ngày dè dặt của họ.

Tuy nhiên, Sunny nán lại.

Cậu phải suy nghĩ xem nên nói gì và nói như thế nào.

Rốt cuộc, vấn đề này liên quan đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) — nó liên quan đến cậu và số phận của cậu — và do đó, hầu hết những điều cậu có thể chia sẻ với họ sẽ ngay lập tức bị lãng quên.

Ngoài điều đó, Sunny phải tập hợp những suy nghĩ của mình trước.

'Câu trả lời là sự lãng quên.'

Cụm từ đó đã được Mad Prince (Hoàng Tử Điên) sử dụng để mô tả Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông).

Nó mang một vài ý nghĩa...

Ý nghĩa đầu tiên và rõ ràng nhất trong số này là câu trả lời cho câu hỏi đơn giản nhất: ai được chôn cất trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)?

Câu trả lời... là Oblivion (Lãng Quên).

Demon of Oblivion (Quỷ Của Sự Lãng Quên) người mà thế giới khó có thể nhớ đến, đã được chôn cất trong kim tự tháp vĩ đại sau khi chết một cái chết cô đơn, cả sự ra đi và việc chôn cất của cô ấy đều bị lãng quên.

Không ai biết cô ấy đã chết như thế nào và nơi an nghỉ cuối cùng của cô ấy ở đâu — ngoại trừ Weaver.

Weaver, Mad Prince (Hoàng Tử Điên) và Sunny.

Theo một nghĩa rộng hơn, lăng mộ vĩ đại đã được xây dựng bởi Ariel để giúp cô ấy quên đi những sự thật không thể chịu đựng được mà cô ấy muốn thoát khỏi.

Và sau đó là ý nghĩa cá nhân mà Mad Prince (Hoàng Tử Điên) đã truyền vào mô tả của Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông).

Mad Prince (Hoàng Tử Điên) đã muốn chinh phục Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) và cùng Nephis trốn thoát khỏi Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Nhưng hắn không thể, vì linh hồn của hắn đã bị nhiễm Defilement (Sự Ô Uế) — và do Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) hắn sẽ nhớ lại cùng một kiến thức bị cấm đã làm hỏng hắn vào đầu mỗi vòng lặp, do đó nhốt hắn vào một nghịch lý không thể tránh khỏi.

Trớ trêu thay, chính Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) cũng đã ngăn cản hắn hoàn toàn đánh mất chính mình vào Corruption (Sự Tha Hóa).

Cuối cùng, Mad Prince (Hoàng Tử Điên) đã tìm ra cách để bịt miệng bóng ma đáng ghét và xóa đi ký ức của chính mình về Defilement (Sự Ô Uế) bằng cách trốn sang vòng lặp tiếp theo trong khi sở hữu Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông) — một Memory (Ký Ức) bất khả thi mà hắn đã tạo ra để thực hiện mong muốn tuyệt vọng, tàn khốc của mình.

Chìa khóa thực sự cho sự giải thoát của hắn là sự lãng quên.

Nhưng Mad Prince (Hoàng Tử Điên) Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông) và Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) có liên quan gì đến Asterion?

Tại sao Cassie lại gửi cho chính mình thông điệp bí ẩn này?

'Tại sao nó lại bí ẩn như vậy, ngay từ đầu?'

Trước khi xem xét nội dung của thông điệp, Sunny cho rằng nên xem xét hình thức của nó.

Mặc dù Cassie là một Oracle (Tiên Tri) — hoặc ít nhất là đã từng — cô không có nghĩa vụ phải truyền đạt những lời tiên tri của mình một cách mơ hồ và bí ẩn.

Thực tế, điều đó sẽ chỉ phản tác dụng.

Nếu cô thực sự đã dự đoán rằng Asterion một ngày nào đó sẽ trở thành một mối đe dọa chết người, và thậm chí còn thu thập được một chiến lược để đánh bại ông ta, cô có thể chỉ cần giải thích điều đó cho bản ngã tương lai của mình một cách rõ ràng.

Đến đó, tìm cái đó, tuyển dụng những người đó, tránh đưa ra những quyết định này... đại loại như vậy.

Thông điệp khuyến khích cô tìm một người đàn ông tên là Sunless và chúc mừng sinh nhật cậu vào ngày đông chí đã được diễn đạt khá thẳng thắn.

Tuy nhiên, lần này, cô chỉ gửi một câu bí ẩn.

Tại sao?

'Ah. Trước hết...'

Mặc dù thông điệp đã được chuyển đến Cassie, nhưng nó không dành cho cô.

Nephis và Cassie không biết điều đó, nhưng thay vào đó Sunny đã ngay lập tức nhận ra rằng cậu mới là người nhận dự kiến.

Bởi vì cậu là người duy nhất nhớ rõ những sự kiện đã diễn ra trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) cũng như là người duy nhất nhớ mô tả về Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông).

Ngay cả khi những người khác đã nhìn thấy nó, họ cũng không có khả năng nhớ nó.

Vậy thì...

'Chẳng phải điều đó đã trả lời câu hỏi của mình sao?'

Tại sao thông điệp lại bí ẩn như vậy? Để đảm bảo rằng chỉ có Sunny mới có thể hiểu được ý nghĩa của nó.

Và tại sao Cassie chỉ muốn Sunny nắm bắt được ý nghĩa thông điệp của cô?

Bởi vì cô không muốn người khác hiểu nó.

Không khó để nhận ra ai là người bằng mọi giá phải không biết ý nghĩa thông điệp của Cassie.

'Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).'

Asterion biết rất nhiều điều.

Thực tế, kiến thức của ông ta về mọi sự kiện, cả quá khứ và hiện tại, đều có hệ thống một cách kỳ lạ.

Cũng không rõ liệu ông ta có thể theo dõi họ vào chính khoảnh khắc đó hay không — khả năng ông ta có thể là rất cao, và ngay cả khi không thể, ông ta sẽ dễ dàng thu thập được tầm quan trọng của cuộc trò chuyện này nếu ông ta hoặc một trong những thrall (nô lệ) của ông ta gặp họ trực tiếp vào một ngày nào đó, và do đó giành được quyền truy cập vào những suy nghĩ sâu kín nhất của họ.

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi Cassie muốn giấu thông điệp của mình khỏi những con mắt tò mò của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Rốt cuộc, bí mật về sự sụp đổ của ông ta rất có thể nằm trong đó, và do đó, ông ta sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để ngăn cản họ hành động theo thông tin này nếu ông ta phát hiện ra.

'Thông minh đấy.'

Ngay lúc đó, Sunny nhận ra một sự thật nữa.

Đó là Asterion cũng nhận thức được những gì đã diễn ra trong Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) của họ.

Hay đúng hơn là ông ta đã từng... điều đó có nghĩa là bây giờ, ông ta không thể truy cập đầy đủ vào những ký ức này, giống như phần còn lại của thế giới.

Bởi vì ký ức của ông ta cũng bị che khuất bởi sương mù của fatelessness.(Sự không có số phận)

Đó là một rào cản khác ngăn Asterion hiểu được tầm quan trọng của thông điệp của Cassie.

Vì vậy, tóm lại...

Cassie đã biết rằng Asterion có thể trở thành một đối thủ đáng sợ của nhóm vào một ngày nào đó.

Vì vậy, cô đã gửi một thông điệp đến Sunny tương lai mà chỉ cậu mới có thể hiểu — một thông điệp nhằm giúp cậu đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Không ai khác có thể hiểu được ý nghĩa của thông điệp, vì vậy ngay cả khi Asterion chặn được nó, nó cũng sẽ không có ích gì cho ông ta.

Trên hết, Sunny phải đảm bảo không tiết lộ sự thật trong khi giải thích to những gì họ phải làm.

Nhưng thực sự họ phải làm gì?

Cậu im lặng một lúc, suy nghĩ. Thông điệp không chỉ đơn thuần là một câu đố thông minh.

Nó là một lời kêu gọi hành động.

Vậy nó đang gọi Sunny đến đâu?

Câu trả lời khá rõ ràng.

Nó đang gọi cậu trở lại Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

========================================.