Chương 256: Bình tĩnh như nước dã tâm (1)

Đối diện hướng Gauss đi tới nam tử tuổi tác ước chừng tại ba bốn mươi trên dưới, thân mang cắt may thoả đáng nhẹ nhàng áo giáp, trước ngực còn ấn có Đại Xà mạo hiểm đoàn huy hiệu.

Bước chân của hắn trầm ổn, khí tức nội liễm, hiển nhiên thực lực không tầm thường.

Gauss đám người vốn là chuẩn bị quay người rời đi, nhưng trông thấy hắn đi tới, vậy tạm thời dừng bước.

Nam tử đi đến Gauss đám người trước mặt.

Ánh mắt ngay lập tức liền rơi vào Gauss trên thân.

"Ngươi tốt, Gauss tiên sinh." Nam tử bình thản mở miệng nói, đồng thời duỗi ra một cái tay.

Mới mở miệng liền chỉ ra Gauss thân phận, cũng không có cố làm ra vẻ bí ẩn.

"Ta là Đại Xà mạo hiểm đoàn công việc bên ngoài tổng quản William. Vừa rồi đoàn trưởng chúng ta chú ý tới chư vị, cố ý để cho ta tới lên tiếng chào hỏi."

Gauss trong lòng hiểu rõ, quả nhiên vị kia Vives gia tộc Kid tiên sinh chính là đang nhìn nhóm người mình.

Càng nghĩ, duy nhất khả năng sinh ra liên hệ, chính là Vives gia tộc đoạn thời gian trước mượn Adele miệng mời qua hắn chẳng lẽ là cự tuyệt qua sau, hắn xem như Vives gia tộc một thành viên, phải vì mình gia tộc xuất khí sao?

Gauss tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng sắc mặt lại vẫn bình tĩnh như nước.

Rồi sau đó vươn tay cùng William một nắm tức cách.

"William tổng quản, ngươi tốt, vậy thay ta hướng Kid đoàn trưởng vấn an."

Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng Gauss vậy trước duy trì lấy cấp bậc lễ nghĩa, muốn nhìn một chút đối phương tới đến tột cùng là bán cái gì thuốc.

Kid dặn dò hắn tới một chuyến, khẳng định không phải chỉ có vấn an như thế đơn giản.

Quả nhiên, tại đơn giản hàn huyên qua sau, William tiếp tục mở miệng nói.

"Đoàn trưởng quý tài, cố ý để cho ta tới hỏi một chút, Gauss tiên sinh ngươi và ngươi vị này Bán Xà nhân bằng hữu, phải chăng có ý tưởng gia nhập chúng ta Đại Xà mạo hiểm đoàn chính thức danh sách chiến đấu sao?"

Sao

Coi như Gauss đã làm tốt chuẩn bị tâm tư thời điểm.

William trong miệng nói ra nhưng như cũ là mời.

Bất quá lần này cũng không phải là lấy Vives gia tộc danh nghĩa, mà là lấy Đại Xà mạo hiểm đoàn danh nghĩa.

Là lần trước bị cự tuyệt sau, cho nên một lần nữa thay đổi cái nội tình.

"Cái này.

Có lần trước vết xe đổ, Gauss vô ý thức muốn cự tuyệt.

Hắn cũng không nguyện ý bị trói buộc.

"Yên tâm, chúng ta Đại Xà mạo hiểm đoàn mặc dù cùng Vives gia tộc có một ít liên hệ, nhưng cũng không phải là hắn phụ thuộc. Đoàn bên trong sở hữu công việc đều do nội bộ tiến hành độc lập quyết đoán. Đoàn trưởng là thật tâm thưởng thức hai vị, còn mời lại nhiều suy tính một chút."

Ánh mắt của hắn tại Gauss cùng Thranduil trên thân lại đi đi về về quan sát hồi lâu.

Vậy rõ ràng tại sao Kid đoàn trưởng sẽ để cho hắn đặc biệt tới đối hai người khởi xướng mời.

Gauss tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ từ khí chất cùng hoá trang bên trên mang đến cho hắn một cảm giác liền có chút bất phàm, còn như Thranduil, sợ rằng cùng hắn Bán Xà nhân thân phận có quan hệ.

Mặc dù hai người đẳng cấp đều thấp một chút.

Muốn gia nhập bọn họ chính thức danh sách chiến đấu, chí ít cũng được muốn cấp 5 cất bước, mà lại bình thường cấp 5 còn lớn hơn xác suất vô pháp thông qua khảo hạch, nhất định phải có thành thạo một nghề mới được bình thường hạch tâm nhân viên tác chiến chí ít cũng là cấp sáu.

Cái này nguyên với Kid đoàn trưởng chế định tinh anh hóa sách lược, thà thiếu không ẩu.

Đương nhiên nếu là cái khác không phải hạch tâm bộ môn, yêu cầu liền hạ thấp rất nhiều.

Nhưng là tương ứng, những người này hưởng thụ quyền lợi cùng tài nguyên cũng sẽ so hạch tâm đội ngũ càng ít.

Nhưng mà, tại hắn giải thích qua sau.

Hắn lại phát hiện trước mặt Gauss nhíu mày.

"Vậy ta đây hai vị đồng bạn đâu?"

Gauss kỳ thật cũng không phải nhiều muốn gia nhập Đại Xà mạo hiểm đoàn, chỉ là nghe thấy hắn từ đầu đến cuối đều ở đây nói về hắn cùng Thranduil

Không thấy Ảnh cùng Alya, để hắn có chút không thoải mái.

"Chúng ta Đại Xà mạo hiểm đoàn chính thức danh sách chiến đấu ngưỡng cửa rất cao." Đối mặt Gauss hỏi thăm, William cũng không có chính diện trả lời.

"Hai vị nếu là gia nhập, cũng cần trải qua một đoạn thời gian quan sát cùng nội bộ huấn luyện, rồi mới căn cứ các ngươi năng khiếu cùng thực lực, đem các ngươi sắp xếp thích hợp nhất chiến đấu tiểu đội, tiếp sau hành động vậy do đoàn đội tiến hành thống nhất điều hành."

Hắn nói xong sau, ánh mắt nhìn về phía phía sau Alya cùng Ảnh.

"Còn như Gauss tiên sinh ngươi hai vị này đồng đội, khả năng tạm thời chưa thể đạt tới chúng ta hạch tâm chiến đấu bộ môn nhập môn tiêu chuẩn.

"Nếu như muốn gia nhập, ta bên này có thể hướng cái khác phân nhánh bộ môn đồng sự câu thông hài hòa ra tới hai cái vị trí."

Không khí phảng phất đọng lại.

Alya lúng túng xử tại nguyên chỗ, mím môi một cái, dưới ngón tay ý thức nắm lấy pháp bào vạt áo, chân tay luống cuống.

Loại này bị ở trước mặt ước định, đồng thời phán định là không hợp cách khó xử, nhường nàng gương mặt có chút đỏ lên.

Ảnh vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Giống như là cái này tên gọi William nam tử nói người không phải mình, mà là một cái nhân viên không quan hệ.

Gauss dư quang liếc về một màn này.

Trong lòng vừa mới dâng lên điểm kia suy tính nháy mắt bị một cỗ kiên định cảm xúc thay thế.

Hắn không có do dự, chém đinh chặt sắt địa đạo.

"Thật có lỗi, cảm ơn quý đoàn thưởng thức."

Hắn kỳ thật cũng có thể lý giải, xem như cỡ lớn mạo hiểm đoàn nghiêm ngặt sàng chọn yêu cầu, nhưng lý giải không có nghĩa là có thể tiếp nhận.

"Chúng ta là một cái hoàn chỉnh đội ngũ. Muốn sao cùng nhau gia nhập, muốn sao đều không gia nhập."

William nguyên bản nắm chắc phần thắng biểu lộ bỗng nhiên cứng lại rồi.

Hắn tự nhận là cho ra một cái khác người vô pháp cự tuyệt ưu đãi.

Dù sao thường ngày cấp 4 chức nghiệp giả nếu là muốn thỉnh cầu gia nhập hạch tâm danh sách, sợ rằng sẽ bị xem là quấy rối bắn cho ra ngoài.

Tại thành Senna toà này vịnh biển Minh Châu bên trong, Đại Xà mạo hiểm đoàn danh hiệu phi thường vang dội, coi như không đề cập tới tiếp sau bồi dưỡng cùng tăng lên, có thể trở thành hạch tâm danh sách đối với bình thường tinh anh chức nghiệp giả tới nói bản thân cũng là một cái vinh quang sự tình.

Bao nhiêu người tha thiết ước mơ mà không thể được.

William trên mặt ôn hoà cuối cùng biến mất.

Ngữ khí trở nên lãnh đạm xuống tới, tràn đầy thất vọng mở miệng nói ra, giống như là mới phát hiện Gauss ngu xuẩn đồng dạng.

"Gauss, ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo nghĩ tinh tường. Mỗi người đều có riêng phần mình đường muốn đi."

Ánh mắt của hắn lần nữa quét qua Alya cùng Ảnh.

"Như vậy đi, các ngươi trở về sau lại thương lượng một chút, mấy ngày gần đây nhất, chúng ta đều sẽ trong thành Senna, vị trí cụ thể ngươi hơi tìm người hỏi thăm một chút hẳn là có thể. . . .

"Cảm tạ quý đoàn lòng tốt, bất quá ta nghĩ, ta đã suy nghĩ rất rõ ràng."

William nhìn xem lần nữa cự tuyệt Gauss, ánh mắt phức tạp, bị mạo phạm không vui bên trong vậy xen lẫn chút tiếc hận cùng giận hắn không tranh "Ta hiểu, cáo từ." Hắn quay người muốn đi gấp, nhưng lại đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu lưu lại cuối cùng nhất một câu.

"Hi vọng tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ không vì hôm nay lựa chọn mà cảm thấy tiếc nuối."

Buông lời kết thúc sau, William bóng người chuyển vào bến cảng dòng người, biến mất không thấy gì nữa..