Chương 08: Pháp sư hiệu ứng

Thình lình nhô ra thanh âm dọa ba người một nhảy.

Nhất là tóc ngắn nữ sinh, mắt trần có thể thấy toàn thân run rẩy một lần.

Cung tiễn thủ thiếu nữ thì dùng dò xét ánh mắt quan sát đến Gauss, xuất phát từ đối người xa lạ cảnh giác cảm giác.

Nàng không có nói tiếp.

Bất quá từ nàng có chút kháng cự thần sắc đến xem, hiển nhiên là có cự tuyệt manh mối.

Dưới cái nhìn của nàng, Gauss hoá trang không có gì thực lực.

Trên thân không có ra dáng đồ phòng ngự, mà là một cái xoa rửa đến trắng bệch vải đay áo, góc áo thậm chí phá mấy cái lọt gió lỗ thủng nhỏ, mang theo vũ khí chỉ có bên hông cái kia thanh phá chủy thủ.

Nói là mạo hiểm giả, càng giống là không có cơm ăn, khẽ cắn môi chuẩn bị đụng một cái người trẻ tuổi.

Duy nhất đáng giá xưng đạo chính là đối phương coi như thanh tú sạch sẽ hình dạng, tóc đen bích mâu, dài đến không tính đặc biệt soái khí, nhưng long lanh có thần con mắt khiến người không nhịn được nghĩ nhìn nhiều hai mắt.

Nàng còn rất thích cặp kia bích mâu, nhưng nàng không có khả năng bởi vì cái này nguyên nhân, liền cho đội ngũ gọi đến một cái khuyết thiếu sức chiến đấu "Bình hoa" .

Hiện tại không nói lời nào, chỉ là đang nghĩ dùng cái gì lý do đến cự tuyệt hắn.

Trầm mặc vài giây, bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.

Một bên tựa ở trên cây cột kiếm sĩ người trẻ tuổi lại tại lúc này lên tiếng đáp lại Gauss.

"Chúng ta cũng là người mới, nếu như ngươi nghĩ góp nhặt mạo hiểm kinh nghiệm lời nói, tốt nhất tìm những cái kia tay già đời tổ đội tương đối tốt."

Hắn nói chuyện hữu khí vô lực, nhưng trong lời nói nội dung lại hết sức thành khẩn, mang theo mấy phần thiện ý.

"Không có việc gì, mục tiêu của ta cũng là Goblin ủy thác nhiệm vụ, chỉ là tạm thời không tìm được thích hợp một người hoàn thành ủy thác, liền nghĩ cùng người lâm thời tổ đội thử một chút." Gauss kỳ thật cũng không phải là rất muốn cùng trà trộn tại tầng dưới chót mạo hiểm giả nhiều năm tay già đời tổ đội.

"Ta cần cùng ta đồng bạn thương lượng một chút." Thấy Gauss nói như vậy, cung tiễn thủ thiếu nữ cuối cùng lên tiếng.

"Không có vấn đề." Gauss gật gật đầu.

Hắn kỳ thật vậy không bắt buộc, chỉ là ôm thử một lần thái độ tới hỏi thăm.

Bị cự tuyệt sau, lại đi tìm xem nhìn có cái gì nhiệm vụ thích hợp cũng được.

"Đúng rồi."

Gauss vừa mới chuẩn bị tránh xa một chút, lưu cho ba người lén lút thảo luận không gian thời điểm, cung tiễn thủ hoặc như là nhớ tới cái gì tựa như ngăn cản hắn.

"Ngươi vũ khí chính là chủy thủ sao? Vẫn có cái gì cái khác năng khiếu?"

Nàng kỳ thật không nghĩ đến đến cái gì hữu dụng trả lời, một cái mạo hiểm giả mang theo người vũ khí, nhất định là hắn am hiểu nhất vũ khí.

Nàng như thế hỏi, chỉ là đơn thuần vì lưu lại nói gốc rạ, chuẩn bị chờ chút thảo luận xong tất, dùng trong đội ngũ đã nắm giữ chủy thủ đồng bạn, tạm thời không thiếu cận chiến thành viên đến tiến hành từ chối nhã nhặn.

Bất quá, Gauss trả lời lại ngoài dự liệu của nàng.

"Cận chiến lời nói chính là dùng chủy thủ. Năng khiếu lời nói, ta trước kia là thợ săn, tại dã ngoại sẽ không lạc đường, rồi mới, vừa học xong một môn pháp thuật."

"Pháp thuật?"

Gauss nói xong, ba người cùng nhau nhìn lại.

Ánh mắt để lộ ra một loại "Cái đồ chơi này phải cùng ngươi không dính dáng " thần sắc.

"Ngươi là pháp sư?"

"Ta không biết có tính không được là, bất quá ta đích xác nắm giữ một môn pháp thuật." Gauss thật không có giấu diếm ý tứ.

Đều hỏi thăm người khác tổ đội công việc, cũng không cần phải che giấu.

Nghĩ đến nói mà không có bằng chứng, hắn tiếp theo phát động pháp sư chi thủ.

Không khí ngắn ngủi rất nhỏ vặn vẹo, một con vô hình bàn tay u linh tại ma lực tạo nên bên dưới ngưng tụ.

Hắn thanh chủy thủ đưa tới.

Pháp sư chi thủ bắt được dao găm chuôi, đối không người không khí huy vũ hai lần.

"Cũng thật là. . . Ma pháp!" Cung tiễn thủ thiếu nữ nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung chặt không khí chủy thủ, con mắt đều muốn ngăn không được tỏa ánh sáng rồi!

Chủ động xông tới, hướng Gauss hỏi thăm.

"Đây là cái gì pháp thuật?"

"Pháp sư chi thủ, hiệu quả chính là ngưng tụ thành một con bàn tay vô hình." Gauss ngắn gọn giới thiệu một lần.

Mặc dù không có giấu diếm kỹ năng ý tứ, nhưng hắn tạm thời cũng không có kỹ càng triển khai giảng thuật, ai biết đối phương có thể hay không đồng ý hắn nhập đội.

Hiện tại giảng như vậy nhiều, vạn nhất bị cự tuyệt, chẳng phải là phí lời.

"Pháp sư chi thủ. .. Ừ, nghe rất không tệ." Cung tiễn thủ thiếu nữ liên tục gật đầu, con mắt như cũ có chút hưng phấn.

Nàng tựa hồ nóng lòng ma pháp cùng pháp thuật.

"Vậy chúng ta thảo luận trước một chút, ngươi ở nơi này chờ một chút chúng ta a, khoan hãy đi ờ." Nói xong sau, nàng bước nhanh lôi đi hai gã khác đồng bạn đến góc khuất bắt đầu giao lưu.

Ba người đi khoảng cách không xa, Gauss như cũ không có nghe lén ý nghĩ, nhưng bọn hắn không có đè thấp âm thanh lượng tiếng nói chuyện vẫn là truyền vào lỗ tai của hắn.

"Chúng ta muốn cùng người xa lạ này một đợt tổ đội sao?"

"Đây chính là pháp sư ài!"

"Có cái pháp sư lâm thời tổ đội lời nói, hẳn là sẽ an toàn một chút đi, nhiệm vụ lần thứ nhất chính là bảy, tám cái Goblin vẫn là cẩn thận một điểm vì tốt."

". . ."

Ngắn ngủi họp qua sau, ba người một lần nữa trở về Gauss trước người.

"Ta và đồng bạn của ta cũng không có ý kiến, hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta tiểu đội, hi vọng đại gia ở sau đó ủy thác bên trong hợp tác vui vẻ."

Cung tiễn thủ dẫn đầu hoan nghênh Gauss, hướng hắn vươn tay ra.

"Hừm, xin nhiều chỉ giáo." Gauss vậy đưa tay cùng nàng nắm chặt lại."Thế nào xưng hô ba vị?"

"Ta gọi Hailey, am hiểu vũ khí là cung tiễn, có thể cho đội ngũ cung cấp viễn trình chi viện, ách, ta còn sẽ nấu nướng."

"Ta gọi Mia, sẽ dùng chủy thủ."

"Bell, dùng trường kiếm."

Ba người tính cách khác biệt, Hailey khi biết Gauss "Pháp sư" thân phận sau lộ ra nhiệt tình nhất, Mia thì là xấu hổ tóc ngắn muội tử, Bell là cái kia nói chuyện lười biếng kiếm sĩ nam sinh.

Cứ việc tính cách khác nhau, nhưng Gauss bằng trực giác, cảm giác ba người đều không hỏng.

"Các ngươi hẳn không phải là người địa phương a?"

Gauss trà trộn tại trên thôn trấn hơn một năm, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua mấy người.

"Không sai, chúng ta đều đến từ Barry, là từ nhỏ đến lớn bằng hữu."

. . .

Lâm thời nhập đội ngày đầu tiên.

Làm đội trưởng Hailey liền xa xỉ mời khách, mang theo trước mọi người đi quán rượu, liên hoan chúc mừng.

Đến từ Barry thành ba người gia cảnh xác thực cũng không tệ, mặc dù khẳng định không phải quyền quý xuất thân, nhưng ít ra vậy ăn mặc không lo.

Thịt nướng, rượu mạch nha, muối nước đọng cá tầm, thịt hươu lạp xưởng. . .

Gauss ăn vào hắn đi tới dị thế giới một bữa cơm thịnh soạn nhất.

Nướng Chi Chi bốc lên dầu khối thịt lớn khối xối bên trên chủ quán bí chế tương liệu, cắn nháy mắt, thịt nước dịch cùng tương liệu mặn hương trung hòa cùng một chỗ, nháy mắt tại đầu lưỡi vị giác bên trên nổ tung.

Cắt thành phiến thịt hươu lạp xưởng hương vị cũng rất đặc biệt, có cực kì nồng nặc thịt muối vị, bắt đầu ăn có điểm giống thịt bò, còn hỗn tạp một cỗ vô hình khói huân mùi trái cây.

Thế giới này đầu bếp tay nghề cũng không kém, nhất là tại Gauss ăn mấy ngày bánh mì đen, cháo yến mạch cùng rau muối sau, so sánh phía dưới càng là lộ ra trước mặt món ăn phong phú vô cùng.

Bất quá, đến rồi tính tiền thời điểm, phục vụ viên báo ra giá cả, cũng làm cho đánh lấy ợ một cái Gauss âm thầm líu lưỡi.

"Tổng tiền, 3 ngân tệ 40 đồng tệ."

Một bữa cơm liền ăn hết hắn toàn bộ tài sản.

Vốn là muốn nói nếu không đại gia chia đều một cái lời nói, cũng bị hắn yên lặng nuốt về trong bụng, trên mặt hiện ra một chút quẫn bách.

Vừa giao xong mạo hiểm giả đăng kí phí tổn, trên người của hắn tiền thật đúng là không đủ chia đều tiền bữa cơm này.

"Không cần khách khí với Hailey, trong nhà nàng là buôn bán, có chút nhỏ tiền." Bell nhỏ giọng nói.

Gauss gật gật đầu, đột nhiên cảm giác được cái này dị thế giới giàu nghèo chênh lệch đồng dạng không thể khinh thường.

Cùng là lính mới tò te ra ngoài dốc sức làm người trẻ tuổi, nguyên thân từ trong nhà lúc đi ra liền mang theo 30 đồng tệ, một thân thay giặt quần áo, 1 pound bánh mì đen, dựa vào bản thân cố gắng dốc sức làm hơn một năm thời gian, tích lũy3 ngân tệ nhiều tiền tiết kiệm, nhưng chỉ là một bữa cơm tiền.

Lắc đầu.

Đối với loại này chênh lệch, hắn chỉ là lòng có cảm giác, nhưng không có uể oải cảm xúc.

Dù sao, tương lai là của hắn.

Mặc dù bây giờ xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, nhưng hắn biết rõ đây đều là tạm thời.

Sau này có tiền, mời về đi là được.

Gauss vuốt vuốt khô quắt tiền túi, đi theo ba người đi ra khỏi quán rượu..