Chương 488: Dạ chiến, đột phá (1)

Chương 489: Dạ chiến, đột phá

Đợt thứ nhất Sài Lang nhân kỵ binh quân đoàn tiến công rất nhanh tới tới.

Hưu

Hưu

Tường thành cùng tiễn tháp bên trên như là như mưa giông gió bão mũi tên cùng pháp thuật hướng phía Sài Lang nhân tọa lang kỵ binh phương hướng bắn một lượt mà đi.

Nếu là ở thường ngày trong chiến đấu, chỉ là cái này một đợt bắn một lượt đều chí ít có thể lưu lại trên trăm cỗ thi thể.

Nhưng khi mũi tên cùng pháp thuật vượt qua khoảng cách dài rơi xuống, tạo thành thế công nhưng còn xa không bằng trong tưởng tượng như vậy lý tưởng.

Những cái kia tọa lang phảng phất có thể trước thời hạn ngửi được khí tức nguy hiểm, thường thường mấy cái linh xảo gia tốc nhảy vọt liền đem đánh úp về phía bản thân công kích đều mau né. Quá linh hoạt rồi!

Đồng thời tại cao tốc né tránh bên trong, tọa lang lẫn nhau ở giữa cũng không có hình thành không cần thiết va chạm, từ đầu đến cuối duy trì lấy cố hữu trận hình nhưng lại có thể tùy thời biến động trạng thái.

Đây chính là họ chó ma vật chỗ cường đại, cường đại khoảng cách dài sức chịu đựng chạy băng băng năng lực, cao độ phát đạt quần thể hợp tác cùng phân công năng lực. Đương nhiên mấu chốt nhất là, cái này kỵ binh tọa lang tọa kỵ mỗi một đầu đều là tinh anh ma vật.

Cái này khiến thân thể của bọn chúng càng cường tráng hơn, đồng thời đối với nguy cơ cảm giác, né tránh cùng bộc phát năng lực đều viễn siêu bình thường tọa kỵ.

Hưu

Dưới thân thể tọa lang hoàn thành đối đợt thứ nhất mưa tên né tránh lúc, bọn chúng trên người Sài Lang nhân chiến sĩ cũng không có nhàn rỗi.

Bọn chúng giương cung lắp tên, nhanh chóng kỵ xạ cho đánh trả.

Rất nhanh từng lớp từng lớp linh hoạt mưa tên đồng dạng xẹt qua đường vòng cung bắn về phía tường thành.

"Dựng lên tấm thuẫn!"

Tại mũi tên đến trước đó, từng cái đội ngũ đội trưởng liền căn dặn đem tấm thuẫn nâng quá đỉnh đầu tiến hành phòng ngự.

"Đông đông đông!"

Theo từng tiếng trầm muộn thanh âm vang lên.

Bó mũi tên không ngừng mà đập nện tại kiên cố dầy thuẫn gỗ trên mặt, có thậm chí thật sâu đâm tiến thuẫn thân.

Để cầm thuẫn chiến sĩ cánh tay cũng vì đó chấn động, theo sau là một trận tê dại đánh tới.

Cái này xung phong đợt thứ nhất Sài Lang nhân kỵ binh tinh nhuệ trình độ xác thực không phải trước đó những cái kia thối cá nát tôm quái vật pháo hôi có thể so sánh được. Bất quá Sài Lang nhân kỵ binh phách lối khí diễm cũng không có tiếp tục quá lâu.

Rất nhanh phía trước Sài Lang nhân dọc theo tường thành nhanh chóng càn quét quấy rầy thời điểm, một đầu Hồng Long hạ xuống để Sài Lang nhân lập tức trận cước đại loạn.

Bọn chúng cũng không phải là không biết nơi này có được một đầu Hồng Long.

Nhưng loại này cấp bậc sinh vật, xa xa quan sát cùng khoảng cách gần cảm nhận được loại kia lực trùng kích là hoàn toàn khác biệt.

Dẫn đầu khủng hoảng là những cái kia tọa lang, bọn chúng từng thớt giống như là bị hoảng sợ tuấn mã giống như mất khống chế, không có trật tự địa thương hoàng chạy trốn, muốn né tránh ra Hồng Long vị trí nơi.

Bởi vì quá tại gấp gáp, rất nhiều tọa lang thậm chí đụng vào nhau.

Cường đại lực trùng kích để hai đầu Đại Lang đâm đến thất điên bát đảo liên đới lấy yên bộ bên trên Sài Lang nhân chiến sĩ đều bị đánh xuống đi, trên mặt đất lăn mấy vòng, mới chậm rãi bò người lên.

Phía trước rối loạn rất nhanh vậy đưa tới phản ứng dây chuyền, hậu phương tọa lang kỵ binh chịu ảnh hưởng, giống như là một trận giẫm đạp sự cố phát sinh một dạng, thường thường một cái trọng yếu tiết điểm mất khống chế, liền có thể dẫn đến toàn bộ đội ngũ mất mát lâu dài duy trì ngay ngắn trật tự.

Hưu

Đúng lúc này, trên tường thành bỏ xuống mưa tên đâm xuyên qua không ít tọa lang cùng Sài Lang nhân chiến sĩ thân thể.

Gauss ở trên cao nhìn xuống, liếc qua bản thân chỗ đóng giữ khu vực, tất cả mọi người tại có thứ tự đánh trả sau, thân hình của hắn vậy theo loé lên một cái từ biến mất tại chỗ.

Hắn đồng dạng cần dựa vào thời điểm ma quỷ dễ xuất hiện (17-19h) và (3-5h) thiên phú hiệu quả đi thu hoạch cấp thấp ma vật đến thu hoạch kỹ năng độ thuần thục, hắn vừa mới nhập môn 6 hoàn pháp thuật [ tinh thần ngục giam ] cùng [ lộng lẫy quang cầu ] vẫn gào khóc đòi ăn lấy.

Sài Lang nhân kia mau lẹ cơ động năng lực chỉ có tại đối mặt phổ thông mạo hiểm giả thời điểm mới có thể phát huy ra ưu thế, tại càng nhanh càng mạnh Gauss trước mặt, bọn chúng chậm sơ hở trăm chỗ.

Duy nhất để hắn cảm thấy đáng tiếc là, Sài Lang nhân kỵ binh trận hình chỉnh thể tương đối phân tán, để hắn phạm vi lớn quần công pháp thuật không có quá nhiều đất dụng võ. Hắn phỏng đoán, vừa đến khả năng này là Sài Lang nhân kỵ binh thông thường trận hình một trong, vì chính là phòng ngừa bị tập kích tạo thành quá nhiều tổn thương, thứ hai, có lẽ cũng là bởi vì hắn đóng giữ nơi đây, hắn lúc trước trên chiến trường thả ra Hỏa Cầu thuật cho Lục Long quân lưu lại quá sâu sắc ấn tượng, cho nên đối phương khai thác tính nhắm vào sách lược.

Trong thế giới hiện thực quái vật cũng không phải là trong trò chơi sẽ chỉ chấp hành cố định chương trình cọc gỗ, bọn chúng cũng sẽ suy nghĩ, cũng sẽ tổng kết, rồi mới điều chỉnh chiến thuật của mình.

Nhưng, điểm này sách lược ứng đối, chỉ là để Gauss giết đến hơi chậm một chút thôi.

Gauss lấp lóe đi tới một con Sài Lang nhân tiểu đội đỉnh đầu.

Phía trước Sài Lang nhân đội trưởng trước mắt nháy mắt giống như là được thả ra một viên pháo sáng, nó vô ý thức nheo mắt lại, ngẩng đầu hướng đỉnh đầu nhìn lại."Bạch!"

Cổ của nó phun tung toé ra máu tươi.

Nó cuối cùng nhất thấy hình tượng chỉ là một bộ quen thuộc không đầu thi thể, theo sau liền mất đi ý thức.

Một đầu cấp 5 tinh anh Sài Lang nhân.

Gauss chớp mắt diệt sát một đầu tiểu đội trưởng, trong lòng cũng không quá nhiều cảm tưởng, chỉ là nháy mắt đánh giá ra thực lực của nó cấp độ.

Hắn chợt nhìn về phía xung quanh nó suất lĩnh cái khác Sài Lang nhân.

Động tác của bọn nó giống như là thả chậm nhanh một dạng, chậm rãi giơ cánh tay lên, mọc ra bén nhọn móng vuốt bàn tay dựng vào dây cung, ngón tay chậm rãi uốn lượn. . . . Đừng hiểu lầm, hắn đối diện với mấy cái này Tinh Anh cấp cấp thấp ma vật cũng không có mở ra [ nhìn thấy tương lai ] tất yếu.

Như thế không thể nghi ngờ là giết gà dùng đao mổ trâu.

Chỉ là tốc độ của bọn nó đơn thuần quá chậm rồi, mà hắn tập trung tinh thần lúc phản ứng quá nhanh.

Khi chênh lệch lớn đến mức nhất định, ngươi thậm chí ngay cả lấy đi tính mạng mình địch nhân là ai cũng không thể nào biết được.

Gauss chọn lựa đả kích khu vực chính là cả chi Sài Lang nhân tọa lang kỵ binh trung đoạn, hắn giống như là một thanh đao nhọn hung hăng đâm vào cự mãng phần bụng, đối cả chi bộ đội tạo thành kinh khủng phản ứng dây chuyền.

Ma pháp phi đạn giống như là như mọc ra mắt tại bên trong chiến trường hỗn loạn cao tốc ngang qua, cuối cùng nhất thôn phệ mục tiêu.

Tại Sài Lang nhân tương đối dày đặc khu vực, triệu lôi thuật cùng mây chủy thủ thì tại thành phiến thu hoạch.

Còn như những cái kia ngay tại Gauss bên người quái vật, vận mệnh của bọn nó là thê thảm nhất cũng là may mắn nhất, một nháy mắt liền bị lấy đi tính mạng, không có bất kỳ cái gì đau đớn nhưng cũng không có bất luận cái gì giãy giụa năng lực.

Gauss dừng thân hình, hắn phía sau đôi kia bạch kim sắc cánh, huyết dịch đỏ thắm ngay tại chậm rãi thuận hoa văn nhỏ xuống.

Để hắn xem ra lại thần thánh lại tàn bạo, có một loại không nói được mâu thuẫn khí chất.

Hắn cúi đầu liếc nhìn phía dưới, chỉ là hắn nhục thân khởi xướng một đợt xung phong liền đánh tan trên trăm đầu Sài Lang nhân tinh anh kỵ binh.

Những sinh vật này mỗi một đầu đều là có thể lấy một địch mười nhẹ nhõm chiến thắng phổ thông ma vật cường giả, giờ phút này lại vô thanh vô tức đổ vào mảnh đất này phía trên, máu tươi thấm vào thổ địa, trở thành phiến đại địa tương lai chất dinh dưỡng.

Tại càng xa xôi, mắt thấy hắn tàn bạo tràng đồ sát cảnh Sài Lang nhân nắm chặt trên tay dây cương, mọc ra thô ráp lông bờm cổ nuốt mấy ngụm nước bọt. Phía trước chính là địa ngục!

Tại đông đảo Sài Lang nhân kỵ binh càng hậu phương Sài Lang nhân lãnh chúa đồng dạng chú ý một màn này, nhìn thấy phương xa bản thân một chi đại đội thảm trạng, nó càng thêm may mắn mình chọn chiến trường đã rời xa vị kia tên là Gauss nhân loại.

Hắn có thể giết chết siêu phàm nhân mã Isentor, tự nhiên cũng có thể giết chết chính mình.

Điểm này tự mình hiểu lấy nó vẫn phải có..