Chương 115: Lâm thời tổ đội, người chuột ủy thác (2)

Pháp sư hộ giáp thăng cấp sau hạch tâm kỹ năng [ Gauss lực trường ] mặc dù rất cường đại, nhưng trước mắt phóng ra cho người khác, cần tiến hành trực tiếp tứ chi tiếp xúc, kém xa cho mình gia trì thuận tiện.

Trừ trang phục phòng hộ, mặt nạ phòng độc cùng loại bỏ trang bị cũng là nhu yếu phẩm.

[ Gauss lực trường ] đối vật lý cùng ma pháp công kích phòng hộ hiệu quả lộ ra, nhưng đối với khí độc chướng khí loại hình tồn tại lại có lực không chỗ dùng

Xuất phát từ điểm này ngay cả chính Gauss vậy đi theo mua sắm một bộ

Theo sau là thiêu đốt vật, tịnh hóa dược tề, cơ sở dược phẩm, lương khô uống nước các loại.

Trừ ra cá nhân trang bị phòng vệ, những cơ sở này vật tư hai người chia đều, bình quân xuống tới, mỗi người tốn hao hẹn sáu cái ngân tệ.

Vật tư chuẩn bị đầy đủ, hai người riêng phần mình trở về làm cuối cùng nhất xuất phát chuẩn bị.

Trở lại quán trọ, Gauss tỉ mỉ kiểm tra vật phẩm tùy thân, xác nhận sở hữu nhu yếu phẩm đều đã ổn thỏa thu nhập túi trữ vật.

Hắn cho mình thả một ngày nghỉ, triệt để buông lỏng thể xác tinh thần.

Sáng sớm hôm sau.

"Cẩn thận một chút." Sophia dặn dò.

"Ừm." Gauss phất phất tay, rời đi quán trọ.

Tại thị trấn Đá Xám đại đạo ven đường cùng Alya tụ hợp.

Lần này xuất hành y nguyên lựa chọn đi theo thương đội, nhưng Gauss thời khắc này thân phận đã khác biệt.

Tấn thăng thanh đồng sau, không còn là hắn đi cầu đội xe tiện thể, mà là thương đội chủ động tìm tới cửa.

Hai người không chỉ có thể miễn phí cọ xe xin ăn, nghe nói nếu như đường xá đủ dài, thương đội thậm chí muốn thanh toán một bút bảo an phí cho tùy hành nghề nghiệp mạo hiểm giả.

Đương nhiên xuất phát từ ngang nhau nghĩa vụ, hai người đối mặt một chút không tính quá khó giải quyết nguy cơ, cũng muốn duỗi lấy viện thủ, đây đều là bất thành văn quy tắc ngầm.

"Hai vị mạo hiểm giả đại nhân, đây là vì ngài hai vị chuẩn bị toa xe, bên trong có chuẩn bị tốt nước trong cùng đồ ăn. Như còn có cái gì cần

Mời theo lúc phân phó."

Thương đội quản sự thái độ cung kính đem bọn hắn dẫn hướng một cỗ bỏ trống, chuyên môn mang người toa xe.

Toa xe hiển nhiên bị sớm quét dọn qua, chỗ ngồi tay vịn đều rất sạch sẽ, mùi vị khác thường cũng rất nhạt.

Không sai.

Gauss trong lòng hài lòng, nhưng cũng nhịn không được cảm khái.

Thế giới này quả nhiên hiện thực, tấn thăng Thanh Đồng cấp đãi ngộ lập tức khác biệt, tiền không tốn, đãi ngộ lại tốt hơn, ngay cả xuất hành nhờ xe cũng không cần cùng hàng hóa nhét chung một chỗ.

Đây đều là thật sự tiện lợi, mà giống tương tự ẩn hình phúc lợi, chỗ nào cũng có.

Trước xe ngựa được.

Gauss xốc lên toa xe mặt bên bồng vải, ngoài cửa sổ cảnh sắc chảy xuôi mà qua.

Chẳng biết lúc nào, Alya đầu kia tráng kiện Đại Lang đã yên lặng đi theo bên cạnh xe ngựa.

Alya nhô ra thân, từ trong bao lấy ra một khối sớm chuẩn bị tốt thịt sống, tinh chuẩn ném cho ăn cho mình đồng bạn.

Gauss thì lợi dụng trên đoạn đường này lữ trình thời gian, tiếp tục nghiên cứu kia bản minh tưởng pháp thư tịch

Minh tưởng pháp ghi lại nội dung bác đại tinh thâm, cũng không phải là hai ba ngày liền có thể học tập nghiên cứu hoàn tất.

Trên đường đội xe ngắn ngủi dừng lại một lần, bởi vì tao ngộ mấy cái tay cầm xiên cỏ côn bổng, ý đồ cản đường ăn cướp tân thủ sơn tặc.

Bất quá căn bản không cần Gauss cùng Alya xuất thủ, thương đội hộ vệ nhanh gọn đem mấy cái này mao tặc đánh được chạy trối chết.

Thừa dịp đội xe chỉnh đốn công phu.

Gauss thừa cơ hướng vị này lâm thời cộng tác đưa ra một cái nấn ná đã lâu nghi vấn.

"Alya, có thể thỉnh giáo một chút liên quan với các ngươi Druid sự tình sao?"

Trên trấn Druid học đồ vốn là thưa thớt, có thể tiếp xúc được chính thức Druid thì càng ít.

Gauss quá khứ đối Druid hiểu rõ, đều giới hạn với dân gian tin đồn.

"Có thể a, ngươi nghĩ hỏi cái gì?" Alya chính cảm giác rảnh đến hoảng, nghe vậy thu hồi ném hướng ngoài cửa sổ ánh mắt.

"Ta trước kia nghe người ta nói, Druid đều tôn trọng tự nhiên hòa bình, không thích giết? Là như vậy sao?"

"Thế nào khả năng?" Alya cười lắc đầu, "Đầu tiên, " Druid " chỉ là một gọi chung, nội bộ kỳ thật chia rất nhiều giáo phái

Tín ngưỡng cùng hạch tâm lý niệm không giống nhau. Đơn giản tới nói, đại khái có thể chia làm phái bảo thủ, phái cấp tiến cùng dị hoá phái. Đại đa số Druid thuộc về phái bảo thủ, xác thực tôn trọng tự nhiên cân bằng chi đạo, nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa chúng ta bài xích giết chóc."

Nàng dừng một chút, tiếp lấy nói bổ sung: "Trên thực tế, rất nhiều Druid cũng không phản đối đánh giết ma vật. Bởi vì giết chóc bản thân cũng là duy trì sinh thái cân bằng một loại tất yếu thủ đoạn."

"Giống Goblin, Cẩu đầu nhân, người chuột loại này tầng dưới chót ma vật, bọn chúng trời sinh mang theo một loại nào đó vặn vẹo tà ác khuynh hướng, sức sinh sản lại cực kỳ khủng bố. Nếu như không thêm vào khống chế, bọn chúng chủng quần sẽ nhanh chóng bành trướng, nghiêm trọng đè ép cái khác bình thường sinh mệnh không gian sinh tồn, cuối cùng phá hư toàn bộ khu vực sinh thái cân bằng. Thanh trừ bọn chúng, chính là vì bảo hộ rộng lớn hơn tự nhiên."

"Mà lại tại trở thành Druid trước đó, chúng ta đầu tiên là sinh mà làm người, cũng có khuynh hướng yêu hận, sẽ không vậy không có khả năng thoát khỏi chúng ta chủng tộc thân phận ảnh hưởng." Alya trừng mắt nhìn.

"Rõ ràng rồi." Gauss nghe vậy, trong lòng một khối đá lặng yên rơi xuống đất.

Hắn đối với mình gần gũi "Chém tận giết tuyệt " đối ma vật lý niệm lòng dạ biết rõ, liên tưởng đến những cái kia liên quan với Druid nghe đồn, không khỏi lo lắng sẽ cùng Alya lý niệm sinh ra xung đột, cho nên sớm thăm dò.

Hiện tại xem ra, chí ít tại lúc này, hai người hành động mục tiêu cũng không mâu thuẫn.

Alya là vì thực tiễn giáo phái thủ hộ tự nhiên cân bằng lý niệm mà tiễu trừ những này tràn lan tầng dưới chót ma vật.

Gauss thì là vì mình kia đồ giám thu thập hệ thống, cần thu hoạch tận khả năng nhiều ma vật.

Mục đích mặc dù khác biệt, nhưng đường xá nhưng có thể ở đây tương giao chuyển..