Chương 297: Ettercap (1)

Ven hồ trấn.

Mạo hiểm giả công hội trong đại sảnh, đám người một mảnh xôn xao.

Gauss cũng có chút mỏi mệt.

Từ tối hôm qua cho tới hôm nay hoàng hôn, hắn cơ hồ đều ở đây cường độ cao ra ngoài thảo phạt quái vật.

Cho dù là hắn dạng này thể lực quái vật, cũng không nhịn được cảm thấy mệt mỏi.

Bất quá khi nhìn thấy tên của mình cuối cùng đăng đỉnh, trong lòng của hắn nói không vui chính là giả.

Người khao khát chiến thắng a. . .

Gauss chống nạnh, lắc đầu.

"Thật lợi hại."

"Cuối cùng đệ nhất." Alya nhìn xem bảng danh sách, cùng có vinh yên.

"Cuối cùng sao. . . Kỳ thật đội trưởng cũng liền dùng một ngày mà thôi." Thranduil cười lắc đầu.

"Đây chính là Gauss đại nhân nên ở vị trí." Albena vậy đi theo gật đầu.

Người khác không biết Gauss lợi hại, bọn hắn xem như đồng đội chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?

Tại thảo phạt quái vật trong chuyện này, hắn quả thực chính là cái quái vật.

Tại cấp độ thực lực không có kéo ra rõ ràng chênh lệch trước đó, bọn hắn tưởng tượng không ra cái gì dạng đối thủ cạnh tranh tài năng ở nơi này một khối chiến thắng Gauss.

"!"

"Cái kia Herbert điểm số lại thay đổi!"

Ngay tại Gauss đám người chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, bảng danh sách bên trên tình huống lại phát sinh biến hóa.

Herbert: 1117

Herbert đổi mới điểm tích lũy số liệu sau, một lần nữa đoạt lại đứng đầu bảng vị trí.

Gauss 907 điểm điểm tích lũy lại lần nữa khuất tại thứ hai.

Trong đại sảnh có không ít người đưa ánh mắt về phía Gauss một đoàn người.

Hiển nhiên rất nhiều người cũng đã biết Gauss là ai.

Bất quá bọn hắn giờ phút này nhìn về phía Gauss thật không có cái gì nhìn thú vui ánh mắt.

Hiển nhiên, tất cả mọi người biết rõ, một cái dựa vào một ngày liền có thể lâm thời chiếm cứ đứng đầu bảng người, muốn một lần nữa đoạt lại thứ tự, rồi cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Có người kiểm tra max điểm là năng lực chỉ có thể kiểm tra max điểm, có người kiểm tra max điểm thì là bài thi hạn mức cao nhất chính là max điểm.

Xem ra điểm số một dạng, kỳ thật cái bên trong chênh lệch vô cùng to lớn.

"Gauss đại nhân! Chúng ta đón thêm một cái ủy thác a?" Albena ma quyền sát chưởng, giống như là bản thân xếp hạng bị vượt qua một dạng, chủ động đề nghị.

Alya cùng Thranduil vậy đi theo nhìn về phía Gauss.

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, mặc dù bây giờ Thái Dương đã Lạc sơn, nhưng bọn hắn tùy thời có thể toàn viên xuất động, giúp Gauss đoạt lại xếp hạng.

"Được rồi, được rồi."

Gauss cười khổ khoát khoát tay.

Cái này bao lớn chút chuyện.

Hắn vậy không nóng nảy đoạt lại xếp hạng.

Đơn giản chính là nhiều một ngày công phu.

Dù sao chỉ cần tại tranh tài kết thúc trước đó một mực chiếm cứ đứng đầu bảng vị trí đã đủ rồi.

Hắn hôm nay cũng có chút mệt mỏi.

Trong đám người có người nhìn thấy hắn lắc đầu, hướng phía đồng bạn nhẹ nói chút cái gì dáng vẻ cũng đại khái đoán ra hắn hôm nay cũng không dự định lại có cái gì hành động.

Ào ào thở dài.

Bọn hắn còn rất muốn nhìn đến Gauss một lần nữa đem xếp hạng cướp về.

Mặc dù cùng bọn hắn bản thân không có cái gì quan hệ, nhưng tốt xấu tất cả mọi người là tạm thời tại ven hồ trấn xung quanh hoạt động, cũng coi là nửa cái "Giống nhau trận doanh " đồng bạn rồi.

"Gấp, Herbert là thật gấp."

"Ta chú ý bảng danh sách này đã nhiều ngày, hắn mỗi lần đều là sáng ngày thứ hai mới đổi mới số liệu."

"Có thể không vội sao?"

"Bất quá hắn cũng chính là cuối cùng nhất một ngày xếp tại đứng đầu bảng rồi."

Không có người tiến lên cùng Gauss tiến hành đáp lời.

Dẫn trước một bước nhỏ thời điểm, người bên ngoài sẽ đố kị. Mà khi loại này dẫn trước đã dẫn đến song phương không ở cùng một cái tầng cấp thời điểm, liền chỉ còn lại sùng bái cùng kính sợ.

Tại cả đám mang theo tôn kính trong ánh mắt, Gauss rời đi mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Bình tĩnh ban đêm thời gian chậm rãi chảy xuôi.

Gauss một đoàn người ăn cơm no sau, lại đi tới Lam bên hồ, một bên thưởng thức ban đêm tản ra huỳnh quang màu lam nước hồ, một bên quan sát ban đêm thuyền buồm đua tốc độ thi đấu.

Cái này đồng dạng là bình dân tổ hạng mục.

Thuyền nhỏ buồm trải qua đặc thù xử lý, ở dưới ánh trăng sẽ chiết xạ ra váng màu quang mang, cho nên cho dù là tại ban đêm cũng có thể rõ ràng thưởng thức đến thi đấu quá trình.

Quy tắc tranh tài cũng không phải là đơn thuần đua tốc độ, mà là muốn tại quy định hồ vịnh khu vực, vòng qua rất nhiều cái phát sáng lơ là, trước hết nhất hoàn thành ba vòng đường đua vận chuyển đội thuyền chiến thắng.

Người xem cũng có thể lựa chọn bản thân trước thời hạn ủng hộ đội thuyền tiến hành cạnh đoán.

Bên bờ tiếng người huyên náo.

Dân chúng vì chính mình ủng hộ người nhà bằng hữu hoặc tuyển định tập trung đội thuyền tiến hành hò hét trợ uy.

Gió đêm quét, thanh lương gió thổi người rất dễ chịu.

Gauss đám người dựa vào tại bên bờ trên lan can, ở trên cao nhìn xuống ngắm nhìn mặt hồ thi đấu.

"Còn rất náo nhiệt."

"Ta xem cái kia lá phong thuyền nhỏ giống như muốn thắng rồi." Alya đám người đối mặt hồ khoa tay trứ danh.

Ngẫu nhiên chạy không bản thân, cái gì đều không đi nghĩ, hưởng thụ lấy cái này khó được nhàn hạ, cũng có khác một phen thú vị.

Mạo hiểm xưa nay không chỉ có chém chém giết giết, dọc đường cũng có rất nhiều đáng giá thưởng thức phong cảnh cùng thời khắc.

Bất quá Alya cuối cùng vẫn là đoán sai rồi.

Đang hành sử đến vòng thứ ba cuối cùng nhất một cái lơ là thời điểm, nguyên bản một ngựa đi đầu lá phong thuyền phán đoán sai rồi hướng gió, dẫn đến vòng qua lơ là thời gian gia tăng thật lớn.

Cuối cùng nhất bị một chiếc vẽ lấy ngân cá đối tiêu chí thuyền thừa cơ gia tốc, tại điểm cuối cùng tuyến trước lấy hơi yếu ưu thế hoàn thành phản siêu.

Úc

Trên bờ bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn cùng tiếc hận âm thanh.

"Không nghĩ tới nghịch chuyển."

Alya lắc đầu thở dài.

Tại Gauss đám người đắm chìm trong thưởng thức thi đấu thời điểm, cái khác trấn nhỏ nhưng không có như vậy bình tĩnh.

Rất nhiều tuyển thủ đều phát động mạng lưới quan hệ của mình lạc hoặc hướng mạo hiểm giả công hội quen biết nhân viên công tác nghe ngóng Gauss tình trạng, chủ yếu nhất là nghe ngóng hắn điểm tích lũy xếp hạng là thật hay giả.

Bất quá để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng là, mặc kệ thế nào hỏi thăm, nói bóng nói gió, từ mạo hiểm giả công hội nơi đó lấy được phản hồi đều là nhất trí, tức Gauss điểm tích lũy chân thật hữu hiệu, điểm số cùng thời gian bên trên đều không có vấn đề.

Công hội thậm chí mịt mờ nhắc nhở một ít nghe được quá tại "Nhiệt tình " tuyển thủ, không muốn ý đồ quấy nhiễu những người dự thi khác bình thường săn bắt.

Mặc dù đây chỉ là một hạng địa phương tranh tài, nhưng tất nhiên bản địa công hội tham dự, tự nhiên sẽ đưa đến giám sát tác dụng.

Đảo mắt lại là một ngày.

Nghỉ ngơi một đêm qua sau.

Gauss thân thể mỏi mệt đã hóa giải rất nhiều.

Hắn nhìn về phía bảng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 8311 "

"Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại: 49 "

Chỉ kém cuối cùng nhất một loại liền có thể thỏa mãn 50 trồng yêu cầu.

Mặc dù hôm qua không có xác nhận đến quá thích hợp ủy thác, bất quá Gauss tại ủy thác địa điểm phụ cận trùng hợp đánh chết thứ 49 loại phổ thông quái vật, đâm sống lưng tiễn ngư.

"Đi trước công hội đi dạo chọn lựa ủy thác a?"

Ăn sáng xong sau, Gauss đám người trực tiếp đi hướng công hội.

Đối với người khác nhìn chăm chú, một đoàn người tiến vào phòng khách quý chọn lựa ủy thác.

Một ngày mới sáng sớm, mạo hiểm giả công hội quả nhiên đổi mới không ít mới ủy thác hạng mục.

Gauss cầm ủy thác tinh thạch, nhanh chóng quét qua những cái kia phổ thông thường quy ủy thác.

Goblin, Cẩu đầu nhân, Slime, mặc dù đều là người quen biết cũ, nhưng rất đáng tiếc, lần này cần trước chuyên chú với góp nhặt quái vật đồ giám chủng loại, cho nên chỉ có thể đưa chúng nó tạm thời gác lại.

Trừ mới quái vật bên ngoài, còn nhất định phải thỏa mãn tích lũy điểm tích lũy cần.

Cần lựa chọn quái vật bộ lạc thành viên đầy đủ lại đầu mục đủ cường đại ủy thác.

Rất nhanh, một cái mang theo khẩn cấp đánh dấu ủy thác hấp dẫn chú ý của hắn.

Tiễu trừ thanh khê đầm lầy Ettercap sào huyệt.

Gauss cuối cùng nhất đã chọn cái này ủy thác.

Ettercap là một loại cùng loại hình người nhện quái vật, có không thấp trí lực trình độ, sẽ giống người chăn cừu một dạng chăm sóc bản thân bầy nhện.

Bụng dưới của nó có thể bắn ra cường độ cực cao tơ nhện, đồng thời kết thành mạng nhện.

Bước vào nó lãnh địa mạo hiểm giả cùng sinh vật đều sẽ trở thành nó săn bắt mục tiêu, nó sẽ phát động bản thân nuôi dưỡng tôi tớ cùng mình cùng nhau đối con mồi tiến hành vây quét, có thể nói một đầu Ettercap tồn tại liền sẽ đối cảnh vật chung quanh sinh thái tạo thành to lớn phá hư.

Coi như vốn là xanh um tươi tốt, sinh cơ bàn nhưng rừng rậm cũng sẽ rất nhanh biến thành nhện côn trùng dày đặc âm u chi địa.

Dựa theo ủy thác tình hình cụ thể nói rõ, đã có thôn dân bất hạnh mất tích..