Chương 39: Chất nhầy Slime

Đón gió tung bay kiếm thuẫn trượng cờ xí bên dưới.

Thời gian qua đi nhiều ngày.

Cú Đêm tiểu đội thành viên lần nữa tập hợp!

So sánh với vừa kết thúc nhiệm vụ lúc mặt xám mày tro bộ dáng, đám người giờ phút này đều mặt mày tỏa sáng.

Hiển nhiên, là ở nghỉ ngơi mấy ngày, mệt mỏi thể xác tinh thần trạng thái đều chiếm được khôi phục.

"Sớm, Gauss." Vừa cắt xong tóc mới hình Doyle chủ động phất tay, hướng Gauss lên tiếng chào hỏi.

"Chào buổi sáng."

Gauss phát hiện, Doyle mặc dù ngay từ đầu tiếp xúc thời điểm không nói nhiều, xem ra trầm mặc ít nói, nhưng kỳ thật là im lìm, lẫn nhau quen thuộc sau vẫn là thật nhiệt tình.

Đương nhiên, cũng có có thể là bởi vì Gauss thực lực lấy được công nhận của hắn.

"Ngươi đây là cái gì?"

Mắt sắc Doyle lập tức chú ý tới bên hông hắn cài lấy màu trắng thủ trượng.

"Chẳng lẽ là đũa phép?"

Những người khác nghe vậy vậy nhìn lại, tò mò nhìn chằm chằm hắn bên eo cài lấy tinh tế trắng trượng.

"Chỉ là một căn không có khảm nạm lõi trượng thủ trượng mà thôi, không đáng tiền." Gauss khoát tay áo.

Nhưng hiển nhiên, những người khác vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng hắn lí do thoái thác, dù là hắn nói rõ ràng là lời nói thật.

Ai bảo căn này bạch cốt thủ trượng tạo hình thực tế quá tại tinh xảo.

Daphne cũng không ngoại lệ, cúi đầu nhìn một chút trên tay mình mộc trượng, lại đối so một lần Gauss thủ trượng, mím môi.

Nàng đột nhiên cảm giác được nguyên bản còn rất thích mộc trượng ảm đạm rồi rất nhiều.

Bất quá cây kia thủ trượng là cái gì chất liệu? Bảo thạch? Tảng đá? Daphne luôn cảm thấy nó không giống như là phổ biến nhất khối gỗ đũa phép vật liệu.

"Được rồi, tiếp xuống bắt đầu xác nhận ủy thác đi." Đơn giản hàn huyên qua sau, Levin mang theo đám người đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Hôm nay mạo hiểm giả công hội đại sảnh vẫn như cũ kín người hết chỗ.

Ríu rít giao lưu thanh âm, tại vượt qua cửa hiên, tiến vào đại sảnh một nháy mắt rót vào trong tai.

Đừng hi vọng tầng dưới chót mạo hiểm giả sẽ ở công cộng trường hợp nhiều tuân thủ lễ tiết nhỏ giọng trò chuyện.

Nhất là những cái kia thân hình cao lớn, toàn thân lông mọc đầy người bán thú nhân, một cái miệng giống như là cái khuếch đại âm thanh loa lớn, sợ người xa lạ nghe không được thanh âm của bọn hắn.

"Levin, lần này chúng ta xác nhận một chút không giống nhiệm vụ a?" Gauss đi tới bên cạnh hắn, không thể không đề cao âm lượng nói.

"Không giống là chỉ?"

"Những cái kia không phải Goblin chiến đấu ủy thác, ta nghĩ cùng càng đa dạng hơn quái vật chiến đấu, tích lũy càng nhiều đối khác biệt thân thể hình thái địch nhân kinh nghiệm."

"Ta hiểu, ta sẽ tận lực chọn lựa." Levin Trịnh hướng nó đất gật gật đầu.

Gauss thực lực đã được đến hắn công nhận, đối với Gauss thỉnh cầu, hắn tự nhiên cũng sẽ để ở trong lòng.

Lại thêm, đây vốn chính là một chuyện nhỏ.

Mạo hiểm giả nhiệm vụ sẽ tao ngộ tầng dưới chót quái vật tự nhiên không chỉ có Goblin, chỉ là Goblin là tầng dưới chót quái vật bên trong thường thấy nhất.

Trừ Goblin bên ngoài, tầng dưới chót mạo hiểm giả còn có thể gặp phải, trong mộ địa khô lâu, trong động mỏ Cẩu Đầu nhân, lòng sông bên trên tùy ý chạy băng băng Quỷ nước, giấu ở đầm lầy trong vũng nước Slime. . .

Những sinh vật này giống như Goblin tương tự có khả năng đối người sinh mệnh cùng tài sản tạo thành uy hiếp, bởi vậy liền sẽ có người hoặc là cơ cấu tuyên bố ủy thác.

Gauss dù sao không phải đội trưởng, tại đề nghị qua sau, hắn cũng không có tiếp tục nhiều chuyện, mà là đem lựa chọn quyền lợi giao cho Levin.

Hắn thì tại trong đầu xem lên mạo hiểm giả sổ tay bên trong quái vật đồ giám.

Quái vật đồ giám trang giấy tổng cộng có 6 trang, trước mắt hắn chỉ có thể mở ra thứ 1 trang [ phổ thông quái vật ] .

Tờ thứ nhất bên trên vẫn như cũ chỉ có một hình ảnh được thắp sáng, một người dáng dấp dữ tợn da xanh tiểu quái, da xanh tiểu quái hình ảnh dưới góc phải có một cái nho nhỏ 23.

Còn như cái khác đồ tiêu đều là bụi bẩn một mảnh, bị một trận sương xám bao phủ, cho nên cũng không tinh tường đến cùng có bao nhiêu loại phổ thông cấp bậc quái vật.

Mà ở sương xám phía dưới, cũng chính là này tấm trang giấy thấp nhất.

Có một hàng chữ viết.

[ phổ thông ] thu thập chủng loại: 1

Tính gộp lại số lượng: 23 ∕ 50

Văn tự ghi chép hắn hiện nay đánh giết quái vật chủng loại, cùng sở hữu quái vật đánh giết tổng số lượng.

Bởi vì trước mắt chỉ từng đánh chết Goblin, cho nên Goblin đánh giết số cùng phía dưới cùng tổng đánh giết số là giống nhau.

Tại Gauss suy tính thời điểm, mấy người khác đã vây quanh Levin thảo luận cụ thể xác nhận cái nào nhiệm vụ.

Cuối cùng, làm Gauss từ não hải trong suy nghĩ trở lại hiện thực, một tờ giấy ủy thác thư đã xác định.

Tìm ra cũng thanh trừ tại thôn Valencia, bội thu vườn trái cây bên ngoài du đãng chất nhầy Slime.

Nhiệm vụ thù lao: 60 đồng tệ ∕ chỉ

Nhiệm vụ số lượng: 20 con trở lên.

Đồng thời còn thuận tiện tiếp một cái trường kỳ tài liệu thu thập nhiệm vụ, Slime chất keo. Thu về giá là 30 đồng tệ ∕ khối.

Phổ thông Slime sức chiến đấu không bằng Goblin, nhưng Slime tính cách càng thêm nhát gan, cho nên rất khó tìm đến tung tích của bọn nó.

Huống hồ bọn chúng cũng không phải không có chút nào uy hiếp, thể nội tính axit vật chất có nhất định tính ăn mòn.

Tổng thể tới nói, xem như một cái tương đối buông lỏng nhiệm vụ.

Nhiệm vụ địa điểm vậy không tính quá xa.

Thôn Valencia, thông qua trên bản đồ khoảng cách phán đoán, đại khái nửa ngày lộ trình liền có thể đuổi tới.

Đám người một phen thảo luận qua sau, xác định xác nhận cái này nhiệm vụ.

Giữa trưa, tại mang đủ trang bị cùng bọc hành lý sau.

Đám người lần nữa tại thị trấn xuất khẩu tập hợp, bước lên nhiệm vụ hành trình.

Bởi vì đường xá tương đối gần, lần này cõng Mara lấy xe vận tải bên trong hành lý tương đối ít.

Thay nhau ngồi lên nghỉ ngơi đội viên có càng lớn hoạt động không gian.

Đến phiên Gauss đi lên lúc nghỉ ngơi, hắn cũng không còn lãng phí thời gian, mà là từ trong quần áo lấy ra một bản bút ký.

Tại lung la lung lay xe vận tải bên trong, gối lên bao khỏa, an tĩnh đọc.

Hắn gần nhất khoảng thời gian này vậy một mực tại bớt thời gian duyệt đọc bản này Andre lúc đầu ghi chép bút ký.

Mặc dù không liên quan đến bất luận cái gì cụ thể pháp thuật dạy bảo, nhưng lại viết rất nhiều nàng cá nhân đối ma pháp cùng ma lực suy nghĩ, cùng với nàng lúc đầu mạo hiểm trên đường, một đường thu tập được các loại ma pháp tri thức.

Duyệt đọc bản bút ký này, cho Gauss cái này kiếp trước chưa hề tiếp xúc vậy không có khả năng tiếp xúc qua siêu tự nhiên lực lượng newbie, rất tốt mà cho hắn phổ cập một chút cơ sở "Thường thức" .

Hắn coi trọng nhất đúng là những cái kia thường gặp 0 hoàn ảo thuật cùng cấp thấp pháp thuật hiệu quả giới thiệu.

Hắn còn phát hiện, trước đó Andre cho hắn giám định Sinh Mệnh ma thạch thời điểm thi phóng giám định thuật là 1 hoàn pháp thuật.

Hiệu quả là, cùng vật phẩm bảo trì tiếp xúc trạng thái, phóng thích nên loại pháp thuật, nếu như vật phẩm là ma pháp vật phẩm hoặc là có ma lực vật phẩm, dưới đại đa số tình huống người thi pháp liền có thể biết được nó tính chất.

Không nghĩ tới như vậy bề ngoài không đẹp pháp thuật, lại là 1 hoàn cấp bậc.

Bất quá pháp thuật hiệu quả quả thật không tệ, chí ít đối với Gauss loại này khiếm khuyết trụ cột người thi pháp tới nói, nếu như có thể có được pháp thuật này đối thường ngày cùng nhiệm vụ trợ giúp hẳn là đều rất lớn.

Trừ cái đó ra, Gauss còn phải biết người thi pháp tại nhất định thời kì nắm giữ pháp thuật số lượng là có hạn chế.

Cụ thể không có một cái rõ ràng số lượng tiêu chuẩn, cùng mỗi cái người thi pháp tự thân linh hồn cường độ có quan hệ.

Nắm giữ càng cường đại pháp thuật đối người thi pháp linh hồn mang tới gánh vác lại càng lớn, thậm chí khả năng cần thông qua một ít thủ đoạn đi lãng quên không cần pháp thuật.

Bởi vậy rất nhiều người thi pháp dù là vốn có rất nhiều sách pháp thuật tình huống dưới, vẫn sẽ tuyển chọn tỉ mỉ ra bản thân tốt nhất pháp thuật phối hợp..