Chương 41: Gặp địch giả yếu

Đột nhiên xuất hiện tập kích, để nguyên bản năm tháng tươi đẹp Slime tộc đàn nháy mắt tiến vào bạo động!

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Bởi vì đồng bạn đột nhiên chết đi mà lâm vào sợ hãi, hoảng sợ trạng thái dưới Slime, bắt đầu biểu hiện ra tính công kích, điên cuồng tại trên mặt đất bên trong nhảy nhót lấy.

Chạm đất lúc, thể dính chất nhầy thân thể nện ở trong nước bùn, không ngừng phát ra "Phốc phốc " đè ép âm thanh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vẩn đục trên mặt đất giống như là sôi trào đồng dạng.

Slime tại lẫn nhau cảm xúc truyền nhiễm bên dưới, trở nên xao động bất an.

Không ngừng dùng phân bố tại thân thể hai bên hai viên hình tròn hắc đồng, tìm kiếm địch nhân.

Nghe nói, cho dù là giống Slime dạng này tầng dưới chót quái vật, cũng sẽ đản sinh ra cường đại hơn cá thể, có chút có thể nắm giữ ma lực cảm giác năng lực, dù là không dựa vào thị giác, cũng có thể xa xa đem địch nhân khóa chặt.

Trừ ma lực cảm giác bên ngoài, có nghe đồn một chút cao cấp Slime thậm chí còn có thể nắm giữ thi pháp, ngoại hình bắt chước, hấp năng, cự đại hóa, hợp thể chờ một chút cường lực năng lực.

Thậm chí, có mạo hiểm giả nói, bản thân nhìn thấy qua cường đại hơn Cự Long Slime!

Slime chủng tộc tiềm lực thật sự khả năng siêu việt Cự Long sao? Tuyệt đại đa số người đều sẽ không đem loại này rượu sau nói đùa coi là thật.

Trở lại trước mắt, bọn này Slime chỉ là yếu nhất phổ thông chất nhầy Slime.

Tại thông qua mắt trần không ngừng quan sát sau.

Bạo động Slime phát hiện Gauss ba người.

Cũng không biết bọn chúng thông qua cái gì phương thức lẫn nhau truyền lại tin tức, cũng không lâu lắm, cơ hồ tất cả Slime đều nhìn về bọn hắn.

"Phốc phốc!" "Phốc phốc!"

Có thể là phát hiện số lượng địch nhân thưa thớt, Slime tộc đàn lập tức bắt đầu chuyển động.

Cùng nhau hướng Gauss phương hướng nhảy đến, 20 con hung mãnh nhảy vọt bùn quái vậy mà chế tạo ra thanh thế thật lớn động tĩnh.

Thấy tình cảnh này, Gauss ba người lại là không chút hoang mang chuẩn bị đợt công kích thứ hai.

Giương cung lắp tên, kéo động cò súng, vung vẩy thủ trượng.

Lại một vòng công kích từ xa phát động.

Bất quá lần này, Oliver cùng Meva tên bắn ra mũi tên cũng không có thành công đánh giết Slime.

Mũi tên chỉ là ôm vào Slime nhất cạnh ngoài thể dính thể, nhưng lại chưa trúng đích hạch tâm.

Mặc dù như cũ để hai con trúng tên Slime thân thể đau đến đột nhiên co rụt lại, cũng không tính trí mạng, ngắn ngủi run rẩy sau, tiếp tục cùng bên trên đại bộ đội.

Ngược lại là cuối cùng nhất kiên nhẫn nhắm chuẩn Gauss, lần nữa lợi dụng loại này thế giới đều thả chậm năng lực, thành công xuyên thủng hai con Slime hạch tâm.

Ba

Kề sát đất phi hành ma pháp phi đạn đánh xuyên hai viên hạch tâm sau, lần nữa nổ nhập trên mặt đất bên trong, tóe lên to lớn vũng bùn bọt nước.

"Đánh giết Slime *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 28!"

Đây cũng không phải là Oliver cùng Meva xạ thuật không tinh, chỉ là muốn tinh chuẩn trúng đích vận động trạng thái dưới Slime hạch tâm độ khó xác thực không nhỏ.

Gauss sở dĩ có thể làm được, chỉ là dựa vào phối trí thấp Bullet time chậm hiệu quả nhanh quả, cùng với ma pháp phi đạn so sánh với mũi tên tốc độ nhanh hơn cùng đả kích phạm vi tạo thành.

Có lẽ là bên cạnh số lượng đông đảo đồng bạn dành cho dũng khí, Slime cũng không có bị ba người vòng thứ hai công kích hù đến.

Ngược lại tăng nhanh tốc độ, đảo mắt tung ra trên mặt đất, đổ bộ cứng rắn địa.

Cũng chính là tại lúc này.

Vì để tránh cho hù đến Slime, mà sớm giấu đi thuẫn sứ Levin cùng kiếm sĩ Doyle mới phát hiện xuất thân tới.

Mục sư Daphne vậy từ cây sau ra tới, đem mọi người hộ đến trước người, tùy thời chuẩn bị cung cấp trị liệu.

Tiểu đội trận thế lập tức thành hình!

Nhìn thấy nhân số đột nhiên từ 3 người tăng vọt đến 6 người.

Nguyên bản khí thế hung hung Slime tộc đàn như là lọt vào một gậy vào đầu, xung phong khí thế lập tức một yếu.

Bởi vì thụ thương dán tại cuối cùng nhất, trên thân còn cắm mũi tên nhoáng một cái nhoáng một cái hai con Slime càng là trực tiếp đình chỉ nhảy nhót.

Bất an dừng ở tại chỗ run lẩy bẩy.

Đây cũng là tại sao ngay từ đầu chỉ làm cho Gauss ba người bại lộ nguyên nhân, chính là vì để Slime tộc đàn "Ỷ thế hiếp người" chủ động rời đi trên mặt đất.

Trên mặt đất hiển nhiên không thích hợp làm chính thức khai chiến sân bãi.

"Doyle, cùng ta chống đi tới!"

Không có lưu cho Slime quá nhiều thời gian phản ứng, sợ dẫn đầu Slime sẽ chạy trốn dẫn phát tộc đàn tán loạn Levin hét lớn một tiếng.

Một khi để cái này mười mấy con Slime tan tác như chim muông, dựa vào 6 người tiểu đội chia ra truy kích, trong rừng thật đúng là không tốt đem sở hữu Slime lưu lại.

"Bành bành bành!"

Levin mấy cái nhanh chân vọt lên đến, đồng thời phát động kỹ năng.

"Đại thuẫn xung phong!"

Nương theo lấy hô to một tiếng, sắc mặt đỏ lên Levin giơ lên gỗ sồi đại thuẫn, ngăn tại trước người, đạp trên bước chân nặng nề không sợ hãi chút nào phóng tới Slime bầy.

Giơ tiểu Mộc thuẫn Doyle thì đi theo phía sau hắn, một đợt phát động xung phong.

Hai người "Can đảm " xung phong, lại giống như là chọc giận dẫn đầu Slime.

"Cộc cộc cộc!"

Nó bỗng nhiên nhảy lên, xung phong đi đầu.

Trong miệng một ngụm màu xanh đậm đậm đặc chất nhầy phun ra.

Tảng lớn chất nhầy trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

"Phốc cộc!"

Nặng nề mà nện ở Levin gỗ sồi đại thuẫn bên trên.

Cũng may Levin mộc thuẫn phòng hộ diện tích cũng đủ lớn, lại thêm hắn phát động xung phong quá trình bên trong, cũng chưa phát động toàn lực, mà là từ đầu đến cuối đem người bảo hộ ở tấm thuẫn phòng hộ phạm vi bên trong.

Cho nên cái này đậm đặc chất nhầy chỉ là xối trên Thuẫn Gỗ Sồi, tại tấm thuẫn mặt ngoài bốc hơi ra nhàn nhạt khói trắng, vẫn chưa tạo thành tổn thương.

Levin bước chân không ngừng, đỉnh lấy chất nhầy tiếp tục vùi đầu trước đỉnh.

Một bước!

Hai bước!

Hắn to lớn tấm thuẫn cuối cùng cùng dẫn đầu Slime đụng vào nhau.

Vượt qua 50 cm Slime cứ việc cũng ở đây lấy tấn mãnh tốc độ ép lên, nhưng phương diện lực lượng thế nào khả năng cùng Levin chống lại.

Đông

50 centimet đường kính Slime, "đông" một tiếng nện ở trên tấm chắn, tại song hướng tác dụng lực đè xuống, chỉ là tại tiếp xúc ngắn ngủi nháy mắt, liền bị cường đại lực trùng kích đè ép.

Hai cỗ lực lượng trong thời gian cực ngắn va chạm nhau giữ lẫn nhau lấy!

Cuối cùng vẫn là phát động kỹ năng Levin càng hơn một bậc.

"Hây a a! ! !"

Hắn đỉnh lấy nặng mấy chục kg dẫn đầu Slime phát động hai Đoạn Trùng phong!

Bành

Khiêng đại thuẫn Levin mạnh mẽ tại Slime "Đại quân" đỉnh ra một đầu đại lộ.

Dọc đường Slime đều bị hắn cự lực húc bay.

Tại hắn phía sau đi theo xung phong Doyle vậy rút ra trường kiếm tìm tới bị đánh bay Slime.

Đồng thời tản ra trận hình viễn trình tổ cũng không biết khi nào, lặng yên đi tới chiến trường cánh sườn, bắt đầu nhắm chuẩn, ý đồ viễn trình ám sát lạc đàn Slime.

Gauss vốn hẳn nên thuộc về công kích từ xa tổ, nhưng hắn đã dùng qua hai phát ma pháp phi đạn, giờ phút này đã còn lại cuối cùng nhất một phát ma lực.

Lại thêm hàng phía trước đồng đội đè vào đằng trước, hắn cũng không tốt tùy tiện phát động ma pháp công kích.

Thế là lựa chọn đi theo Levin cùng Doyle bước chân, tay trái giơ tiểu Mộc thuẫn nửa che tại trước mặt, một cái tay khác mang theo kiếm mảnh cẩn thận đuổi theo.

Ba

Doyle hiển nhiên không phải lần đầu tiên đánh giết Slime.

Tấm chắn trong tay đánh bay địch nhân phun ra nhỏ đống chất nhầy sau, một cái tay khác nắm chắc trường kiếm vung chặt mà xuống.

"Thập Tự Trảm!"

"Bạch! Bạch!"

Trường kiếm xẹt qua bạch quang, quét ngang dựng lên hai đạo nhanh chóng trảm kích, tinh chuẩn trùng điệp chém vào tại Slime chính giữa hạch tâm đoàn bên trên.

"Ào ào ào!"

Nương theo lấy hạch tâm bị trảm kích chia ra làm bốn, Slime lần nữa hòa tan!

"Chú ý dùng tiểu Mộc thuẫn ngăn trở chất nhầy, Slime vô pháp liên tục phun ra chất nhầy, ngăn trở sau liền có thể thừa cơ phát động công kích."

"Bất quá cũng muốn lưu tâm đến từ cái khác Slime công kích!"

"Không muốn bị bọn chúng ùa lên vây quanh!"

"Oliver, Meva nhìn tình huống viễn trình cung cấp chi viện!"

Levin lôi kéo cuống họng hô to nhắc nhở.

Kỳ thật hắn đợt thứ nhất xung phong, đã đem tiếp cận một nửa Slime đều đánh bay, đánh tan Slime xung kích trận hình.

Cho nên nguy hiểm nhất vòng đầu thế công xem như hóa giải đi qua.

Gauss tự nhiên cũng nghe đến rồi Levin thanh âm.

Hắn học Doyle tìm tới một con Slime.

Một đống chỉ có 30 -40 centimet, toàn thân tản mát ra nồng nặc mục nát mùi thối chất nhầy sinh vật.

Nó đại khái là trực tiếp tiếp nhận Levin mạnh nhất một đợt xung kích.

Giờ phút này ngất ngất ngây ngây ngọ nguậy, đồng thời trong thân thể hạch tâm cũng ở đây không ngừng rung động kịch liệt, một lần hướng trái một lần hướng phải không quy luật vận động lấy.

Đây là bọn chúng bảo vệ mình một loại bản năng phản ứng, tránh tại trạng thái hôn mê bên dưới bị địch nhân nhẹ nhõm đánh trúng hạch tâm..