Chương 280: Làm mặt trời mọc (1)

Viên này điểm sáng xuất hiện phải là như thế đột ngột.

Cứ thế với sở hữu nhìn thấy nó Cẩu đầu nhân đều sa vào đến một loại mờ mịt bên trong.

Trong lòng dâng lên bất an, để bọn chúng mơ hồ cảm thấy mình nên làm chút cái gì.

Ngay tại bọn chúng ngây người lúc.

Nguyên bản chừng đầu ngón tay Hỏa tinh cấp tốc hấp thu xung quanh ma lực.

Ông

Không khí chung quanh tại tác dụng của nó bên dưới, vậy cuốn lên từng đợt gió lớn.

Ma lực không ngừng bị Siphon tiến vào bên trong, trở thành thúc đẩy hỏa diễm tiến một bước ấm lên củi khô.

Hỏa tinh vậy dần dần phóng xuất ra càng lúc càng hào quang sáng tỏ.

Nhiệt độ trong lúc lặng lẽ cấp tốc lên cao.

Có chút ý thức được không đúng Cẩu đầu nhân bắt đầu nhanh chân hướng rời xa Hỏa tinh phương hướng chạy tới.

Nhưng

Cho tới giờ khắc này, đã quá muộn.

Đầy đủ hấp thu ma lực, hỏa cầu bắt đầu thể hiện ra nó diện mục dữ tợn.

Nó lấy chỉ số cấp tốc độ tiến hành bành trướng.

Chớp mắt thời gian, liền từ mấy lần, mở rộng đến hàng trăm hàng ngàn lần.

Oanh

Một viên cơ hồ có thể đem người con mắt lóe mù nóng rực Liệt Dương ở nơi này âm u phong bế dưới mặt đất trong sào huyệt từ từ bay lên.

Hỏa diễm thôn phệ đi tới hết thảy.

Kinh khủng sóng xung kích lôi cuốn lấy sóng nhiệt hướng bốn phía đập mà đi.

Trước hết nhất gặp nạn chính là phía dưới Cẩu đầu nhân.

Chỉ thấy tại một trận mãnh liệt sóng xung kích bên trong, phía dưới Cẩu đầu nhân bị trận kia không thể ngăn cản lực lượng ép đến trong đất bùn.

Theo sau vảy giáp ầm vang nổ tung, bộc lộ ra bên trong máu đỏ tươi thịt, máu thịt cũng vô pháp tiếp nhận cái này đạo động năng, giống như là đậu hũ giống như bị từ xương cốt bên trên bóc ra mở ra.

Ở trong quá trình này, liệt diễm đồng thời thiêu đốt lấy khối thịt cùng máu loãng, khói trắng bốc lên bên trong, một cỗ protein thiêu đốt mùi tràn ngập ra.

Chỉ là hô hấp thời gian, nguyên bản từng cái nhảy nhót tưng bừng Cẩu đầu nhân liền bị đốt thành từng cây khô cứng đen củi.

Hỏa diễm tiếp tục hướng về phương xa càn quét.

Bành

Tiếp xúc đến lò luyện bên cạnh chồng chất đại lượng dễ cháy vật.

Hỏa Cầu thuật đưa tới giống như là biển gầm sóng lửa lấy được tiến một bước cổ vũ.

Mãnh liệt nổ tung, cơ hồ khiến toàn bộ huyệt động không gian cũng vì đó chấn động.

"Đông đông đông!"

Động quật cao mấy chục mét phía trên, to lớn hình trụ măng đá bắt đầu đứt gãy, theo sau tại ken két âm thanh bên trong rơi xuống mặt đất.

Cháy hừng hực liệt diễm, mãnh liệt nổ tung, rơi thạch. ·

Đa trọng tai nạn nháy mắt để mảnh này nguyên bản coi như ngay ngắn trật tự khu vực hóa thành Luyện Ngục.

Nếu như dùng Thượng Đế thị giác nhìn xuống, toàn bộ thổ địa giống như là bị một thanh vô hình cự chùy thanh không đồng dạng.

Cẩu đầu nhân hóa thành bột mịn, xa hơn một chút cũng bị sóng xung kích ném đi, đâm vào công trình kiến trúc bên trên.

Phụ cận nhà đá, lều liền như là giấy dán một dạng bị xé nát tung bay.

Các loại bị xung kích sóng lôi cuốn tạp vật, bản thân cũng thành một loại trí mạng ám khí, tiến một bước làm lớn ra Hỏa Cầu thuật sát thương phạm vi.

Chí ít hai trăm con phổ thông Cẩu đầu nhân ngay lập tức sẽ chết ở kinh khủng Hỏa Cầu thuật bên dưới.

Cho dù là những cái kia tinh anh Cẩu đầu nhân chiến sĩ tương tự không thể thừa nhận loại này cấp bậc công kích, thân thể giống vải rách giống như ném đi đi ra nháy mắt, trái tim đã ầm vang đánh rách tả tơi.

Chỉ có một ít vượt qua cấp 3 Cẩu đầu nhân, dựa vào bản thân sức sống mãnh liệt mới không có ngay lập tức chết đi.

Bất quá tình huống của bọn nó cũng không phải quá tốt, ngã trên mặt đất cháy đen một mảnh kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng treo lấy một hơi.

Còn có đại lượng Cẩu đầu nhân lâm vào thụ thương cùng hôn mê.

Một chút may mắn không có bị Hỏa Cầu thuật sóng xung kích cùng Cẩu đầu nhân cũng bị cái này đạo Thiên tai giống như công kích sợ vỡ mật, lâm vào cực hạn khủng hoảng.

Từng cái giống như là con ruồi không đầu giống như chạy trốn tứ phía.

Cẩu đầu nhân sào huyệt chỗ sâu.

Mô đất phía trên.

Hồng Long Long Thú chính bưng lấy vừa mới lấy được Hỏa nguyên tố ma tinh yêu thích không buông tay.

Nó mặc dù cũng không phải là Chân Long, nhưng bản năng vẫn là để nó đối loại này lập loè tỏa sáng bảo bối tràn ngập yêu thích.

Tại nó bên người, Cẩu đầu nhân Shaman chính hèn mọn quỳ ở trên mặt đất.

Bỗng nhiên, dưới thân thổ địa truyền đến một trận lay động kịch liệt cảm giác.

Theo sau vang lên bên tai kịch liệt tiếng nổ.

Oanh

Cái này đạo nổ vang phá vỡ mô đất bình đài bên trên yên tĩnh.

Những cái kia thật giả hỗn tạp "Bảo vật" có không ít cũng ở đây đạo chấn động xuống, "Ào ào ào" lăn lộn trượt Lạc sơn sườn núi.

Hồng Long Long Thú ổn định thân hình, ánh mắt nhìn về phía những cái kia lăn xuống bảo vật, ánh mắt nháy mắt từ lúc đầu lười biếng chuyển thành nổi giận.

Rống

Một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét theo nó yết hầu chỗ sâu xuất phát ra tới, thuộc về loài rồng trời sinh uy áp ầm vang giáng lâm.

Nghe thế âm thanh gầm thét Cẩu đầu nhân đều cùng nhau quỳ rạp xuống đất, cả người giống như run rẩy giống như run run.

"Bành! Bành! Bành!"

Long Thú vỗ cánh, chậm rãi Phù Không mà lên.

Ánh mắt của nó từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía động tĩnh truyền tới phương hướng, chỉ thấy nơi đó đã hóa thành một cái biển lửa.

Long Thú đôi kia màu vàng kim mắt dọc nháy mắt co vào!

Trường kỳ ở nơi này thu hẹp thế giới dưới lòng đất sống an nhàn sung sướng, nó đã sớm đem nơi này hết thảy đều coi là vật sở hữu.

Giờ phút này, lại có địch nhân dám như thế tùy ý phá hư tài sản của nó, đã không phải là đơn giản quấy rối, mà là trần trụi tuyên chiến!

Mấy cái nhào cánh, đầu này Long Thú liền tới đến rồi biển lửa trên không.

Nó hướng phía xung quanh lần nữa phát ra rít lên một tiếng.

Thanh âm bên trong ẩn chứa tức giận cơ hồ muốn hóa thành tính thực chất hỏa diễm dâng lên mà ra.

Ai làm! ! !

Nó hoàng kim dựng thẳng đồng chăm chú khóa chặt nổ tung phụ cận phương hướng.

Ý đồ bắt được địch nhân dấu vết để lại.

Nếu là phát hiện, nó sẽ ở ngay lập tức hạ xuống, đem địch nhân bằng tàn nhẫn phương thức nghiền nát.

Có thể. . . Trừ không ngừng phát ra kêu rên gào thảm Cẩu đầu nhân bên ngoài, nơi nào có cái gì địch nhân?

Nhìn phía dưới những cái kia giãy giụa gào thảm Cẩu đầu nhân, nó tâm tình một trận bực bội, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Mõm rồng chậm rãi mở ra.

Hỏa diễm tại yết hầu chỗ sâu chậm rãi ngưng tụ.

Sau một khắc, một đạo hình nón trạng hỏa diễm thổ tức theo nó trong miệng thốt ra.

Ông

Nó đầu bãi xuống, phía dưới những cái kia gào thảm Cẩu đầu nhân nháy mắt đình chỉ lăn lộn, lâm vào yên tĩnh.

Đơn giản phát tiết một lần sau, nó lần nữa khôi phục tỉnh táo, tiếp tục vỗ cánh, tại sào huyệt trên không tuần sát lên.

Nó muốn đem không biết người xâm nhập cầm ra tới.

Tại nó rời đi sau, những cái kia Cẩu đầu nhân Shaman mới từ nơi xa chạy đến, chỉ huy cái khác Cẩu đầu nhân đối xung quanh tiến hành phạm vi lớn điều tra.

Đối với bọn chúng tới nói, bây giờ việc cấp bách là tìm đến địch nhân, trấn an vương lửa giận.

Còn như những cái kia bị thương đồng tộc, căn bản không quá quan trọng.

Cứ việc bọn chúng "Vương" trước đây không lâu mới dùng liệt diễm đốt cháy không ít đồng bạn, nhưng khi "Cự Long " bóng người xoay quanh lên đỉnh đầu lúc, may mắn còn sống sót Cẩu đầu nhân trong mắt sợ hãi nháy mắt bị đối với địch nhân hung lệ thay thế, loại kia cắm rễ tại trong huyết mạch đối Long sùng bái không có chút nào dao động.

Bọn chúng cấp tốc tụ họp lại, cầm vũ khí lên.

Như là bị chọc giận bầy ong dựa theo tiểu đội hình thức hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Toàn bộ bình tĩnh sào huyệt nháy mắt thành rồi một toà phun trào núi lửa..