Chương 2898: Malign and Destructive - Hiểm Độc Và Hủy Diệt

Rain băng qua vùng đất phủ đầy tro bụi của Ebony Island (Đảo Ebony).

Thật kỳ lạ.

Hòn đảo trông rất giống với Ivory Island (Đảo Ivory) nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

Không có bãi cỏ xanh ngọc lục bảo.

Không có hồ nước trong vắt.

Không có lùm cây cổ thụ, và cũng không có xương của một con rồng đã chết.

Thay vào đó, có những tàn tích của các công trình kiến trúc bí ẩn bị chôn vùi trong tro bụi, đá đen, và những cầu tàu hắc thạch nhô ra vực thẳm ngăn cách hòn đảo này với phần còn lại của Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Bản thân ngôi chùa hoàn toàn màu đen, trái ngược với màu trắng tinh khôi của Ivory Tower (Tháp Ngà).

Thực tế, nó mờ đục và đen đến mức những bức tường của nó dường như nuốt chửng ánh sáng, giống như một vết nứt dọc trên kết cấu của thế giới.

Bảy sợi xích thiên đường bị đứt treo trên những sườn đá của Ivory Island (Đảo Ivory) cũng không thấy đâu cả.

Thay vào đó, có những sợi xích khác — khổng lồ và hùng vĩ không kém, nhưng lại mới mẻ và sáng bóng thay vì cổ kính và phong sương.

Những sợi xích này khá bình thường và đã được rèn trong các nhà máy luyện kim dưới lòng đất của NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc).

Sau đó, chúng được vận chuyển đến Chained Isles (Quần Đảo Xích) thông qua một Dream Gate (Cánh Cổng Mộng) và được sử dụng để kết nối Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) với phần còn lại của các hòn đảo bay nhằm ngăn chặn chúng dần dần sụp đổ xuống Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Giờ đây, những sợi xích hợp kim khổng lồ căng ngang qua vực thẳm rộng lớn ở trung tâm của Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Ebony Island (Đảo Ebony) đóng vai trò là trung tâm của toàn bộ khu vực, nâng đỡ nó trên bầu trời.

"Khá ấn tượng."

Rain chỉ có thể lờ mờ tưởng tượng ra lượng lớn sự khéo léo, sức mạnh công nghiệp, và các tính toán phức tạp đã được đổ vào việc kéo Ebony Island (Đảo Ebony) lên từ dưới biển lửa thần thánh ở tận sâu dưới Sky Below (Bầu Trời Dưới) sau đó biến nó thành mỏ neo của lục địa đứt gãy này.

Nó chắc chắn đã đòi hỏi những nỗ lực của vô số người, bao gồm một vài Saints và một Supreme (Tối Thượng) mới có thể hoàn thành...

Và cả một chút ma thuật thần thánh của Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) nữa.

Con người có thể chưa hiểu được cách thức hoạt động của nó, nhưng dù sao họ vẫn tích hợp nó vào thiết kế của mình một cách liền mạch.

Kết quả trông không kém phần tráng lệ và đáng kính sợ so với tất cả những cảnh tượng không tưởng khác mà người ta có thể tìm thấy trong Dream Realm (Cõi Mộng) — thậm chí còn hơn thế, nếu xét đến những gì nó đại diện.

Một sự kết hợp hoàn hảo giữa pháp thuật cổ đại và kỹ thuật hiện đại, cũng như một ví dụ sáng chói về những gì có thể làm được khi đủ loại người khác nhau, từ phàm trần cho đến Awakened (Người Thức Tỉnh) cùng nhau làm việc để đạt được một mục tiêu tốt đẹp và mang tính xây dựng.

Đó là một ví dụ về việc thế giới đáng lẽ ra phải như thế nào...

Nhưng rất hiếm khi được như vậy.

"Rain, tập trung nào."

Rain giật mình và quay ánh mắt trở lại nơi Cassie đang quỳ trên mặt đất, dùng cọ vẽ các ký tự rune lên bề mặt đá của Ebony Island (Đảo Ebony).

"Xin lỗi."

Cô ở đây để làm đôi mắt cho Cassie, nên không có thời gian để ngẩn ngơ ngắm cảnh.

Với việc Rain tập trung vào các ký tự rune, Cassie đã có thể tiếp tục.

Khi cây cọ của cô lướt một cách duyên dáng trên mặt đá đen, cô nói bằng một giọng đều đều:

"Ký tự rune này không có ý nghĩa gì cả, nhưng nó thể hiện sự phủ nhận hoặc sự cấm đoán. Việc thêm nó vào một cụm từ sẽ làm thay đổi ý nghĩa, trong khi việc thêm nó vào một từ thường tạo ra một từ trái nghĩa — nhưng không phải lúc nào cũng vậy. Các từ đồng nghĩa và trái nghĩa là một chủ đề riêng biệt, vì vậy chúng ta sẽ không đi sâu vào chúng ngay bây giờ..."

Điều đó có lẽ là khôn ngoan, bởi vì nó là một chủ đề hoàn toàn xa lạ đối với Rain.

Lúc này, Cassie đang tạo ra một trận đồ phòng thủ để bảo vệ Ebony Island (Đảo Ebony) khỏi cuộc vây hãm mà cô tin là không thể tránh khỏi — tương tự như những trận đồ mà cô và Sunny đã từng tạo ra trước đây để gia cố cho một số Citadels (Pháo Đài) khác, nhưng cũng có sự khác biệt, vì cô không thể dựa vào chuyên môn của cậu nữa.

Rain và Cassie đã làm việc này được vài ngày rồi, và vì Rain không có việc gì làm ngoài việc nhìn chằm chằm vào đúng hướng, Cassie quyết định dạy cô những bài học về ma thuật rune trong lúc làm việc.

Rain đang say sưa tiếp thu những kiến thức đó như một miếng bọt biển.

Có rất nhiều sự chồng chéo giữa Shaping (Định Hình) và ma thuật rune — suy cho cùng, ma thuật rune được phát triển dựa trên Shaping (Định Hình).

Tuy nhiên, cũng có đủ sự khác biệt để khiến cả hai hoàn toàn khác nhau.

Ví dụ, không có từ đồng nghĩa trong Shaping (Định Hình).

Mọi sự vật chỉ có một Tên, và mỗi Tên là tuyệt đối.

Vì vậy, không thể có những Tên có cùng ý nghĩa.

Tất nhiên, còn có nhiều sự khác biệt hơn thế nữa.

Trong Shaping (Định Hình) chỉ có các Tên và vật dẫn của chúng — Shaper (Người Định Hình).

Mặt khác, ma thuật rune lại bao gồm nhiều thứ hơn.

Có bản thân các ký tự rune, dùng để ghi chép lại các Tên, và pháp sư vẽ ra chúng.

Có bức tranh sơn dầu nơi các ký tự rune được vẽ lên, công cụ được dùng để vẽ chúng, và thậm chí cả vật chất trung gian để chuyển các ký tự rune từ cây cọ sang bức tranh sơn dầu — trừ khi chúng được chạm khắc, trong trường hợp đó thì không có.

Bản thân các ký tự rune cũng phức tạp hơn nhiều so với các Tên, và có cả một nghệ thuật để thể hiện các Tên thông qua những ký tự rune đơn độc hoặc sự kết hợp của chúng.

Không phải ai cũng có thể hiểu thấu các Tên, nhưng ai cũng có thể học các ký tự rune và ghi chép lại một sự tương đồng của một Tên mà họ không có khả năng nhận biết.

Nó giống như một vũ trụ hoàn toàn mới vậy, nhưng vì Rain là một Shaper (Người Định Hình) tài năng, cô cũng tiếp thu ma thuật rune một cách dễ dàng.

Thực tế, nó thú vị hơn nhiều so với việc học các Tên.

Cassie vẫn đang nói:

"Ký tự rune này miêu tả không gian. Tuy nhiên, có vô số ký tự rune miêu tả không gian trong ngôn ngữ rune, tất cả đều mang một ý nghĩa hơi khác nhau. Vì vậy, nếu em muốn ghi chép lại Tên Thật của Không Gian, em cần liệt kê tất cả chúng theo thứ tự — đó là nếu em khát khao đạt được một kết quả tốt..."

Rain nghiên cứu kết cấu tuyệt đẹp của các ký tự rune trong vài khoảnh khắc, rồi nghiêng đầu.

"Nhưng yếu tố đó của trận đồ có chức năng gì?"

Cassie mỉm cười nhạt.

"Em vẫn còn giữ chiếc khăn quàng cổ đó chứ? Trong Trường Hợp Khẩn Cấp ấy?"

Cô có thể nhìn thấy các ký tự rune của chính Rain, nên cô ấy có lẽ đã biết rồi.

Vì vậy, cô ấy hỏi chỉ để tỏ ra lịch sự mà thôi.

Sau khi dành thời gian ở cạnh Cassie, Rain nhận ra rằng mụ tiên tri mù làm rất nhiều việc chỉ để khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi ở gần cô ấy.

Đó là một thói quen sinh ra từ sự cần thiết, vừa vì sự khuyết tật của cô ấy, vừa vì nếu không thì mọi người sẽ cảm thấy kỳ lạ và khó chịu khi ở gần một nhà tiên tri quyền năng như cô ấy.

Rain giơ tay lên và chạm vào chiếc khăn lụa quấn quanh cổ và vai mình.

"Chắc chắn rồi, Em vẫn giữ nó."

Cassie gật đầu.

"Đó là những gì chị đang cố gắng làm. Sunny đã thiết kế nó để khóa em trong không gian trong trường hợp Màn Mây phía trên Godgrave bị phá vỡ một cách bất ngờ. Thực ra, cậu ấy cũng đã sử dụng cùng một loại bùa chú đó sau này để đánh bại một Cursed Beast (Dã Thú Bị Nguyền Rủa) Abundance (Kẻ No Đủ). Và giờ chị đang cố gắng tạo ra một bùa chú rune phái sinh có thể hoàn thành chức năng tương tự."

Rain cau mày.

"Chị đang cố gắng... khóa Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) trong không gian sao?"

Tiếp tục vẽ các ký tự rune trong khi truyền tinh chất vào cây cọ, Cassie lắc đầu.

"Không. Chị đang cố gắng khóa chặt không gian xung quanh Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun)."

Cô thở dài và hơi quay người lại, đối mặt với vực thẳm bao la.

"Mordret đang tỏ ra dũng cảm, nhưng rốt cuộc thì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cũng sẽ đẩy lùi hắn về Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow). Mirror Domain (Lãnh Địa Gương) đơn giản là không đủ mạnh để cạnh tranh với toàn bộ Human Domain (Lãnh Địa Con Người)... có lẽ nó sẽ đủ mạnh nếu được cho thêm thời gian, nhưng Mordret chỉ mới đạt được Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng) cách đây chưa đầy một năm. Domain (Lãnh Địa) của hắn còn quá non trẻ."

Cassie lắc đầu.

"Chiến tranh rốt cuộc cũng sẽ lan đến đây. Đây là nơi Mordret sẽ thực hiện chốt chặn cuối cùng của mình... và em còn nhớ tại sao chúng ta phải chạy trốn khỏi Ivory Island (Đảo Ivory) không?"

Rain gật đầu.

"Vì tên Nightwalker (Kẻ Đi Dạo Trong Đêm)."

Cassie mỉm cười.

"Không, không phải vì Night Garden (Vườn Đêm). Đó là vì người đàn ông cai quản Night Garden (Vườn Đêm) — Aspect (Khía Cạnh) của hắn cho phép hắn điều khiển không gian, vì vậy hắn là một cơn ác mộng di động đối với bất kỳ ai có ý định chiến đấu trong một trận chiến phòng thủ."

Cô tiếp tục vẽ các ký tự rune.

"Ebony Island (Đảo Ebony) là một pháo đài tự nhiên vì nó được bao quanh bởi một vực thẳm bao la. Nếu Nightwalker (Kẻ Đi Dạo Trong Đêm) được phép bẻ cong không gian xung quanh nó tùy ý hắn, lợi thế đó sẽ biến mất. Vì vậy, lẽ tự nhiên là một trong những chức năng của trận đồ phòng thủ mà tôi đang tạo ra là để gia cố không gian ở đây và khiến nó bớt dễ uốn nắn hơn. Giờ thì, tập trung nào. Ký tự rune này..."

Rain nhìn khoảng đá đen rộng lớn nơi Cassie đang vẽ các ký tự rune và tập trung lắng nghe.

Tuy nhiên, trong quá trình đó, cô không thể không nhìn chính Cassie.

Ngực cô thắt lại.

Cassie... trông không được khỏe cho lắm.

Cô ấy có vẻ đã giảm cân, và làn da cô tái nhợt một cách thiếu sức sống.

Tồi tệ nhất là, phần bên trái của chiếc khăn bịt mắt của cô một lần nữa lại đẫm máu, những giọt màu đỏ thỉnh thoảng lăn dài trên má cô.

Cô ấy trông... thật mỏng manh.

Rain nghiến răng.

Tất cả là tại người đàn ông đó, Mordret.

Mỗi buổi sáng, Cassie bước vào phòng của hắn, nơi cô thanh tẩy ký ức của hắn khỏi dịch bệnh.

Và mỗi buổi sáng, cô rời đi với khuôn mặt vấy máu, yếu ớt hơn so với ngày hôm trước.

Đó là do sức ép từ việc sử dụng Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình mặc dù cô đã mất đi một con mắt.

Nhưng hơn thế nữa, đó là do sức ép từ việc trải nghiệm những ký ức của một Sovereign (Bá Chủ).

Suy cho cùng, các Supremes (Tối Thượng) không chỉ là những con người bình thường, và tâm trí của họ quá bao la để con người trần mắt thịt có thể hiểu thấu... và theo những gì Rain có thể tìm hiểu được, Mordret of Nowhere (Mordret Của Hư Vô) là kẻ phi nhân tính nhất trong số các Supremes (Tối Thượng).

Nephis cảm nhận được khao khát của vô số người.

Sunny chia sẻ các giác quan của mình với những cái bóng của mình.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cũng được kết nối với những tay sai của mình bằng cách nào đó, chia sẻ những suy nghĩ và cảm xúc của chúng.

Nhưng King of Nothing (Vua Của Hư Vô) thì khác... hắn chỉ đơn giản là tồn tại phân tán trong hàng triệu vật chứa, mỗi vật chứa đại diện cho một phần của tâm trí phi nhân tính của hắn.

Vì vậy, đó là những gì Cassie trải qua mỗi khi cô đi sâu vào ký ức của hắn — cô trải nghiệm việc trở thành hàng triệu sinh vật cùng một lúc.

Không cần phải nói, kính vạn hoa hỗn loạn của các góc nhìn đó đã đặt một gánh nặng to lớn lên chính tâm trí cô — một tâm trí, mặc dù là Transcendent (Siêu Việt) nhưng vẫn là của con người.

Và nhắc đến phi nhân tính...

Rain lén lút nhìn lên.

Cassie không phải là người duy nhất đang chuẩn bị cho Ebony Island (Đảo Ebony) cho một cuộc vây hãm.

========================================.