Chương 281: Vương từ trên trời hạ xuống (1)

Vừa dứt lời.

Trong tầm mắt, nơi xa đạo kia thân hình như là thép tháp giống như Long duệ cẩu đầu nhân liền hướng mặt đất hung hăng bước ra một bước.

Lấy nó dưới chân làm điểm xuất phát, mặt đất vỡ ra mạng nhện thức vết rạn.

Đông

Nó đầu gối có chút uốn lượn.

Sau một khắc, theo mặt đất ầm vang vỡ vụn, thân thể của nó giống như là một viên đạn pháo một dạng đột nhiên bắn ra.

Thật nhanh!

Gauss trong lòng giật mình.

Trước mắt hắn tổng cộng từng đánh chết hai con Thống Lĩnh cấp ma vật.

Con thứ nhất là chết ở lửa nướng bên trong Goblin tù trưởng, con thứ hai thì là trước đó Thạch Hóa Ngưu.

Cái trước cũng không phải là chính diện va chạm, rồi sau đó người thì là khai thác đánh lén sách lược, lại Thạch Hóa Ngưu bản thân liền là so sánh "Lệch khoa "

giống loài.

Trước mắt Long duệ cẩu đầu nhân tốc độ là ba cái này bên trong nhanh nhất.

Thân thể của nó tựa hồ thừa kế một bộ phận đến từ Hồng Long lực lượng, cái này khiến nhục thân của nó lực bộc phát đi thẳng tới cùng cấp bậc ma vật bên trong đệ nhất ngăn.

Thân thể cường tráng xé rách không khí, tại da dẻ mặt ngoài phát ra tiếng phá hủy, màu đỏ miếng vảy thậm chí trong không khí lôi kéo trở thành một đạo bắt mắt hồng quang.

Gauss dư quang thoáng nhìn Long duệ cẩu đầu nhân phía sau đám kia Shaman cùng người thi pháp.

Chắc hẳn bọn chúng cũng đối với nó thân thể cung cấp không ít tăng thêm?

Tiếp cận hai trăm mét khoảng cách, tại loại này cuồng bạo bắn vọt bên dưới, trong chớp mắt liền lướt qua một nửa.

Loại tốc độ này, đừng nói Hỏa Cầu thuật có thể sẽ bị đối phương miễn dịch rất nhiều tổn thương, coi như thật chuẩn bị kiên trì sử dụng, cũng rất khó trúng đích.

Tính cơ động quá mạnh mẽ.

Đây cũng là Hỏa Cầu thuật một đại nhược điểm.

"Gauss đại nhân, mời đứng tại ta phía sau!"

Albena đè vào phía trước.

"Công Ngưu Man lực!" Alya hướng nàng sử dụng cường hóa thuộc tính lực lượng phân nhánh tăng thêm.

Thranduil cũng là nhanh chóng phóng thích mấy lần thăng hoàn sau Chúc Phúc thuật.

Rất nhanh Bạch Quang theo số đông trên thân người phát sáng lên.

Chợt Ảnh năng lực đem Alina cùng Thranduil lôi cuốn, mang theo hai người bọn họ cấp tốc hướng Gauss đám người phía sau rời đi, rút đến khu vực an toàn.

Albena nhận chủ động tĩnh trước chà đạp mấy bước.

Trong bất tri bất giác, một thân hoa lệ áo giáp đã bao trùm toàn thân.

Dưới ánh mặt trời, áo giáp mặt ngoài màu lam ma lực đường vân bỗng nhiên sáng lên, mang theo một loại không thể phá vỡ khí thế.

Albena một tay nâng thuẫn, một tay cầm rìu lớn, cả người đè vào Gauss phía trước liền như là một đạo không thể rung chuyển thành lũy.

Nói thật, Gauss tại nàng phía sau, còn rất có cảm giác an toàn.

Loại cảm giác này rất lạ lẫm.

Mặc dù như thế nghĩ đến, nhưng hắn động tác trên tay cũng không có dừng lại.

Thể nội ma lực giống như nước thủy triều cấp tốc cuồn cuộn.

Toàn thân lực lượng khuấy động, rộng rãi pháp bào bên dưới, vảy cứng huyết mạch kích hoạt màu lam ma pháp miếng vảy đường vân đã trải rộng bên ngoài thân, leo lên hắn rõ ràng cằm tuyến.

Ma lực nhanh chóng tại Bạch Ma trượng trượng nhọn hội tụ.

Tại trước người hắn, giống như là một cỗ trọng trang xe tải lớn giống như Long duệ cẩu đầu nhân cuồng bạo xung phong mà tới, cùng vững như Thái Sơn Albena mãnh liệt đụng vào nhau!

Oanh

Va chạm nháy mắt, ánh lửa văng khắp nơi.

Va chạm sinh ra sóng khí hướng xung quanh nổ tung, cuốn lên đầy trời cát bụi.

Albena nâng thuẫn hướng về phía trước, dưới chân mặt đất nháy mắt rạn nứt.

Long duệ cẩu đầu nhân trên thân bộc phát mãnh liệt xung kích thế năng truyền đạo đến trước người nàng cự thuẫn, tấm thuẫn mặt ngoài phóng xuất ra màu vàng sáng quang mang, theo một trận trầm muộn tiếng vang, tuyệt đại bộ phận xung kích năng lượng bị dẫn hướng mặt đất.

Tại Albena quanh thân, tạo thành một loại giống như là tổ ong kết tinh giống như hoàng kim tấm chắn năng lượng lực trường, đưa nàng một mực thủ hộ.

Tại hậu phương.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Gauss, bắt được cái này giằng co thời gian qua một lát.

Trên tay Bạch Ma trượng sáng lên hào quang óng ánh.

Ánh mắt cấp tốc khóa chặt Long duệ cẩu đầu nhân.

"Thăng hoàn thi pháp."

"Ma pháp phi đạn, bảy liên tục phát!"

Theo tiếp tục luyện tập, Gauss cùng lúc có thể thả ra ma pháp phi đạn số lượng đã từ trước đó sáu cái lại lặng yên tăng trưởng đến rồi bảy viên.

Số lượng này sẽ còn tăng lên không ngừng.

Đông

Đông

Đông

Bảy viên màu xanh thẳm phi đạn tại trước người hắn lơ lửng, sắp xếp thành một cái hoàn mỹ xoay tròn vòng tròn.

Hoặc như là một loại nào đó ma pháp pháp trận.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Bảy viên phi đạn như là được trao cho sinh mệnh sao chổi một dạng, theo Gauss vung trượng hướng về phía trước, nháy mắt bắn ra.

Bọn chúng kéo lấy chói mắt vệt đuôi, vòng qua Albena hộ thuẫn, hướng về Long duệ cẩu đầu nhân thân thể oanh kích mà đi.

Bây giờ ma pháp phi đạn trong tay hắn đã thoát khỏi ban đầu bộ dáng.

Số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn, hơn nữa có thể trên không trung sơ sơ điều chỉnh phi hành tư thái.

Cái này khiến ma pháp phi đạn hiệu quả trở nên càng thêm linh hoạt đa dạng.

"Bành! Bành! Bành bành bành ——!"

Lực trường năng lượng nổ tung nổ vang liên tiếp vang lên.

Sở hữu ma pháp phi đạn đều rắn rắn chắc chắc tại Long duệ cẩu đầu nhân bên ngoài thân nổ tung.

Nguyên bản liền ở vào trạng thái giằng co bên dưới Cẩu đầu nhân bị trận này đột nhiên xuất hiện công kích oanh trúng, toàn bộ thân hình không có điểm mượn lực, bị nổ bay xa mười mấy mét.

Gauss hơi nheo mắt lại.

Bụi mù tán đi.

Long duệ cẩu đầu nhân quỳ một chân xuống đất, bên ngoài thân miếng vảy tại vừa rồi trận kia nhanh chóng bảy liên tục phát thăng hoàn ma pháp phi đạn uy lực bên dưới vỡ ra đến, lộ ra phía dưới rướm máu da thịt.

Bất quá trên mặt của nó nhưng không có mảy may thụ thương bị đau biểu lộ.

Tương phản, nó giống như là bị huyết dịch đỏ thắm kích thích đến một dạng, ánh mắt bên trong hồng quang càng thêm nóng bỏng.

Nó chậm rãi đứng dậy.

Bên ngoài thân rỉ ra máu tươi cấp tốc hoá khí, máu tươi như là nhiên liệu giống như bị nhen lửa, cái này khiến thân thể của nó bị một cỗ nóng rực hơi nước bao vây.

Miệng vết thương của nó tại trong chớp mắt bên trong liền hoàn thành cầm máu, kết vảy, tróc ra, tổ chức sinh trưởng, hoàn thành chữa lành một hệ liệt quá trình.

Rống

Nó mở ra bộ mõm, tức giận rống to lên tiếng.

Từng vòng từng vòng tiếng gầm giống như là thực chất hóa giống như trên không trung gột rửa ra.

Ngăn tại ngay phía trước Albena khẽ nhíu mày.

Loại kia tiếng gầm mang cho người ta một loại cảm giác không thoải mái lắm.

Bất quá, cái này cũng đúng nhắc nhở Gauss.

Ngươi rống? Vậy ta cũng có thể rống.

Mà lại hắn gầm rú hiệu quả sẽ còn càng tốt hơn.

Xưng hào [ Cẩu đầu nhân sát thủ ]

Hiệu quả: Chân thật Long uy.

Khi ngươi đối Cẩu đầu nhân tiến hành gầm rú, sẽ đối với hắn tạo thành cường đại tinh thần công kích, tiến tới tạo thành Cẩu đầu nhân năng lực toàn phương vị trượt xuống, trước mắt hiệu quả: 20%

Cái danh xưng này hiệu quả so sánh [ Cẩu đầu nhân thợ săn ] giai đoạn thời điểm, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ là một mực đến nay, nó đều không có đất dụng võ.

Bởi vì tại lần này ủy thác trước đó, Gauss gặp phải Cẩu đầu nhân đối thủ đều là cái gì dạng cấp bậc, tất cả đều là một đám phát dục đều không kiện toàn gầy yếu Cẩu đầu nhân, gặp phải mạnh nhất mang cánh Cẩu đầu nhân cũng chỉ là tầng dưới chót quái vật cấp độ.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

[ Cẩu đầu nhân thợ săn ] giai đoạn hiệu quả là hư giả Long uy, sẽ khiến cho Cẩu đầu nhân lực lượng cùng tác chiến dục vọng trượt xuống, hiệu quả là 10%.

cho nên thăng cấp đến bây giờ hiệu quả, một mặt là [ Cẩu đầu nhân thợ săn ] thăng cấp đến [ Cẩu đầu nhân sát thủ ] nhưng là trọng yếu hơn là Gauss thể nội chủng tộc thiên phú [ vảy cứng huyết mạch ] nước lên thì thuyền lên.

Cũng là tại thu hoạch được vảy cứng huyết mạch sau, hư giả Long uy hiệu quả mới chính thức lột xác thành chân thật Long uy.

Đồng thời suy yếu hiệu quả cũng biến thành toàn phương vị suy yếu.

Nếu như nói Goblin là bị Gauss khắc chế được nghiêm trọng nhất quái vật lời nói, như vậy Cẩu đầu nhân kỳ thật cũng không kém bao nhiêu..