Chương 250: Kiếm ảnh (2)

Hắn Ma Pháp sứ hạch tâm, phi thường "Hữu hảo" liền đón nhận hàng xóm xuất hiện.

Căn bản không có Adele miêu tả cái chủng loại kia xung đột cùng kịch liệt đối kháng.

Cũng là nói, quy tắc ở trên người hắn mất hiệu lực.

Đối với điểm này, hắn ngược lại là không có cùng Adele xách.

Bởi vì hắn cảm thấy khả năng dính đến hắn hạch tâm nhất bí ẩn, mạo hiểm giả sổ tay.

Toàn thế giới mạo hiểm giả đều áp dụng quy tắc, ở trên người hắn cũng không có hiệu quả, hắn có lại chỉ có thể đem quy kết với mạo hiểm giả sổ tay lực lượng.

Mạo hiểm giả sổ tay tồn tại, ở hắn cảm giác bên trong, là một loại nào đó tượng trưng lấy [ cố hóa ] lực lượng vĩ đại.

Vì vậy mà kỹ năng chỉ cần nắm giữ, liền sẽ không lui bước, sẽ vĩnh cửu ổn định lại trước mắt trình độ.

Mà nó phân nhánh công năng, quái vật đồ giám trên bản chất cũng là một loại cố hóa hành vi.

Nó đem mạo hiểm giả chiến đấu đối kháng ma vật hành vi đồng dạng cố hóa vì một loại nào đó đánh giết tiến độ, đồng thời theo số lượng từng bước một điệp gia, hiệu ứng một chút xíu tích lũy tăng thêm, cuối cùng lấy giai đoạn ban thưởng hình thức cấp cho cho hắn.

Trên thực tế, cho dù là một người bình thường, nếu là có thể kiên trì bền bỉ đánh giết hàng ngàn hàng vạn ma vật mà không nửa đường vẫn lạc lời nói, sợ rằng thực lực tăng lên cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ nói là cùng Gauss loại này "Thiên phú gia thân " đặc thù đường đua tuyển thủ không có cách nào đánh đồng với nhau mà thôi.

Nhưng ngang so sánh bản thân, nhất định là có thể lấy được to lớn tiến bộ.

Chính là bởi vì phát hiện này.

Để Gauss càng thêm kiên định tuyệt đối không thể bại lộ mạo hiểm giả sổ tay tồn tại ý nghĩ.

Một cái có thể lăng giá với toàn bộ thế giới quy tắc phía trên tồn tại, nếu để cho người khác biết, sợ rằng sẽ dẫn phát rất nghiêm trọng hậu quả.

Còn như trước mắt thiên phú bại lộ sự, hắn ngược lại cũng không lo lắng.

Thế giới này thiên tài rất nhiều.

Có rất nhiều dựa vào bản thân huyết mạch, có rất nhiều tiếp nhận rồi viễn cổ truyền thừa, còn có các loại thần minh cùng ma quỷ, thậm chí là đến từ thế giới bên ngoài lực lượng.

Thiên hình vạn trạng "Thiên phú" có rất nhiều.

Hắn chỉ cần không mở miệng nói rõ, dù là càng ngày càng nhiều người chú ý đến hắn, cũng sẽ có người làm hắn não bổ ra một cái thích hợp nguyên nhân ra tới.

Một trận cùng loại "Tạ sư yến" hoặc như là bằng hữu tụ hội bữa tối rất nhanh đang thấp giọng chuyện phiếm bên trong kết thúc rồi.

Ngày thứ hai.

Gauss tiểu đội bốn người tại mấy ngày liền nghỉ ngơi sau, lần nữa tập hợp.

Lần này bốn người lên đường gọn nhẹ.

Sở hữu hành lý toàn bộ cất giữ trong Gauss cỡ trung túi trữ vật bên trong.

Mà trừ tọa kỵ bên ngoài, Alya động vật đồng bạn nhóm cũng ở đây túi sinh vật bên trong đợi.

Hôm nay, Gauss bốn người quyết định ở chung quanh đơn giản xác nhận chút nhiệm vụ nóng người.

Mặc dù bọn hắn đều còn tại học tập bản thân kỹ năng, nhưng thời gian dài thoát ly mạo hiểm ủy thác, cũng không phải là một tốt quyết định.

"Nghỉ ngơi vài ngày, cảm giác giống như là rất lâu không có làm nhiệm vụ tựa như." Xem như đội ngũ đại nội chủ quản, xuất phát trước liền kiểm kê đã kiểm tra hành lý cùng vật liệu Alya gãi đầu một cái.

Luôn cảm giác bản thân giống như là bỏ sót cái gì đồ vật, nhưng liên tục xác nhận, phát hiện chỉ là tâm lý tác dụng.

"Là có đoạn thời gian." Gauss hoạt động một chút thủ đoạn.

Khoảng cách lần trước đánh giết Goblin hẳn là một tuần trước chuyện.

Thật là xa xôi ký ức.

Nghĩ đi nghĩ lại, tay hắn có chút ngứa.

Mà lại, Bạch Chuẩn kiếm kỹ vừa vặn cần một chút luyện tập đối tượng.

Hắn nghề thứ hai ngưng tụ, vậy bức thiết khát vọng một ít nhiệt tình người tình nguyện đến thôi động tiến trình.

Đi tới mạo hiểm giả công hội tầng hai.

Một đoàn người rất nhanh hấp dẫn đến rồi tại chỗ ánh mắt của những người khác.

Bởi vì một ít nguyên nhân, Gauss tiểu đội thành viên đẳng cấp huy chương rất nhanh cùng bọn hắn mới nhất đẳng cấp hoàn thành xứng đôi.

Tam tinh, tứ tinh, tứ tinh, ngũ tinh phối trí dù là ở nơi này chức nghiệp giả tài năng đặt chân tầng thứ hai, đều đã xem như cực kì thượng tầng phối trí.

4, cấp 5 mạo hiểm giả cũng sẽ không bởi vì đi tới thành Senna liền thành đi đầy đất người qua đường Giáp Ất.

Trên thực tế, chiếm cứ tinh anh chức nghiệp giả tuyệt đại đa số, như cũ lấy cấp 1, cấp 2 làm chủ.

Chỉ nói là, thành phố lớn mạo hiểm giả số lượng càng nhiều, mà lại tinh nhuệ mạo hiểm giả tỉ lệ so sánh thị trấn nhỏ mà nói càng cao, cho nên tại đơn thuần số lượng phương diện, cấp bậc cao mạo hiểm giả trở nên càng nhiều.

Tại rất nhiều đạo ánh mắt hâm mộ bên trong, một đoàn người đi tới sân khấu.

"Ngươi tốt, ta là tới đón lấy nhiệm vụ."

"Tốt, Gauss tiên sinh. Mời ngài cùng ngài các đội hữu dời bước phòng khách quý."

Trông thấy người đến là Gauss, sân khấu mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác lập tức phủ lên càng thêm nhiệt tình tiếu dung, trong giọng nói thậm chí mang theo một tia cung kính.

Phảng phất đối mặt không phải hỏi ý kiến công việc mạo hiểm giả, mà là lãnh đạo cấp trên thị sát đồng dạng.

Phần này tôn trọng đến từ "Adele" .

Đầu tiên, bọn hắn mấy ngày nay là hơn lần nhìn thấy Gauss cùng Adele đi sóng vai, bình đẳng trò chuyện tràng cảnh.

Mà liền tại hôm qua, Adele càng là minh xác cùng bọn hắn tầng hai người phụ trách cường điệu qua Gauss tiểu đội đặc biệt tính, muốn tại cho phép phạm vi bên trong tận khả năng vì bọn họ cung cấp càng nhiều tiện lợi.

Adele tại thành Senna mạo hiểm giả công hội đông khu phân hội, cũng là một cái tồn tại cực kỳ đặc biệt.

Nàng cũng không phải là một cái cao cấp quản sự như vậy đơn giản.

Địa vị của nàng nguồn gốc từ thực lực của nàng cùng "Kiếm Chuẩn " danh hiệu, cũng bởi vì nàng cùng hội trưởng Rachel nữ sĩ mọi người đều biết thân mật hữu nghị, càng bởi vì có người tục truyền nàng là thành Senna chân chính chưởng khống giả Vives gia tộc trực hệ dòng dõi.

Cho nên cứ tới đến nơi đây nhận chức thời gian không dài, nhưng phân hội trên dưới đều cực kỳ phối hợp nàng công tác.

Mà có thể cùng như vậy tôn quý nhân vật lui tới vãng lai cấp 4 chức nghiệp giả, sau lưng nhất định có không thể nói nói chỗ kỳ hoặc, muốn sao hắn đến từ càng thêm hiển hách gia tộc, muốn sao chính là hắn cùng Adele có đặc thù nào đó quan hệ.

.

Nhưng bất kể là cái gì suy đoán, đều không phải phổ thông nhân viên công tác có thể mạo phạm.

Thậm chí loại thứ 2 quan hệ càng thêm nghiêm trọng, dù sao Adele là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Nàng nếu là thật sự muốn cầm bóp bọn hắn những này viên chức nhỏ, có vô số thủ đoạn.

Như thế nghĩ thầm, nhân viên công tác rất nhiệt tình đem bọn hắn nghênh đón đến rồi phòng khách quý, theo sau đem ghi chép ủy thác danh sách nhiệm vụ tinh thạch cầm bốn khỏa tiến vào phòng khách quý bên trong.

"Chỉ cần một viên là đủ rồi đi. "

?

"Không sao, những nhiệm vụ này tinh thạch còn rất nhiều, ngài và ngài đồng đội một người một cái, nhìn được thuận tiện." Nhân viên công tác cười ha hả hồi đáp.

Gauss gãi đầu một cái.

Tòa thành lớn này thành phố đích xác so với bọn hắn thị trấn Đá Xám loại kia thị trấn nhỏ cần đại khí a.

Nhân viên công tác thái độ phục vụ rất tốt, khiến người khách đến như ở nhà.

Không đợi hắn bắt đầu chọn lựa ủy thác.

Rất nhanh, lại có nhân viên công tác bưng lấy một đĩa đĩa điểm tâm đi đến.

Tinh xảo mâm sứ bên trong chứa đựng lấy vung kem đường mê người bánh nướng xốp, khỏa đầy mật ong quả hạch xốp giòn, cùng với nhiều loại thành Senna đặc sắc hải sản ăn nhẹ, hương khí mê người.

Ngay sau đó, bốc hơi nóng hồng trà cùng cà phê cũng bị đưa tiến đến.

Mà lại bọn chúng đều có một cái đặc điểm, phân lượng đặc biệt đủ.

Nói là điểm tâm, nhưng nhìn số lượng người bình thường bữa ăn chính đều ăn không hết.

"Ngài chậm dùng."

Gauss ánh mắt hơi trở nên hồ nghi.

Luôn cảm giác không thích hợp.

Bọn hắn thế nào giống như rất hiểu rõ hắn bộ dáng.

Chẳng lẽ là Adele dặn dò cái gì sao?

Nhưng dặn dò nội dung có đúng hay không có chút sai lệch, khẩu vị tốt loại này việc nhỏ không đáng kể thật cũng không dùng bàn giao được như thế tinh tường a.

Gauss lắc đầu, rất mau đem lực chú ý đặt ở trước mặt tinh thạch phía trên.

Nắm chặt tinh thạch sau, số lớn nhiệm vụ tin tức như là nước chảy tràn vào trong đầu.

Thanh lý cống thoát nước sinh vật biến dị, hộ tống thương đội tiến về nội lục thành thị, điều tra duyên hải nơi nào đó dị thường ma lực ba động, cùng thuyền săn giết đặc biệt hải vực hung mãnh hải thú. . .

Nhiệm vụ chủng loại phong phú, độ khó vậy từ sơ cấp 1 tinh đến 5 tinh không giống nhau.

Số lượng quá nhiều, nhìn thấy người hoa mắt.

Bỗng nhiên, Gauss nhìn thấy một cái quen thuộc chữ.

Một bọn nằm ở triều tịch động quật phụ cận Coastrunner Goblin hải tặc.

Coastrunner Goblin là một loại sinh động tại đường ven biển, đá ngầm khu, hải đảo cùng trong động quật Goblin biến chủng.

Da dẻ hiện màu xanh nâu hoặc màu lam nhạt, bàn chân mang màng, biển lục lưỡng cư sinh vật.

Bọn này Goblin chính điều khiển lấy đơn sơ bè gỗ, tập kích xuôi theo Hải Thôn rơi cùng mắc cạn đội thuyền, tập kích quấy rối quá khứ thuyền buôn, len lén lẻn vào dưới nước đục thuyền, vì duyên hải ngư dân bình thường sinh hoạt mang đến cực lớn bối rối, xin mau sớm tiêu diệt bọn chúng.

Quả nhiên là, vô khổng bất nhập Goblin. . : :.