Chương 225: Tà Thần khí tức (3)

Tại Sorin giới thiệu, Gauss đối Người Lùn Xám, cũng có nhất định hiểu rõ.

Người Lùn Xám cũng bị gọi là Dull thêm người, là một loại đã triệt để sa đọa chủng tộc, bây giờ tại bề mặt trái đất thế giới đã rất ít có thể nhìn thấy tung tích của bọn hắn, bọn hắn hiện nay sinh sống ở U Ám địa vực chỗ sâu trong thành thị.

Đã cùng phổ thông Dwarf là hoàn toàn khác biệt hai cái chủng tộc.

Ở vẻ ngoài, Người Lùn Xám da dẻ hiện màu xám đậm hoặc màu đá vôi, mà Dwarf màu da thì lệch hồng nhuận.

Người Lùn Xám làm theo chế độ nô lệ, tính cách đa nghi lãnh khốc, mà Dwarf thì thủ tự thiện lương, coi trọng vinh dự, gia tộc cùng truyền thống.

Tại tín ngưỡng phương diện, cũng có được cực lớn khác nhau, Người Lùn Xám thờ phụng Tà Thần Laduguer, Người Lùn Xám chi thần, hung ác chi thần, nô dịch chi thần.

Mà Dwarf thì thờ phụng Moradin, Dwarf chi thần, thợ rèn chi thần.

Trừ đầu nguồn có chỗ liên quan bên ngoài, đây cơ hồ là một đôi bài xích nhau chủng tộc, cũng không trách Gauss vừa rồi hỏi thăm Người Lùn Xám có phải là hay không Dwarf một cái phân nhánh thời điểm, Sorin sẽ như thế kích động.

"Cho nên, các ngươi lần này đến, là có cái gì khác mục đích sao?" Gauss tiếp tục hỏi.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Sorin như thế chán ghét Người Lùn Xám điều kiện tiên quyết, ngay từ đầu tại cùng Gauss tiếp xúc thời điểm, chỉ là mơ hồ dùng Dwarf công xưởng cách gọi khác nơi này.

Nếu là ban đầu, Gauss chắc chắn sẽ không như thế trực bạch hỏi thăm, nhưng trải qua mấy ngày ở chung, hắn đối ba người phẩm tính cũng có một chút hiểu rõ, lúc này mới đi thẳng vào vấn đề đưa ra nghi vấn.

Sorin hít sâu một hơi.

"Đúng thế. Chúng ta lần này đích xác không chỉ là vì thăm dò tiên tổ di tích như thế đơn giản."

Hắn thô ráp ngón tay mài lên chiến chùy cầm nắm chuôi, ánh mắt quét qua trên mặt đất cấu tạo thể hài cốt, cuối cùng rơi vào kia thông hướng càng thâm hắc hơn ám thông đạo phương hướng.

"Chúng ta là thu được mệnh lệnh, đến đây điều tra nơi này một nơi dị thường cùng tà ác năng lượng ba động, hư hư thực thực cùng Tà Thần Laduguer còn sót lại một tia khí tức có quan hệ, nếu là tìm kiếm được, chúng ta cần đối hắn tiến hành tịnh hóa thanh trừ."

"Nếu như trễ thanh trừ, nó có thể sẽ chậm chạp hấp thu địa mạch năng lượng, ô nhiễm xung quanh hết thảy, cuối cùng có thể sẽ hình thành. . . Một cái ổn định U Ám địa vực xâm lấn môn hộ."

Elton tiếp lời gốc rạ.

"Chúng ta nhất định phải tịnh hóa nó, cái này không chỉ có là vì ngăn chặn Dwarf cừu địch Người Lùn Xám, cũng là vì sở hữu sinh sống ở trên vùng đất này người."

"Can hệ trọng đại, xin tha thứ chúng ta ngay từ đầu có chỗ giấu diếm."

Gauss gật gật đầu.

Trong lòng vẫn còn có chút khiếp sợ, hắn không nghĩ tới chỉ là một lần thông thường di tích thăm dò, sau lưng lại khả năng liên lụy đến một vị Tà Thần.

Đây chính là một vị thần minh a, mà bọn họ đâu, chỉ là một bầy đẳng cấp còn không có đột phá Đại Sư giai cấp thấp mạo hiểm giả.

Cái này không khỏi quá kỳ quái.

Giống như là vừa học được phép cộng trừ học sinh tiểu học, liền bị gọi đi tham gia trường cấp 3 thi đấu Olympic một dạng hoang đường

"Có thể, tại sao là các ngươi. . : : . . Ngạch, chúng ta tới xử lý như thế nghiêm trọng sự tình?" Gauss vẫn còn có chút không hiểu.

Liên quan đến thần minh không việc nhỏ.

Hắn không tin, lấy ba người lai lịch bí ẩn, tiếp xúc không đến cao cấp hơn chức nghiệp giả.

Nếu để cho Đại Sư giai chức nghiệp giả, thậm chí cao cấp hơn đoạn cường giả tới xử lý, chẳng phải là càng thêm mười phần chắc chín?

"Nhất định phải do chúng ta tiến hành." Nancy lắc đầu, nàng rất có thể hiểu được Gauss ý nghĩ.

Nhưng

"Có đôi khi không phải người tới thực lực càng mạnh lại càng tốt, nhất là tại hết thảy đều không có bắt đầu ấp ủ thời điểm."

"Thực lực càng mạnh lại càng loá mắt, tại những cái kia tinh thông tiên đoán cùng cảm giác tồn tại trong mắt, liền như là hướng bình tĩnh mặt hồ ném xuống cự thạch, gợn sóng sẽ nháy mắt truyền lại đến chỗ rất xa."

"Đến lúc đó không những vô pháp hoàn thành đối kia sợi Tà Thần khí tức tịnh hóa, ngược lại có thể sẽ dẫn tới Tà Thần nhìn chăm chú, hoàn toàn ngược lại."

"Mà lại, không nên coi thường chúng ta, ba người chúng ta người đều đều có bản sự, đã là tuyển chọn tỉ mỉ sau thích hợp nhất lần này tịnh hóa người chấp hành rồi."

Nghe xong giải thích, Gauss rõ ràng rồi.

Còn như bản thân tại sao bị Dwarf Sorin chọn lựa mời gia nhập đội ngũ, chỉ sợ là hắn thần bí kia trực giác đang tác quái đi, trước thời hạn cảm giác được thực lực mình bất phàm? Sẽ đối với ủy thác đưa đến trợ giúp.

"Liên quan với nhiệm vụ lần này ích lợi chúng ta nguyện ý lại bổ sung thanh toán các ngươi một bút phí tổn. . .

Hắn cùng Alya, Thranduil liếc nhau, dùng đưa tin thuật thương lượng một lát sau, gật đầu đồng ý.

"Đã như vậy lời nói, vậy chúng ta tiếp tục đi."

"Tốt! Ta liền biết bản thân không nhìn lầm người." Sorin nhếch miệng cười một tiếng, thẳng thắn qua sau, hắn giống như vậy buông lỏng không ít.

Nghỉ ngơi đồng thời hoàn thành đối trên mặt đất đại lượng chiến lợi phẩm thu liễm sau, một đoàn người dọc theo thông đạo tiếp tục thâm nhập sâu.

"Gauss, ngươi cũng không cần quá tại lo lắng, thần minh lực lượng cố nhiên cường đại, nhưng chúng nó muốn can thiệp vật chất thế giới chủ nhưng không có như vậy đơn giản, nhất là giống Laduguer loại này Tà Thần, quy tắc sẽ trói buộc."

"Càng nhiều chỉ có thể dựa vào tản giáo nghĩa, dẫn dụ sa đọa, ban cho tín đồ lực lượng phương thức đến thực hiện ảnh hưởng, nhưng bản thân cũng có hạn, còn như hóa thân, chúng ta loại này trò đùa trẻ con, là tuyệt đối không có khả năng dẫn tới." Kiệm lời ít nói Elton tựa hồ là cảm nhận được Gauss trong lòng có chút do dự, trấn an nói.

Sorin vậy dùng sức gật đầu.

"Không sai, thần minh nếu có thể hơi một tí giáng lâm, vậy thế giới này đã sớm lộn xộn rồi."

"Như loại này tiết điểm, trên thế giới này kỳ thật vẫn tồn tại rất nhiều, bọn chúng ở trong rất nhiều khả năng cũng sẽ không bị kích hoạt."

Xâm nhập thông đạo, cảnh vật chung quanh lại lần nữa trở nên âm u lên hắn sáng ngời thuật thế nào giống như so với ta sáng hơn nhiều?

Vừa đi cái này, Nancy còn so sánh một lần Gauss thả ra, cùng với bản thân thả ra sáng ngời thuật, trong lòng tràn ngập không hiểu.

Không nói đến đây chính là một cái bình thường được không thể tại bình thường ảo thuật, rất nhiều học đồ đều có thể đơn giản tùy ý vận dụng, đạt tới nhất định thuần thục trình độ sau, tiếp sau căn bản kéo không ra chênh lệch.

Cho dù có chênh lệch, chẳng lẽ không hẳn là thân là cấp 5 pháp sư nàng sử dụng hiệu quả càng tốt sao?

Thật là kỳ quái. . : : : . Nhưng nàng cũng không có vào lúc này tùy tiện hỏi thăm.

Nàng cùng Gauss dù sao chỉ là lâm thời tổ đội, mà không phải lâu dài cố định đồng đội, tùy tiện hỏi thăm nắm giữ ma pháp, khả năng tại học đồ giai đoạn không đáng kể, tới tới đi đi liền kia mấy thứ ảo thuật, nhưng ở nghề nghiệp giai sau chính là một cái cần thiết phải chú ý kiêng kị rồi.

Kỹ năng quyết định cái này một tên chức nghiệp giả mạnh yếu.

Nếu để cho lòng mang ý đồ xấu người biết rồi bây giờ nắm giữ sở hữu kỹ năng và năng lực, liền có khả năng bị nhằm vào tiến hành bố trí, gia tăng thật lớn phong hiểm.

"Cộc cộc ~~" an tĩnh tiếng bước chân ở trong hành lang tiếng vọng.

Tại trải qua ma trang cấu tạo thể tập kích qua sau Gauss còn tưởng rằng trên đường sẽ tao ngộ cái khác ngăn cản.

Cái khác đồng đội cũng là như thế nghĩ, tất cả mọi người mười phần cảnh giới, phòng bị bốn phương tám hướng khả năng đến tập kích.

Nhưng không nghĩ tới thẳng đến đã tới cuối cùng đều bình yên vô sự.

Gauss giơ lên trong tay phát sáng Trục Phong giả, xuyên thấu qua ánh sáng sáng ngời quét mắt cuối cùng vách đá.

Chỉ thấy tại trên vách đá khắc hoạ lấy hoa văn phức tạp to lớn hình tròn cổng vòm hình dáng. Mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày, phảng phất vật sống giống như chậm rãi nhúc nhích màu đỏ sậm khuẩn ban.

Tại mọi người ném hướng nhìn chăm chú thời điểm, đỏ sậm khuẩn ban còn như là trái tim bình thường phanh phanh nhảy lên.

Một loại vặn vẹo giống như mất cân bằng cảm trong nháy mắt từ bàn chân xuyên thấu toàn thân, cuối cùng nhất tràn vào trong đại não.

Nôn mửa, mê muội, toàn thân cảm giác khó chịu càn quét toàn thân.

Elton trong tay Thánh huy hào quang tỏa sáng, sở hữu mặt trái hiệu quả mới dần dần rút đi.

Gauss là tránh thoát được nhanh nhất cái kia, hắn thở phào một hơi.

Tại thời khắc này, thể nội ngủ say trứng khổng lồ giống như là bị cái gì đồ vật đã kinh động một dạng, chậm rãi thức tỉnh.

Cảm giác đói bụng lại lần nữa từ thân thể chỗ sâu giống như nước thủy triều hiện lên mà ra.

Cô

"

?

Gauss phần bụng vang lên một tiếng kêu to, hắn Dư Cương vừa thoát khỏi mê muội Sorin mấy người cùng nhau nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Ở nơi này sao nghiêm túc thời khắc.

Hắn đây là. . . Đói bụng?

Sắc mặt vẫn có chút trắng xám Alya thấy thế, từ trong túi móc ra mấy cái ma lực quả mọng, nhỏ giọng hỏi.

"Gauss. . . Ngươi đói bụng sao? Muốn hay không ăn trước điểm?".