Chương 176: Mê cung lục đình

Chương 176: Mê cung lục đình

Nhưng nhìn mạo hiểm giả sổ tay bên trong cá nhân bảng cũng nhìn không ra thuộc tính trị số biến hóa.

Mặc kệ rồi.

Cho dù là ảo giác, nhưng ít ra xem như thuần túy mỹ thực mà nói, hắn cũng là hưởng thụ.

"Ngươi ăn xong thân thể cảm giác ra sao? Có cái gì tác dụng phụ sao?"

Gauss nhìn về phía một bên theo hắn đứng dậy Alya, dò hỏi.

Alya sờ soạng vừa xuống bụng tử, tỉ mỉ cảm thụ thân thể một cái trạng thái, rồi sau đó lắc đầu.

"Trừ ăn ra chống đỡ bên ngoài, giống như tạm thời không có xuất hiện trước đó một chút khó chịu triệu chứng." Alya cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nàng đều làm xong xuất hiện cùng loại trước đó dùng ăn ếch thịt cùng thịt rắn như thế, khoang miệng tê liệt, toàn thân rét run triệu chứng.

Không nghĩ tới cái này cấp bậc cao hơn tinh anh ma vật, dùng ăn lên ngược lại ngoài ý muốn ôn hòa.

"Kia, bảo rương quái, còn rất thích hợp xem như bình thường nguyên liệu nấu ăn mở rộng." Gauss sờ lên cằm suy tư nói.

"Mở rộng? Bảo rương quái cũng quá nguy hiểm xử lý vậy phiền phức." Alya ở một bên bất lực phản bác.

Đừng nhìn Gauss xử lý tựa hồ không có phí cái gì khí lực, nhưng bảo rương quái khiêu chiến đẳng cấp nhưng có cấp 2.

Lại thêm đặc biệt ngụy trang năng lực, bình thường mạo hiểm giả thật đúng là không phải loại này quái vật đối thủ.

Huống chi, bảo rương quái bình thường chỉ xuất không có với mê cung loại này hiểm địa, người bình thường căn bản vô duyên nhìn thấy.

Mà ở nguy cơ tứ phía trong mê cung, lại có bao nhiêu người, tại thành công đánh bại bảo rương quái sau, sẽ còn nhớ điểm này ăn uống ham muốn đâu?

Chỉ có giống Gauss loại này nóng lòng dùng ăn ma vật nguyên liệu nấu ăn mạo hiểm giả đi?

"Được rồi, tiếp tục thăm dò đi." Gauss không có lại xoắn xuýt.

Đem vừa mới thanh tẩy, xử lý sạch sẽ bảo rương xác ngoài, cùng kia hai hàng sắc bén răng hàm đều cất vào trong túi trữ vật.

Rương thể bản thân cũng có thể trang vật khác tư, cho nên cũng không có chiếm dụng quá nhiều bổ sung không gian.

Cái này rương thể cùng răng hàm độ cứng đều không thấp, bản thân cũng là có giá trị chiến lợi phẩm, hắn tự nhiên không có khả năng vứt bỏ ở đây.

Lại tại bình đài xung quanh lục lọi một trận, từ gạch đất khe hở bên trong móc ra mấy cái cổ ngân tệ sau, hai người hài lòng mượn nhờ lấy lúc đến phương hướng khác một bên dây leo và bình đài bò lên trên con đường.

Ulfang vậy dựa vào kinh người bật lên lực, tại bình đài ở giữa mấy cái tụ lực cú sốc, vững vàng rơi vào bên cạnh bọn họ.

Ăn uống no đủ, đội ngũ lần nữa lên đường.

Gauss cho mình, Alya, Ulfang cùng Erk đều một lần nữa bù đắp một cái [ Gauss lực trường ] .

Đây đã là hắn tại dã ngoại dưỡng thành một cái thói quen, cách mỗi mấy giờ, tại pháp thuật mất đi hiệu lực một đoạn thời gian trước, hắn liền sẽ trước thời hạn tán đi pháp thuật hiệu quả, một lần nữa bổ sung một cái mới phòng hộ.

Mặc dù hao phí ma lực, nhưng có thể mức độ lớn nhất lẩn tránh tại phòng hộ thời kỳ cửa sổ gặp phải đánh bất ngờ phong hiểm.

Mà lại vừa rồi dùng ăn bảo rương quái lưỡi thịt, còn tại thể nội liên tục không ngừng sản sinh dinh dưỡng cùng năng lượng.

Bước chân của hai người so trước đó càng thêm nhẹ nhàng hữu lực, tại tầng thứ hai u tùm um tùm trong mê cung không ngừng ghé qua.

"Xoạt xoạt!"

Gauss sau rút một bước, động tác mau lẹ.

Cơ hồ sau một khắc, bên cạnh mọc đầy dây thường xuân trên vách tường, một gốc phóng đại bản cỏ bắt ruồi bỗng nhiên khép lại răng cưa trạng phiến lá biên giới vẫn còn có chút rung động.

"Ta liền biết, ha ha."

Tại mê cung tầng hai đi lại nửa ngày, Gauss đã có thể đại khái dự phán những cái kia góc khuất sẽ cất giấu tương tự tập kích người.

Mảnh này nhìn như mộng ảo um tùm không gian, mỹ lệ bề ngoài lặn xuống cất giấu vô số nguy hiểm.

Các loại kỳ dị thực vật, sẽ công kích kẻ ngoại lai tính công kích thực vật, cùng với các loại các dạng côn trùng.

Xa so với hoang vu một tầng hiểm ác được nhiều.

Hắn không khỏi nghĩ lên sáng sớm bên ngoài nhánh kia bị tập kích mạo hiểm giả tiểu đội, bọn hắn dù là phát hiện tầng hai cửa vào, cũng không còn tùy tiện tiến vào tầng hai

Đúng là cử chỉ sáng suốt.

Không phải lấy bây giờ tình báo đến xem, nhánh kia không có chức nghiệp giả mạo hiểm giả tiểu đội, hơn phân nửa rất khó hoàn hảo không chút tổn hại rời đi nơi này.

Tầng hai bên trong, cho dù là tầng dưới chót quái vật, đều có cực mạnh ẩn nấp tính cùng tính công kích.

Khó trách « mê cung chỉ nam » bên trong, chỉ đề cử tầng dưới chót mạo hiểm giả thăm dò 1 tầng, mà 2 tầng trở xuống, thì minh xác kiến nghị chính thức chức nghiệp giả mới có thể tiến vào.

"Ma pháp phi đạn!"

Lùi ra phía sau mấy bước, kéo ra khoảng cách an toàn.

Gauss nhìn xem trước mặt thực vật, pháp trượng điểm nhẹ.

Một viên màu xanh thẳm phi đạn tinh chuẩn đánh vào cỏ ăn thịt cắm rễ với vách đá bộ rễ.

Phanh

Chắn đường cự hình cỏ bắt ruồi ứng tiếng nổ tung, màu lục thân khối cùng đặc dính chất lỏng tứ tán vẩy ra.

"Đã đánh giết cỏ ăn thịt *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 1501 "

Tại đánh chết mục tiêu sau, Gauss giải tỏa thứ 25 loại phổ thông quái vật đồ giám

Sở dĩ là thứ 25 loại, là bởi vì lúc trước trên đường, hắn đánh chết một loại [ cự giáp trùng ] giải tỏa thứ 24 loại đồ giám.

"Thu hoạch được xưng hào [ cỏ ăn thịt thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo lấy đánh giết số lượng tăng nhiều mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. . .

Tổng thể mà nói, tại trước thời hạn phát hiện tình huống dưới, đại đa số thực vật loại hình tầng dưới chót quái vật, đối phó lên độ khó cũng không cao.

Dù là không giống Gauss như vậy sử dụng viễn trình pháp thuật.

Cầm đem hơi dài vũ khí, đối thực vật rễ cây bộ vị đánh mạnh mấy lần, cũng có thể kết quả nó sinh mệnh.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là "Trước thời hạn phát hiện" điểm này rất trọng yếu Gauss càng ngày càng có thể cảm nhận được, tại trong mê cung, cảm giác thuộc tính tầm quan trọng.

Nhìn xem trên cổ tay [ Linh Tê vòng tay ] nguyên bản khuynh hướng với bán ra đổi tiền ý nghĩ cũng ở đây hướng lưu lại dùng riêng dựa sát vào.

Chí ít tại hắn thăm dò mê cung trong khoảng thời gian này, tác dụng của nó vẫn là rất lớn.

Mang theo nó, không chỉ có thể trước thời hạn lẩn tránh rơi rất nhiều nguy hiểm, còn có thể tìm kiếm được bổ sung rất nhiều tài vật thu hoạch.

Dù sao nghĩ bán tùy thời đều có thể bán.

Trải qua cỏ ăn thịt hài cốt lúc, Gauss tỉ mỉ kiểm tra một lát, không có phát hiện cái gì có giá trị chiến lợi phẩm. Do dự một hồi, cắt đứt mấy cái không biết là trái cây vẫn là hạt giống không rõ quả cầu bỏ vào trong túi trữ vật.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, đẩy ra rậm rạp phiến lá, phát ra đột mặc tiếng vang.

"Lại có đường bài xuất hiện."

Đến một nơi cùng loại đại sảnh mở mang không gian.

Một cái cột mốc đường xuất hiện.

Quen thuộc cũ kỹ cột mốc đường lần nữa xuất hiện, phía trên khắc lấy khó mà nhận ra văn tự. Cột mốc đường bên cạnh, còn sắp đặt một tấm xưa cũ băng ghế đá.

Gauss cùng Alya đi rồi có một đoạn thời gian, dứt khoát tại ghế dài tọa hạ nghỉ ngơi.

Thông qua vừa rồi thực tế thể nghiệm, hắn phát hiện, dùng ăn bảo rương quái nguyên liệu nấu ăn sau, tại thời gian nhất định bên trong đích xác sẽ có lực lượng, thể lực mạnh lên tăng thêm hiệu quả, bất quá chỉ có thể duy trì 2 giờ trái phải.

Có lẽ trường kỳ dùng ăn, tại [ súc năng tuyến thể ] tác dụng dưới, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên tố chất thân thể?

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác này

"Gauss, ngươi xem bên kia?" Alya ngồi ở trên ghế nhìn bốn phía, bỗng nhiên quay người ở sau lưng nhìn thấy một cái đặc biệt công trình kiến trúc Gauss quay người, thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái màu xanh đậm, do rậm rạp cây xanh quấn quanh mà thành cái đình, lại hoặc là nói như cái cỡ lớn lồng chim lẳng lặng dựng đứng, xung quanh quanh quẩn lấy một tầng mông lung năng lượng màu xanh lục màng mỏng, xa xa nhìn được cũng không rõ ràng.

Kia là cái gì?.