Chương 17: Mạo hiểm giả phân cấp

Một lần nữa trở lại thị trấn Đá Xám.

Quen thuộc xám trắng nham thạch mặt tường kiến trúc, khiến người vô ý thức an tâm lại.

Cái này có lẽ chính là thành trấn ý nghĩa.

Làm đi bộ đường xa ra ngoài mạo hiểm giả, bôn ba mưa gió, trèo đèo lội suối, cuối cùng trở lại như thế một cái có thể an ổn chìm vào giấc ngủ, thỏa thích hưởng thụ mỹ thực nghỉ ngơi không gian, loại kia đột nhiên xuất hiện cảm động không lời nào có thể diễn tả được.

Toàn thân cõng lớn nhỏ bao khỏa Gauss đứng tại thành trấn cửa vào, đi theo cái khác mạo hiểm giả cùng nhau thuận dòng người tiến vào thành trấn đại đạo, nhìn xem bên đường hài đồng hiếu kì nhìn về phía mình ánh mắt, bỗng nhiên có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Trong nháy mắt, hắn cũng đã trở thành một tên chân chính trên ý nghĩa mạo hiểm giả, thành rồi nguyên thân trong trí nhớ không thể trêu chọc "Nhân vật nguy hiểm" .

Lắc đầu, hắn khẽ cười một tiếng.

Bản thân cái này lại tính nhân vật gì đâu.

Chẳng qua là một đám Goblin cùng một cái hơi cường đại một điểm Goblin, liền đem hắn đẩy vào hiểm cảnh.

Bản thân khoảng cách cường đại còn kém xa lắm đâu.

"Đi trước đưa ra nhiệm vụ đi."

Mặc dù thân thể bởi vì nhiều ngày không có điều kiện rửa mặt mà che kín dơ bẩn, mùi mồ hôi quấn thân, nhưng Gauss vẫn là quyết định đi trước đưa ra nhiệm vụ.

Đây cũng là cá nhân hắn quen thuộc.

Hắn thích đem một sự kiện có bắt đầu và kết thúc xử lý xong, chỉ có đưa ra xong cái này nhiệm vụ, hắn mới có cuối cùng có một kết thúc có thể nghỉ ngơi cảm giác.

Nếu không, coi như hắn đi đầu trở về quán trọ rửa mặt nghỉ ngơi, trong lòng cũng sẽ từ đầu đến cuối nhớ chuyện này, nghỉ ngơi cũng không thể an tâm.

Dọc theo chính giữa thành trấn đại đạo đi đến quảng trường.

Mạo hiểm giả công hội cờ xí vẫn tại trên không đón gió tung bay.

Bởi vì Hailey lúc trước đã tại mạo hiểm giả công hội sân khấu tiến hành rồi đăng ký, đem Gauss tin tức tăng thêm vào ủy thác đăng ký bên trong.

Cho nên, mặc dù bản thân nàng không có trình diện, nhưng làm nhiệm vụ một thành viên Gauss, nơi tay cầm nhiệm vụ ủy thác văn kiện tình huống dưới, như cũ có thể nhận lấy đến đối ứng nhiệm vụ thù lao.

Đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Lần này đại sảnh so với lần trước đến càng thêm náo nhiệt.

Phục vụ sân khấu đều xếp hàng ngũ.

Gauss chọn lựa một đầu xem ra ngắn nhất đội ngũ, kiên nhẫn xếp hàng.

Qua một hồi lâu.

Chậm chạp đi tới đội ngũ mới đến phiên hắn.

"Ngài tốt, nơi này là nhân viên tiếp tân Petra, mã nhân viên E21051, có cái gì có thể vì ngài phục vụ?"

Tiếp đãi vừa vặn vẫn là lần trước thấy qua Petra.

"Ta muốn nhận lấy nhiệm vụ thù lao." Gauss đệ trình nhiệm vụ ủy thác văn kiện, cùng một túi nặng trình trịch nhiệm vụ đạo cụ cùng với huy chương của mình.

Dù sao mới trôi qua mấy ngày thời gian, Petra tựa hồ nhận ra hắn.

"Nhiệm vụ cực khổ rồi."

Tiếp nhận ủy thác văn kiện, xác nhận phía trên ký tên, nàng mở túi ra, kiểm tra lên làm nhiệm vụ đạo cụ Goblin tai trái.

"Số lượng giống như nhiều chút?"

"Đây là bởi vì nhiệm vụ tình báo sai lầm, trên thực tế lần này tiểu đội chúng ta gặp phải cũng không phải là 7 - 8 con Goblin, mà là ròng rã 20 con Goblin." Gauss thở dài."Thôn trưởng tại nhiệm vụ trong văn kiện vậy miêu tả cái ngoài ý muốn này tình huống."

"A! Thật có lỗi! Đây là chúng ta mạo hiểm giả công hội sơ hở, rất xin lỗi cho ngài gia tăng rồi phong hiểm." Xác nhận văn kiện sau, Petra nghiêm nghị bái một cái."Ta bên này cái này liền phản hồi cho thượng cấp bộ môn, tiếp sau sẽ có người theo vào xác minh."

"Căn cứ công hội quy định, ngài lần này nhiệm vụ thù lao đem tăng gấp đôi tiến hành đền bù."

Nghe đến đó, Gauss vậy nhẹ gật đầu.

Có bồi thường lời nói, bao nhiêu xem như có cái bàn giao.

Đây cũng là bất đắc dĩ, mạo hiểm giả công hội ở cái thế giới này chính là một cái vượt qua vương quốc cấp vật khổng lồ, mặc dù chưa nói tới cửa hàng lớn lấn khách, nhưng phổ thông mạo hiểm giả, nhất là giống hắn dạng này tầng dưới chót mạo hiểm giả đối mặt công hội, dù chỉ là một cái trên thôn trấn phân hội, cũng là không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện.

Nói câu hiện thực lời nói.

Dù là thật là mạo hiểm giả công hội ủy thác nhiệm vụ tình báo xuất hiện trọng đại sai lầm, dẫn đến mạo hiểm giả bởi vậy chết đi, thì tính sao đâu?

Tầng dưới chót mạo hiểm giả giống như là ven đường cỏ dại, chết rồi một vụ cũng rất nhanh sẽ có mới mạo hiểm giả liên tục không ngừng mà bốc lên tới.

Đây chính là tầng dưới chót mạo hiểm giả nhất định phải đối mặt đáng buồn hiện trạng.

Chỉ có trở thành cường đại mạo hiểm giả, chí ít trở thành chức nghiệp giả, tài năng chưởng khống bản thân vận mệnh.

Giống như dưới mắt dư quang bên trong, kia mấy đạo thân mang tinh nhuệ trang bị, dáng người thẳng bóng người, đang có nói có cười đi lên lầu, trông coi thang lầu biểu lộ nghiêm túc vệ binh nhìn thấy bọn họ thời điểm cũng sẽ một tay xoa ngực, mỉm cười cúi chào.

Mà bọn hắn những này tầng dưới chót mạo hiểm giả chỉ có thể uốn tại cái này chen chúc một tầng đại sảnh, chậm rãi xếp hàng.

Loại này khác nhau ở khắp mọi nơi.

"Ngài lần này nhiệm vụ thù lao là 9 ngân tệ, tăng thêm chúng ta đền bù, hết thảy chính là 18 mai ngân tệ, còn mời ngài thu cẩn thận."

Petra từ phía dưới quầy, lấy ra một túi tiền, để lên bàn.

Theo sau lại tại dưới mặt bàn một phen thao tác, đem làm thân phận bài mạo hiểm giả huy chương trả lại cho Gauss.

Gauss tiếp nhận túi tiền cùng mạo hiểm giả huy chương.

Cái này 18 mai ngân tệ bên trong, có tương đương một phần là thuộc về Hailey ba người, hắn không có ý định động.

Mặc dù Hailey ba người có lẽ vậy không thiếu điểm này ngân tệ, nhưng Gauss hay là có ý định tạm thời thay các nàng bảo quản lấy, dù sao đây là đương thời nhiệm vụ ủy thác trước khi bắt đầu ước định cẩn thận.

Cho nên thuộc về Gauss đúng là 4 ngân tệ 50 đồng tệ.

Hắn tạm thời tiền mặt cũng tới đến rồi 5 ngân tệ 12 đồng tệ.

Còn như cái khác chiến lợi phẩm, suy xét đến trong chiến đấu, thật sự là hắn phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, lại chỗ khác tại mạo hiểm giả kiếp sống cất bước giai đoạn, cần gấp dùng tiền, liền không có giả khách khí.

Huống hồ hắn cũng cùng Hailey đề cập qua chuyện này.

"Đã tại ngài mạo hiểm giả huy chương trung đăng ghi lần này nhiệm vụ tin tức."

"Đăng ký có cái gì tác dụng sao?"

"Có, khi ngài hoàn thành 10 cái phổ thông cấp bậc ủy thác nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được xác nhận sơ cấp nhiệm vụ quyền hạn, mà hoàn thành qua 3 cái sơ cấp cấp bậc ủy thác, liền có thể thỉnh cầu trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hưởng thụ càng nhiều công hội phúc lợi cùng quyền mua hạn."

"Bất quá, sơ cấp nhiệm vụ thường thường liên lụy tới cần chức nghiệp giả mới có thể đối kháng cường đại quái vật, tại không có đủ thực lực trước đó, dù là tích lũy mười lần phổ thông nhiệm vụ kinh nghiệm, nơi này vậy kiến nghị ngài không nên tùy tiện xác nhận."

"Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả? Petra tiểu thư, xin hỏi ta bây giờ là cái gì cấp bậc?"

"Ngài không có cấp bậc a, là không đẳng cấp mạo hiểm giả. Thanh Đồng cấp phía trên, còn có Hắc Thiết cấp, Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp cùng với bạch kim xưng hào mạo hiểm giả." Phát hiện Gauss đối với lần này cảm thấy hứng thú, Petra giải thích thêm một câu.

"Bạch Kim cấp bậc mạo hiểm giả là chúng ta toàn bộ Carlisle vương quốc vẻn vẹn đản sinh ra qua 5 cái cường giả, là sừng sững tại ức vạn mạo hiểm giả chi đỉnh xưng hào mạo hiểm giả."

Gauss gật gật đầu.

Mạo hiểm giả này chế độ đẳng cấp có chút dễ nhớ, chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, cao cấp nhất bạch kim cấp mạo hiểm giả số lượng như thế ít, cả một cái vương quốc, cũng chỉ đản sinh ra qua 5 cái, như vậy hiện có số lượng sẽ chỉ càng ít.

"Petra tiểu thư, ta nên như thế nào trở thành chức nghiệp giả đâu?" Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không tại Petra nơi này thu tập được tình báo, dù sao làm nhân viên tiếp tân, nàng mỗi ngày có thể tiếp xúc đến muôn hình muôn vẻ các loại mạo hiểm giả.

"Thật có lỗi, vấn đề này ta đáp không được, dù sao ta cũng chỉ là một cái mạo hiểm giả công hội phổ thông nhân viên tiếp tân mà thôi." Tại Gauss nhìn chăm chú trong ánh mắt, Petra bất đắc dĩ lắc đầu, biểu thị bản thân đối với loại này tri thức cũng không tinh tường.

"Đa tạ." Gauss hướng Petra nói tiếng cám ơn.

Quay người rời đi đội ngũ, kế tiếp xếp hàng mạo hiểm giả đuổi theo.

Nếu ngươi không đi, hắn phía sau kia gai nhím đầu Kim Mao đại thúc sợ rằng muốn chuẩn bị động thủ đuổi người.

Hướng phía mạo hiểm giả công hội đại môn đi đến, hắn trong lòng còn tại suy tư, Petra vừa rồi trả lời.

Hắn hồi tưởng đến vừa rồi Petra ngữ khí.

Nói thật, hắn cũng không cảm thấy Petra thật sự liền đối chức nghiệp giả hoàn toàn không biết gì, lâu dài tại mạo hiểm giả công hội công tác, mưa dầm thấm đất hẳn là cũng sẽ hiểu rõ một chút tương quan tri thức.

Tỉ lệ lớn là không muốn nói, hoặc là có quy định không thể tùy tiện nói?

Đương nhiên cũng có có thể là phía sau sắp xếp hàng dài, nghĩ đến dăm ba câu giải thích không rõ, liền uyển chuyển cự tuyệt.

Không có đạt được mong muốn đáp án, Gauss vậy không vội.

Vốn chỉ là thuận miệng nghe ngóng, không có thu hoạch cũng không cần gấp, hắn có càng thích hợp thu thập tình báo địa phương..