Chương 449: Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông (1)

Chân Long cao ngạo là bẩm sinh, lại thêm đám thiếu niên này Long mặc dù có thể là bởi vì các loại nguyên nhân, không thể không cùng Lục Long nữ vương ký kết lòng dạ hiểm độc điều ước, nhưng chúng nó đãi ngộ vẫn như cũ rất không tệ.

Ngày thường sống an nhàn sung sướng, bên người sinh vật đều là phục thị bọn chúng phó nô.

Liền xem như ngẫu nhiên gặp được một chút tạm thời mạnh hơn chúng sinh vật, cũng sẽ không tại bọn chúng trước mặt diễu võ giương oai, tương phản xem ở Lục Long nữ vương trên mặt mũi, bọn chúng đối đãi Long tể tử nhóm thái độ vậy khá lịch sự. So sánh hai bên phía dưới, cảnh tượng trước mắt mới lộ ra phá lệ rung động.

Nhất là đang cùng Hephaestus chém giết đầu kia thiếu niên Hắc Long, rất rõ ràng có thể nhìn ra khí thế của nó uể oải không ít.

Nội tâm bối rối ảnh hưởng nó thực tế chiến đấu biểu hiện, vốn là tại cùng Hephaestus trong chém giết rơi vào hạ phong, giờ phút này tâm tính mất cân bằng bên dưới phòng ngự động tác đều có chút biến hình, bị Hephaestus mạnh mẽ gặm cắn xuống một khối máu thịt.

Trên bầu trời, ngay tại trong mây đen cuồn cuộn chuẩn bị hư hư thực thực lôi Điện ma pháp Lam Long đồng dạng ánh mắt chỗ sâu lóe qua kinh hãi. Cứ việc nó tự xưng là là tổ rồng bên trong cường đại nhất con rồng kia, đối cái khác Long đồng bạn kỳ thật không quá để mắt, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sinh lòng thỏ tử hồ bi chi tình.

Hiện tại, Hắc Long bị đầu kia Hồng Long ngăn chặn, một con Lục Long đã chết, một cái khác Lục Long cũng bị lấy tương tự thủ đoạn áp chế.

Nó lại không liều mạng, sau một khắc đổ vào nơi đó chính là mình.

M

"Nghĩ tới đây, trong cơ thể nó ma lực giống như là bị nhen lửa lò luyện một dạng cháy hừng hực lên. Thoáng qua ở giữa, sinh động trình độ liền bay vụt một mảng lớn."

Lam Long ma pháp thiên phú, khiến cho nó đối thể nội ma lực năng lực khống chế đồng dạng đi tới một cái tỉ mỉ nhập vi trình độ.

Tại cần liều mạng thời điểm, nó là có thể thông qua trong thời gian ngắn cao tốc vận chuyển ma lực, đến tăng cường bản thân ma pháp hiệu quả.

Bây giờ chính là cái này bước ngoặt nguy hiểm. Nó ngửa đầu phát ra gầm thét.

Phần bụng tại ngắn ngủi mấy hơi thở bắt đầu phồng lên, từ xa nhìn lại, toàn bộ thân hình khổng lồ đều tản mát ra một trận ánh sáng chói mắt, giống như một khỏa tia chớp hình cầu nằm ngang ở giữa không trung.

Mấy ngàn đầu du tẩu Lôi Xà giống như hộ thân linh một dạng, gia trì tại nó toàn thân trong suốt vảy màu xanh lam bên trên.

Bành

Sau một khắc, nó miệng rồng bên trong kích xạ ra một đạo to bằng vại nước lôi đình chi trụ. Lôi trụ từ đuôi đến đầu, xuyên vào nồng đậm đen nhánh trong mây đen.

"Ong ong ong!"

Thiên địa phảng phất đều ở đây hưởng ứng Lam Long kêu gọi. Sơn cốc xung quanh tương tự bị yên tĩnh lồng chim vây nhốt Sài Lang nhân nhóm nhìn thấy mây đen dày đặc, giống như tận thế giáng lâm cảnh tượng, quái vật khuôn mặt bên trong lóe qua hoảng sợ cùng với sùng bái.

Bất quá còn không đợi bọn chúng thưởng thức bản thân chủ thượng vĩ lực, nơi xa mấy cái thân ảnh cao lớn ngay tại sấm vang chớp giật ở giữa chậm rãi đi tới.

Oanh

Mượn nhờ thiểm điện mang tới ngắn ngủi sáng ngời, bọn chúng nhìn thấy, kia là mấy con thân Cao Viễn so bình thường Goblin cao lớn cường tráng cỡ lớn Goblin.

Bành

Trong đó một đầu Goblin nhảy lên thật cao, tại Sài Lang nhân kinh hãi vẻ mặt nhập vào doanh địa. Một Lang Nha bổng xuống dưới, xung quanh mười mấy đầu Sài Lang nhân liền hóa thành thịt nát.

Tại Gauss đối kháng thiếu niên Long thời điểm, hắn lặng yên thả ra không ít đất sét sinh vật triệu hồi, đối xung quanh quái vật tôi tớ tiến hành càn quét.

Mà đổi thành một đầu, Gauss mở to mắt, trên mặt toát ra một chút không thỏa mãn biểu lộ. Hắn liếc qua đã bị ép khô Lục Long thi thể. Lục Long có khả năng cung cấp Chân Long huyết mạch đã khô kiệt.

Để hắn có chút tiếc nuối là, Lục Long thi thể cung cấp huyết mạch lực lượng hoàn toàn không đủ để để hắn Long chủng tấn thăng đến kế tiếp phẩm chất.

Đương nhiên, cũng không phải là đầu này Lục Long huyết mạch không thuần, nó đúng là chính long kỳ thuần huyết Chân Long. Nhưng hắn có thể cảm giác được, hắn hấp thu huyết mạch lực lượng tựa hồ có chỗ hao tổn, dẫn đến tiến vào trong thân thể của hắn chỉ có một phần nhỏ.

Mà lại trọng yếu hơn là, cứ việc huyết mạch của nó rất thuần, nhưng nó thực lực so sánh chân chính trưởng thành Cự Long mà nói quá yếu, còn lâu mới có được phát dục đến toàn thịnh tư thái, vì vậy mà khí huyết lực lượng vậy xa xa chưa tới đỉnh phong.

Nếu là hấp thu là một đầu trưởng thành Cự Long, lại hoặc là so cái này mấy con thiếu niên năm Rồng linh giai đoạn già hơn một chút, bản thân tuyệt đối đẳng cấp đã đột phá siêu phàm cấp bậc, hắn cảm thấy tiến độ đều sẽ mau hơn rất nhiều, thậm chí tại chỗ tiến giai hoàn tất vậy không nhất định.

Bất quá, một đầu không đủ, nhưng là không sao. Gauss ánh mắt nhìn về phía tại chỗ mặt khác ba Long.

Đưa chúng nó hấp thu, Long chủng có lẽ liền có thể đến cảnh giới càng cao hơn. Chất lượng không đủ, số lượng đến góp. Khoảng cách gần nhất, ngay tại ra sức chống cự lại Bigby chi thủ giống cái Lục Long phát giác được ánh mắt của hắn, bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nó cảm giác cái này thần bí sinh vật hình người nhìn mình ánh mắt giống như là đối đãi đồ ăn bình thường. Đáng tiếc, Gauss chỉ là liếc nhìn nó liếc mắt về sau, liền không lại nhìn nó. Dưới mắt càng đáng giá hắn chú ý là trên trời Lam Long. Nó vốn là bốn cái Long bên trong thực lực mạnh nhất cái kia. Gauss trước không đúng nó động thủ cũng là có bản thân suy tính.

Bốn cái Long bên trong, thiếu niên Lam Long là giảo hoạt nhất cái kia, từ đầu đến cuối cũng không có gần bên cạnh hắn, đối với nhục thân thiên phú nghiền ép tuyệt đại đa số sinh vật Cự Long mà nói thậm chí coi là sợ sệt.

Mà lại, nó từ đầu đến cuối nắm bắt phòng ngự pháp thuật, Gauss lo lắng trong thời gian ngắn vô pháp chế phục nó, ngược lại sẽ bại lộ chính mình thủ đoạn, mất đi tin tức chênh lệch ưu thế.

Đến lúc đó bị Lam Long ngăn chặn, thiếu niên khác Long ở phía xa đối với hắn phát động công kích từ xa, một lát thật là có khả năng không cách nào phá cục.

Hiện tại đến xem, sách lược của hắn không thể nói là hoàn mỹ không một tì vết, nhưng ít ra bản thân hắn là tương đối hài lòng. Một chim nơi tay, thắng qua hai chim tại rừng.

Bây giờ một đầu Lục Long đã chết, một cái khác đầu cũng là vật trong bàn tay, dưới mắt chỉ cần rút sạch (*bớt thời giờ) đánh giết đầu kia Hắc Long, chính là đánh chết ba cái Chân Long, đến lúc đó coi như trạng thái không tốt, hắn vậy hoàn toàn có thể tạm thời trước bỏ qua đầu này Lam Long một mạng, tìm cơ hội trốn xa.

Lần này ủy thác, chỉ là hi vọng hắn tận khả năng đánh giết thiếu niên Long. Bốn đi thứ ba, đã là tương đương ngạo nhân chiến tích rồi. Trong điện quang hỏa thạch, Gauss chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ.

Oanh

Trên bầu trời, Lam Long hao phí hồi lâu chuẩn bị ma pháp đã thành hình. Vô số lôi quang tại tầng mây bên trong lóe ra. Gauss nhắm lại hai mắt, từ trong đó cảm nhận được một cỗ "Lĩnh vực" khí tức. Chân Long thiên phú xác thực rất khoa trương.

Phải biết, mặc dù Gauss bây giờ vượt qua mấy cái đẳng cấp, có được siêu phàm bên trong cũng coi như không tầm thường tức chiến lực, nhưng hắn vượt qua đẳng cấp thủ đoạn đại thể có thể khái quát ra sức lớn gạch bay.

Hắn trên bản chất vẫn là một cái "Ngụy siêu phàm" tồn tại, chỉ là cái này ngụy siêu phàm thực lực muốn so rất nhiều siêu phàm càng mạnh.

Mà điểm này nguyên nhân liền ở chỗ hắn không có lĩnh vực. Mạnh như Gauss, cũng vô pháp vượt qua cấp bậc bình cảnh, đánh cắp cái này đạo siêu phàm hạch tâm lực lượng. Đầu này Lam Long lại làm được, mặc dù không biết nó là như thế nào làm được. Có lẽ cũng không hoàn toàn là nó bản thân công lao, mà là cùng nó Chân Long truyền thừa có quan hệ, nhưng bất kể nói thế nào từ kết quả đến xem, nó tại lĩnh vực chi đạo bên trên giành trước Gauss.

Gauss cũng không nhịn được sinh lòng một loại anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông cảm khái.

Bây giờ bất quá hai tỉnh chi địa, liền có loại này có thể ở cái nào đó đơn độc lĩnh vực siêu việt hắn thiên tài, nếu là dõi mắt toàn bộ vương quốc, đại lục đâu?

Có thể có lẽ chính là như vậy mới có ý tứ.

Gauss tiêu hóa xong thể nội mạnh lên Long chủng huyết mạch, tạm thời vững chắc mình một chút hiện nay lực lượng. Nguyên bản Long quỷ cùng khế ước cân đối trạng thái, vậy bởi vì Long chủng đạt được tăng cường mà xuất hiện một chút biến số, cũng may hắn đã một lần nữa đem cân bằng xuống tới.

Cỗ này bổ sung lực lượng, cũng làm cho Gauss có chỗ hao tổn trạng thái lại lần nữa đi tới đỉnh phong. Dưới mắt, ước chừng mới trôi qua một phút. Thời gian cấp cho hắn coi như sung túc..