Chương 456: Thứ chín ghế đại Ma tộc (1)

Trên trời che khuất bầu trời thiên thạch, mang theo nồng nặc khói đen rơi xuống phía dưới. Mà ở vào thiên thạch quỹ tích bên trong Lục Long Aetheras đã lâm vào sống cùng chết đại khủng bố ở giữa. Cứ việc khoảng cách xa xôi, nhưng nó vẫn như cũ cảm nhận được tim đập nhanh.

"Sẽ chết!"

Aetheras thời gian phảng phất tiến vào đứng im, đầu của nó ngay tại điên cuồng tự hỏi đối sách. Nó vảy rồng cùng ma pháp phòng hộ hiển nhiên vô pháp ngăn cản bầu trời hạ xuống cái này đạo công kích. Mà nó cũng không cách nào thi triển cùng loại không gian ma pháp thủ đoạn từ nơi này rời đi, vị kia kiếm chức nữ tử đã dùng không gian trảm thủ đoạn đem xung quanh vài trăm mét khu vực triệt để đảo loạn, tạo thành một cái thời gian ngắn không gian ma pháp cấm khu.

Nó nắm giữ 9 hoàn pháp thuật báo thù gió bão là một tiến công hình pháp thuật, chỉ có thể dùng để công kích mà vô pháp dùng để phòng thủ.

8 hoàn phản ma pháp lực trường ngược lại là có thể vận dụng. Trên lý luận tới nói, pháp thuật này hiệu quả có thể tại quanh thân sinh ra một đạo hình cầu phản ma pháp năng lượng, tại lực trường bên trong khu vực, pháp thuật sẽ mất đi hiệu lực, sinh vật triệu hồi cùng với ma pháp vật phẩm hiệu quả đều sẽ biến mất.

Có thể tựa như tuyệt đại đa số ma pháp đều cùng thi thuật giả cùng một nhịp thở một dạng, pháp thuật này cũng không ngoại lệ, phản ma pháp lực trường hơn phân nửa cũng khó có thể chống cự lưu tinh bạo.

Nó lần này đối mặt địch nhân là tiếng tăm lừng lẫy vương quốc đại pháp sư Eli - Carlos, nghề nghiệp đẳng cấp cao đến cấp 19.

Đến nơi này loại cấp độ, dù là nó thân là Chân Long, cũng không thể không thừa nhận tài nghệ không bằng người. Đồng thời, lần này do quốc vương chi thủ thi triển ra ma pháp vậy không chỉ là thông thường 9 hoàn pháp thuật đơn giản như vậy, hắn thi thuật trước đó còn bị một vị khác cấp 18 đại chủ giáo thi Gat thù nguyện ước, đồng thời còn có một vị khác cấp 17 kiếm chức từ bên cạnh đánh phụ trợ.

Hoàn toàn có lý do tin tưởng, lần này phối hợp ăn ý công kích sẽ không kém hơn cấp 20 tuyệt đỉnh sử thi pháp sư tự mình xuất thủ.

Mỗi một vị cấp 20 chức nghiệp giả tại truyền kỳ không ra tình huống dưới, đều có thể xưng siêu cấp cường giả, gần như là nhân gian kỳ tích.

Dùng điện quang hỏa thạch thời gian đánh giá ra bản thân có toàn bộ thực lực vô pháp ngăn cản cái này đạo hủy thiên diệt địa lưu tinh bạo về sau, nó lại bắt đầu tại huyết mạch truyền thừa bên trong tìm kiếm sinh cơ chi thuật.

Huyết mạch nguyền rủa?

Không biết có thể có hiệu lực, coi như thành công có hiệu lực, thi thể của nó đoán chừng đều lạnh rồi. Thiêu đốt hơn phân nửa tinh huyết một lần phát động xưa nay chưa từng có siêu cấp thi pháp, cưỡng ép đối kháng cái này đạo lưu Tinh bạo, có lẽ có nhất định khả thi, nhưng coi như cực nhỏ xác suất thành công, cũng chỉ là kéo dài trong chốc lát thôi. Kết thúc về sau, thực lực của nó cũng sẽ cấp tốc trượt xuống, nó không tin trước mắt mấy cái này nhân loại cường giả sẽ đối với nó nhân từ.

Giáng sinh thuật? Không, tỉ lệ lớn cũng sẽ bị phát giác. Nhân loại pháp sư hội phát giác được linh hồn phương diện dị thường.

. . .

Từng đầu mưu kế theo nó trong đầu tung ra, nhưng lại nháy mắt bị chính nó lau đi. Trước thực lực tuyệt đối, rất nhiều nhìn như linh xảo thủ đoạn đều mất đi ý nghĩa. Coi như nó có thể từ nơi này thoát đi, nhưng nhân loại cường giả cũng đều là thấy nhiều hiểu rộng hạng người, tự nhiên sẽ nhận ra nó không có chân chính chết đi sự thật bọn hắn sẽ lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo tới, sau đó giết chết hư nhược nó. Nó hi vọng tìm được là một con đường sống, mà không phải chết muộn một lát vẫn là lấy một cái vô cùng thê lương tư thái. Thực tế không được, cũng chỉ có thể. . Suy nghĩ của nó nhịn không được trôi hướng một cái vĩ đại tồn tại. Ngũ Sắc Long chi mẫu, Tiamat.

Cứ việc nó vô pháp trực tiếp xuất thủ cưỡng ép can thiệp nơi này chiến đấu, nhưng làm một vị mặt ngoài nhược đẳng Thần lực nhưng thực lực lại cực kỳ cường đại thần chỉ, chỉ cần hắn nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, hơn phân nửa là có thể giải cứu nó. Nhưng nó cần bỏ ra cái giá gì đâu?

Nếu như biến thành hắn giáng sinh khôi lỗi, đó cùng chết đi lại có gì phân biệt?

Coi như không có đến kia một cấp độ, hơn phân nửa cũng sẽ mất đi tương đương một bộ phân thân thân chưởng khống quyền, bất quá cái này cũng đúng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Bất kể như thế nào, dù sao cũng tốt hơn chết ở chỗ này. Nội tâm của nó lâm vào vô cùng giãy dụa. Huyết mạch trong truyền thừa một chút tri thức tại nói cho nó biết, biến thành Tiamat hàng thế khôi lỗi là muốn so tử vong đáng sợ hơn con đường.

Tại nó tìm kiếm sinh lộ thời điểm, trên trời cháy hừng hực thiên thạch chính lấy cực nhanh tốc độ tới gần. Viên kia tối đen sắc sao băng lôi cuốn lấy một loại lực lượng hủy diệt, con đường chỗ, xung quanh không gian đều bị nháy mắt ngưng kết, sắp phá nát.

"Đông! Đông! Đông!"

Lục Long nữ vương Aetheras có thể nghe thấy tiếng tim mình đập chính lấy bất tranh khí tốc độ tăng nhanh. Nó chỗ sâu trong con ngươi, viên kia lưu tinh thể tích ngay tại cấp tốc mở rộng. Ngay tại nó trong tuyệt vọng, chuẩn bị phát động tinh thần lực câu thông Tiamat thời điểm, trong đầu của nó bỗng nhiên tung ra một cái ý niệm khác.

"Địch kéo! Ngươi còn không xuất thủ sao?"

"Ta chết ở đây đối với các ngươi có chỗ tốt gì! !"

Nó tinh thần ý niệm tản mát ra gầm thét, hướng về bốn phương tám hướng truyền bá ra đi. Xa xôi chiến trường bên trên, đợt thứ nhất tới gần tường thành ma vật đã tại cùng nhân loại đánh giáp lá cà. Bất kể là ma vật vẫn là nhân loại đều nghe được đến từ Lục Long nữ vương Aetheras thanh âm, bởi vì là trực tiếp nhất tinh thần ý niệm, sở hữu sinh vật đều có thể trực tiếp lý giải trong thanh âm ẩn chứa hàm nghĩa.

"Địch kéo? Đó là ai?"

Dẫn đầu xuất hiện ở trong đầu của bọn họ chỉ là hoang mang. Bọn hắn không biết thanh âm bắt nguồn từ nơi nào, càng không rõ thanh âm khống chế tố mục tiêu là nơi nào sinh vật. Chỉ có trên bầu trời đang cùng Hủ Dực Long Bức hội trưởng Matias - Monroe trong lòng thoáng qua ngắn ngủi hoang mang, mơ hồ có chút tên quen thuộc.

Trên trời bốn vị nhân loại sử thi cường giả vậy tự nhiên đồng thời nghe được thanh âm này. Trên mặt bọn họ toát ra khác biệt biểu lộ.

Dệt pháp giả Erich - Xavier trên mặt lóe ra âm trầm biểu lộ.

Mà truyền tống mà đến mặt khác ba vị vương đô cường giả, biểu lộ thì tương đối bình tĩnh, nhất là Eli - Carlos càng là có một loại không nói được bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay.

Đại chủ giáo Minogue - Dalton thì là bắt đầu nhẹ giọng ngâm tụng cái gì, trên mặt hiện ra trách trời thương dân biểu lộ. Tóc đỏ cầm kiếm nữ tử Mable - Burns tại phát động xong không gian trảm về sau, đã một lần nữa trở lại Eli bên người, nàng biểu lộ vẫn như cũ lạnh lùng, nhưng lóe sáng trong con ngươi lại hiện ra một vệt kích động.

Hơn sáu mươi tuổi đặt ở người bình thường thế giới bên trong đã là an hưởng tuổi già, con cháu cả sảnh đường tuổi tác, nhưng đối với một vị sử thi cường giả tới nói, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Đồng thời, Mable là một điển hình kiếm si, nàng nhân sinh tuyệt đại đa số tinh lực đều dùng đang tôi luyện kiếm kỹ cùng tu hành bên trong, cho nên tâm trí vẫn xem như hết sức trẻ tuổi.

Trên trời thiên thạch vẫn đang nhanh chóng tiến lên, không lấy Lục Long nữ vương Aetheras ý chí vì chuyển di. Đừng nhìn Aetheras trong lòng lăn qua lộn lại suy nghĩ, từ thiên thạch xuất hiện, từ tầng khí quyển phía trên rơi xuống, cho tới bây giờ xuất hiện ở Lục Long nữ vương đỉnh đầu mấy chục cây số khoảng cách, chỉ mới qua hai mươi mấy giây. Mắt thấy bản thân gầm thét không có lấy được đáp lại, Aetheras trong lòng sinh ra một vệt khó mà ức chế lửa giận. Nó vừa rồi cảm ứng được Địch kéo ý chí chớp động vết tích, cái này cho thấy suy đoán của nó cùng tình báo không có sai, vị này đại Ma tộc đã lặng yên giáng lâm tại giao giới địa.

Chỉ bất quá, nó tựa hồ không có ra tay giúp đỡ dấu hiệu.

Mắt thấy đỉnh đầu thiên thạch càng ngày càng gần, tiếp qua không lâu liền muốn đi tới đỉnh đầu của nó, nó cũng không lo được quá nhiều.

"Địch rồi, ta nguyện ý gia nhập Ma tộc!"

Nó tinh thần thần niệm lần nữa khuếch tán ra tới. Lần này nếu là không thể đạt được đáp lại, nó chỉ sợ cũng phải nghĩ biện pháp liên hệ Long mẫu Tiamat. Cũng may, có lẽ vị này tên gọi Địch kéo đại Ma tộc chính là đang chờ đợi Aetheras triệt để giao ra thẻ đánh bạc. Nó tinh thần thần niệm mới vừa vặn lan rộng ra ngoài, trên bầu trời liền truyền đến đáp lại.

"Ma Vương đại nhân đã đồng ý Lục Long Aetheras nữ sĩ gia nhập thỉnh cầu."

"Hoan nghênh trở thành Ma tộc một viên.".