Chương 473: Công tơ điện đảo ngược (2)

"Lần sau chủng tộc thiên phú rút ra, quái vật đồ giám siêu phàm cấp ma vật đánh giết chủng loại đạt tới 20 loại."

"Siêu phàm con đường tiến vào tiếp theo giai đoạn, đến tiếp sau đánh giết siêu phàm ma vật sẽ thu hoạch được siêu phàm điểm số, dùng cho tiến giai bộ phận thiên phú."

". ." Gauss từ suy nghĩ bên trong tỉnh dậy, trong hiện thực chỉ mới qua thời gian mấy hơi thở. Thân thể của hắn mặt ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng nội bộ cũng đã lại trải nghiệm một trận tẩy lễ cùng thuế biến. Nếu như nói [ Long Vương duệ ]

Thiên phú thu hoạch được thời điểm là đúng thân thể cứng nhắc cải tạo, vậy lần này [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Thì là hệ thống cùng phần mềm ưu hóa.

Gauss hít một hơi thật sâu, nghiệm bên trên không nhịn được lộ ra buông lỏng biểu lộ. Hắn xác thực cảm nhận được.

Cái này rộng lớn thế giới bên trong vô cùng sáng chói tự nhiên năng lượng. Nhiều lắm!

Hắn chỉ cảm thấy bản thân như là đặt mình vào một vùng biển mênh mông bên trong. Vì cái gì trước đó biết một chút đều không phát hiện được đâu, rõ ràng là khách quan tồn tại lực lượng. Gauss có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời rộng mở trong sáng cảm giác. Toàn bộ thế giới trong mắt hắn đều trở nên càng thêm rộng lớn.

Trong tự nhiên những cái kia dày đặc năng lượng tựa hồ vậy cảm nhận được hắn "Sinh ra" ào ào phát ra thân hòa reo hò. Nhất là những cái kia tới gần hắn thân thể phụ cận tự nhiên năng lượng, càng là chậm rãi gần sát thân thể của hắn, thuận da thịt của hắn tràn vào đến thân thể nội bộ.

Gauss cảm giác được thể nội thoáng có chút nhiệt cảm giác. Tự nhiên ma lực xác thực cùng tự thể ma lực khác biệt rất lớn. Nhưng cũng may, kia cỗ nhiệt cảm cùng rất nhỏ nhói nhói chỉ ở bọn chúng ban đầu tràn vào một khắc kéo dài một cái chớp mắt. Cũng không lâu lắm, những cảm giác kia liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Thân thể của hắn cùng đại não thích ứng rất nhanh.

"Đây chính là thiên phú hiệu quả trong miêu tả tự nhiên ma lực cấp thấp thân hòa sao?"

Gauss thoáng có chút ngoài ý muốn.

Cái này hiển nhiên năng lượng cấp thấp thân hòa so với hắn trong tưởng tượng muốn nhiệt tình rất nhiều.

Rất khó tưởng tượng, nếu là trung cấp, chính là Chí Cao cấp thân hòa, những cái kia tự nhiên năng lượng sẽ có cỡ nào chủ động.

"Không sai. . . Gauss cảm ứng đến thể nội ma lực về bổ. Có một bộ phận năng lượng thì dùng tại thịnh yến thiên phú hai đạo thịnh yến chi lực bổ sung bên trên. Cứ như vậy, hắn còn có thể tiết kiệm không ít ma tinh."

Sơ sơ thí nghiệm một lần [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Hiệu quả, hắn đem ánh mắt ném đến phía dưới trên chiến trường. Theo siêu phàm ma vật tướng lĩnh rút lui, đông đảo ma vật quân đoàn vậy lâm vào khủng hoảng. Hậu phương chủ lực quân đoàn vậy đi theo thối lui đến chỗ càng sâu.

Chỉ còn lại tiền tuyến không kịp rút lui pháo hôi, ra khỏi thành kỵ binh ngay tại ra sức đánh giết những cái kia quăng mũ cởi giáp, mất mát chiến đấu dục vọng pháo Xám Ma vật mà Gauss đâu, thân là một tên trong mắt người khác "Siêu phàm cường giả" bình thường tới nói hắn hẳn là phải có một chút cường giả giá đỡ.

Không cần thiết cùng người bình thường đoạt những này nhẹ nhõm "Đầu người" . Nhưng Gauss tại trải qua 0.1 giây chiều sâu suy nghĩ qua đi, trước lựa chọn giải trừ Long Vương duệ cường hóa, sau đó lách mình giáng lâm tại tương đối dày đặc ma vật đội ngũ trên không.

"Hỏa Cầu thuật!"

Một vòng nóng rực Liệt Dương ở trên mặt đất dâng lên, sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba. . . Những cường giả khác khả năng có càng nhiều bản thân tự hỏi, nói ví dụ bị riêng phần mình đối thủ kiềm chế lại, hoặc là không nguyện ý tùy ý hiện thân xuất thủ, ném mất chủ động dễ dàng cho địch nhân sáng tạo tập kích khả năng, lại hoặc là cần tọa trấn tại mấu chốt khu vực cùng quân đoàn, nhưng Gauss liền không có nhiều như vậy trói buộc rồi.

Đối với một mực tận sức tại đánh giết cấp thấp quái vật hắn tới nói, thanh lý những này đảm nhiệm cấp ma vật liền như là ăn cơm nước một dạng thưa thớt bình thường.

Hắn quái vật đồ giám bên trên đánh giết tổng số cũng ở đây phi tốc dâng lên."76611*" 76758 "76901*. . . Hỏa Cầu thuật đúng là một cái tương đương xuất sắc phạm vi lớn thanh lý cấp thấp địch nhân thần kỹ. Nó liên lụy phạm vi lớn, bổ sung sóng xung kích cùng hỏa diễm tổn thương, khuếch tán ra hỏa diễm cũng có thể thiêu chết không ít xung quanh quái vật.

Khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, đó chính là quá tiêu hao cái nhân ma lực cùng với có thể gặp tổn thương quân đội bạn. Nhưng đối với Gauss tới nói, hắn hiện tại ma lực có thể nhiều lắm, trừ phi là giống tại đánh giết siêu phàm nhân mã khi đó thời gian ngắn siêu cao bão hòa ma pháp đả kích, mới có thể để hắn ma lực lâm vào tương đối thiếu thốn.

Đồng thời hắn thiếu thốn chỉ là một lúc, hắn tùy thời có thể giải phóng một đạo thịnh yến chi lực nháy mắt về đầy ma lực. Lại không tốt cũng có thể dựa vào gặm sống ma tinh, khôi phục nhanh chóng ma lực.

Tại thu hoạch được [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Về sau, lựa chọn của hắn thì càng nhiều, bị động tự nhiên khôi phục, thôn tính tự nhiên ma lực tước đoạt, đều là bổ sung khôi phục thủ đoạn.

Cái này có lẽ chính là cường giả khắp nơi là kinh hỉ. Mặt ngoài nhìn hắn chỉ là một bình thường không có gì lạ, ma lực tổng lượng tương đương với cùng cấp bậc Chân Long nhân loại người thi pháp, nhưng người nào có thể nghĩ đến sau lưng của hắn kỳ thật còn có rất nhiều hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng đâu, đồng thời không phải một đạo, mà là một đạo lại một đạo. □

Xem ra "Sơn cùng thủy tận "

Hắn tùy thời có thể mở ra giai đoạn hai, giai đoạn 3. Loại này cường đại hồi phục cơ chế, đặt ở kiếp trước game online bên trong, hắn cao thấp cũng được xem như một cái hình người BOSS. m

"Quái vật đánh giết tổng số:84455 "

Làm Gauss đồ giám tổng đánh giết đếm đến tiếp cận 8. 5 vạn thời điểm, Gauss tạm thời buông xuống trong tay pháp trượng. Không phải hắn ma lực đã tiêu hao hết, tương phản hắn ma lực kỳ thật tại càng giết càng nhiều, ma lực đều nhanh triệt để về đầy. Ở trong đó có một bộ phận là tự nhiên ma lực bị động hồi phục, một phần khác, thì là bởi vì quái vật trong quân đoàn không ít quái vật là Goblin, mà hắn có Goblin chuyên gia xưng hào lại tự mang [ khát máu ]

Hiệu quả.

Khát máu hiệu quả có thể khôi phục Gauss thể năng, thể năng đối Gauss tới nói chính là ma lực. Gauss các loại thiên phú và sở trường, lại có thể giảm xuống hắn tại thi pháp quá trình bên trong tự thể ma lực tiêu hao. Tăng thu giảm chi, hai bút cùng vẽ. Hắn có thể thực hiện loại này làm trái người bình thường nhận biết "Công tơ điện đảo ngược" . Nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí có thể một mực như vậy tiếp tục tiếp tục đánh giết. Đáng tiếc, chiến trường bên trên quái vật là có hạn.

Tại quá khứ trong một đoạn thời gian, không ít quái vật đã rút lui đến chỗ sâu. Mà còn lại những cái kia tốp năm tốp ba đội ngũ cùng bộ lạc cũng đang bị nhân loại kỵ binh vây quét, động tác của bọn hắn mặc dù so nắm giữ không gian ma pháp Gauss chậm không ít, nhưng là so dựa vào hai cái đùi chạy bộ những người khác càng nhanh. Lại thêm, Gauss đã tại tầng mây chỗ sâu nhìn thấy hai đạo không có hảo ý bóng người. Kia là một đầu hình thể vô cùng to lớn Song Túc Phi Long cùng vừa rồi từng có gặp mặt một lần Hủ Dực Long Bức, bọn chúng cách không cùng Gauss nhìn nhau.

Phảng phất đang nói, nếu là dám vượt qua trong chiến trường tuyến, tới gần quái vật quân đoàn trận doanh một phương, bọn chúng liền sẽ phát động lôi đình đả kích.

"Gauss, làm tốt lắm, về tới trước nghỉ ngơi một chút đi."

Gauss trên cổ truyền đến Monroe hội trưởng thanh âm. Gauss lưu luyến không rời nhìn về phía nơi xa kia đen nghịt quân đoàn. Thô sơ giản lược đoán chừng chí ít có sáu chữ số quái vật.

Được

Hắn trầm mặc một lát sau, trả lời.

Câu trả lời của hắn cũng làm cho một bên khác chờ đợi tin tức Matias - Monroe thở dài một hơi. Nơi khác mới còn tại giúp Gauss thu thập chiến lợi phẩm đâu, ngẩng đầu một cái cũng không thấy Gauss bóng dáng, trải qua hỏi thăm, mới biết được không an phận Gauss lại trùng sát đến tuyến đầu đi.

Nghe tới tin tức một khắc này, nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

Phải biết, Gauss có thể vừa đánh giết xong một đầu cường đại siêu phàm ma vật, tiêu hao đại lượng ma lực, không lui về đi nghỉ ngơi khôi phục cũng coi như, vậy mà đảo mắt liền bay đi dùng tiêu hao lớn nhất quần công ma pháp thanh lý cấp thấp quái vật. Nhìn xem Gauss từ phía trên bên cạnh nhanh chóng bay trở về bóng người.

Matias - Monroe không nhịn được xoa xoa cái trán mồ hôi rịn, trong lòng ngũ vị tạp trần. Thật sự là quá hổ đứa nhỏ này.

Coi như hắn lập công sốt ruột, nghĩ gánh chịu càng nhiều trách nhiệm cũng không thể đem chính mình bức đến mức này a.

Cái này khiến chính hắn một số tuổi là hắn gấp mấy lần lão gia hỏa đều cảm thấy không đất dung thân.

S80

Monroe dự định sau khi trở về mới hảo hảo giáo dục một chút cái này tiểu lão đệ. Không có cái gì là so cá nhân an nguy là trọng yếu hơn..