Chương 534: Lĩnh vực [ Sâm La Vạn Tượng ] (2)

"Cộc cộc cộc —— "

Một trận trầm muộn tiếng vó ngựa bên trong, mấy người cưỡi ngựa chạy đến. Tại quan sát đến Gauss tồn tại về sau, bọn hắn cấp tốc xuống ngựa, nhanh chóng chạy chậm mà tới.

"Ta là Bạch Thạch thành Kent gia tộc tộc trưởng Black - Kent."

"Rất xin lỗi quấy rầy tiền bối ngài tu hành!"

"Chúng ta nguyện ý vì này trả giá trình độ lớn nhất đền bù!"

Cầm đầu mặc hoa lệ nhất nam tử chạy chậm đến Gauss trước người sau chính là thật sâu khom người chào, đồng thời ngôn từ vô cùng khẩn thiết nói. Mắt thấy hắn nói xin lỗi thái độ như thế đoan chính, vừa lên đến liền chủ động thừa nhận sai lầm, đồng thời nguyện ý hết sức làm ra bồi thường, Gauss những cái kia cho phép Vô Danh hỏa vậy tiêu tán không ít hắn luôn luôn là ăn mềm không ăn cứng. Hắn đối cái này Kent gia tộc tộc trưởng hứa hẹn đền bù cũng không có quá nhiều dục vọng, nhưng có một số việc là trọng yếu hơn là thái độ, ta có thể không cần, nhưng ngươi không thể không nguyện ý cho.

Thế là, Gauss vậy quyết định đối với chuyện này nâng cao để nhẹ. Trên bản chất hắn cũng không có ăn thiệt thòi, đồng thời không tồn tại thua thiệt độ khả thi, Slime Eden vậy đánh bao cát đánh thoải mái, nói cho cùng cái này kỳ thật chính là một trận cự Đại Ô Long sự kiện.

"Được rồi, ngươi trước đem bọn này người bị thương mang về trị liệu đi."

Gauss cũng không có đáp lại hắn bồi thường tương quan chủ đề, đem nói gốc rạ yên lặng dẫn tới thương binh phía trên.

"Tốt, cảm tạ tiền bối khoan dung độ lượng. Tước sĩ, ngươi gọi người tới đem bọn này mãng phu đều mang về trị liệu."

"Ta lần nữa thay những này không có nhãn lực độc đáo ngu xuẩn cám ơn tiên sinh."

Gauss khóe miệng có chút co rúm.

Dưới mắt hắn vừa đột phá tâm tình tốt, lại thêm cái này quý tộc đem người mang đi chỉ là vì mau chóng tiếp nhận trị liệu, cho nên hắn vẫn không cắt đứt đối phương đùn đẩy trách nhiệm từ.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng, bọn này quý tộc tư quân là ở không có đạt được trước mắt quý tộc ra lệnh tình huống dưới tự tiện phát động đại quy mô hành động. Nếu thật sự là như thế lời nói, cái này quý tộc gia tộc khoảng cách diệt vong sợ rằng đã không xa.

"Không cần cám ơn, còn có ngươi có thể ngẩng đầu lên, ta hẳn không có đáng sợ như vậy. Còn có các ngươi là cách nơi này gần nhất quý tộc sao?"

Dù sao tại phụ cận tạo thành một chút ảnh hưởng, cho nên Gauss hữu tâm nghe ngóng chút tình báo.

Đạt được Gauss cho phép về sau, hắn trước mặt Black - Kent Tử tước mới chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn về phía Gauss vị này cường giả bí ẩn tướng mạo. Hắn đối vị này cường giả bí ẩn tướng mạo vậy thực tế hiếu kì cực kỳ. Chỉ là hắn xuất phát từ cẩn thận lo lắng mạo phạm kiêng kị, mới thời khắc cúi đầu thấp xuống. Có đôi khi quá trần trụi ánh mắt cũng là một loại mạo phạm.

Cái này kỳ thật cũng không thể trách hắn cái này đường đường Tử tước gia tộc tộc trưởng quá mức hèn mọn, thật sự là Gauss ở trong mắt hắn thực lực đã vượt xa khỏi bình thường phạm trù.

Nếu là thông thường siêu phàm cường giả, hắn cố nhiên sẽ biểu hiện ra nhất định tôn trọng, nhưng là giới hạn trong này rồi. Nhưng trước mắt người thần bí không thể nghi ngờ ở vào một tầng khác level.

Dù sao nhà ai siêu phàm một lần tu hành có thể tạo thành đối phương khủng bố như vậy lại trì hoãn trong thời gian dài lực ảnh hưởng? Cho nên hắn hợp lý suy đoán đối phương là một tên Sử Thi cấp cường giả.

Đương nhiên coi như không phải cũng không cái gọi là, liền hướng về phía đối phương một cái sủng vật có thể ở ngắn như vậy thời gian bên trong nhẹ nhõm quật ngã kỵ binh của mình bộ đội, hắn liền tuyệt đối không phải mình có thể trêu chọc người.

Bất quá khi hắn thấy rõ Gauss tướng mạo về sau, hắn nhưng thật ra là có chút thất vọng. Đối phương tướng mạo quá mức trung dung, giống như là ven đường ngẫu nhiên tìm đến một người đi đường nên có tướng mạo, không tính đẹp trai, nhưng là không xấu, chính là không có chút nào ký ức điểm.

Mà cùng đối với phương ngoại mạo không hợp là hắn kia thâm bất khả trắc khí thế, nhìn một chút liền sẽ cảm thấy ngột ngạt. Nhưng ở ngắn ngủi suy tư qua đi, hắn lập tức đoán được vị này cường giả bí ẩn hẳn là dịch dung ngụy trang qua. Dịch dung tương quan kỹ năng và ma pháp tại lúc đầu không có tác dụng quá lớn, nhưng ở hậu kỳ cấp bậc cao chức nghiệp giả lại là một rất trọng yếu năng lực. Bởi vì danh khí càng lớn, bị nhận ra xác suất vậy càng lớn. Cho nên tại sinh hoạt hàng ngày bên trong muốn thanh tịnh, hoặc là tại một ít nhiệm vụ đặc thù cần mai danh ẩn tích thời điểm, thường thường liền cần vận dụng tương quan dịch dung ngụy trang kỹ xảo.

Nhưng hắn cũng không có tùy tiện liền cái đề tài này hỏi thăm, chớ thân thiết với người mới quen đạo lý hắn hiểu.

"Chỗ nào, tiên sinh ngươi quả thực là ta đã thấy người hiền lành nhất."

"Đến như quý tộc, chúng ta Kent gia tộc hẳn là cách nơi này gần nhất gia tộc, bất quá theo ta được biết gia tộc khác thế lực cũng ở đây mấy ngày lần lượt phái người đến đây điều tra nghiên cứu."

"Vậy xem ra ta tỉnh coi như kịp thời."

Gauss nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nếu như chậm thêm điểm tỉnh đến, nơi này nằm người chỉ sợ cũng không phải vài trăm người, mà là mấy ngàn người."

Bên cạnh Black - Kent thấy thế vậy phụ họa cười làm lành. Gauss ánh mắt thoáng nhìn hắn lấy lòng tiếu dung, trong lòng có chút cảm khái. Từng có lúc, một cái Nam tước trong mắt hắn cũng đã là cao không thể chạm đại quý tộc, cơm bưng nước rót, còn thường thường có thể chưởng khống một toà thành trấn trụ cột sản nghiệp.

Nhưng bây giờ cao cấp hơn Tử tước gia tộc ở trước mặt hắn cũng không thể không cẩn thận chặt chẽ, rất sợ chọc giận hắn sẽ dẫn phát không thể biết hậu quả. Thậm chí hắn hiện tại đối mặt một phương đại quan Bá tước gia tộc người đứng đầu, phỏng đoán đều có thể lấy một loại cực kỳ thái độ bình thản chung sống. Đây chính là thực lực mang tới lực lượng.

Mấy đời người gia sản cùng thế lực tích lũy, sao có thể so sánh hắn số lượng hàng trăm ngàn sinh mệnh đánh giết chất đống kiên cố thực lực. Muốn ở trước mặt hắn sĩ diện, liền phải trước cân nhắc một chút nắm đấm của mình phải chăng cũng đủ lớn.

Hiện tại, trừ phi hắn giả heo ăn thịt hổ, chủ động đem mặt đụng lên đi để người khác đánh, nếu không vượt khó tiến lên gây chuyện người đã càng ngày càng ít. Thật làm coi là người người đều có được áp đảo cao hơn hết bá chi ý chí sao?

"Tiên sinh, còn mời di giá Bạch Thạch thành, để chúng ta tận tình địa chủ một phen, cũng vì lỗi lầm của chúng ta tiến hành đền bù."

Nghe hắn lần nữa đưa ra đền bù cũng mời bản thân tiến về Bạch Thạch thành, Gauss trong lòng có so đo.

Hắn vốn là muốn cự tuyệt, nhưng lại nghĩ đến mình đã bế quan hơn một tháng, xác thực cũng cần một chỗ đặt chân nghỉ ngơi mấy ngày, cho nên hắn suy nghĩ chốc lát sau vẫn là gật đầu đồng ý.

"Vậy ngươi dẫn đường đi."

Đây cũng là thực lực đột phá siêu phàm mang đến tâm tính thay đổi.

Nếu là ở này trước đó, hắn sợ rằng sẽ ôm kính nhi viễn chi tâm lý, trước thời hạn rời xa cái này cùng mình nổi lên ma sát quý tộc đại bản doanh, nhưng bây giờ hắn không sợ hãi.

Lấy thực lực của hắn, dù là đối phương lòng mang ý đồ xấu, nên cảm thấy sợ hãi cũng hẳn là là đối phương.

Tốt

Nghe tới Gauss nguyện ý tiến về Bạch Thạch thành về sau, Black - Kent rốt cục thở dài một hơi. Tại tuyệt đại đa số thời điểm, nguy cơ cũng có thể là kỳ ngộ.

Thật sự là hắn bởi vì một trận Ô Long sự kiện trêu chọc một vị thực lực thâm bất khả trắc cường giả bí ẩn, nhưng nếu là có thể coi đây là thời cơ, cùng đối phương giao hảo, kia không phải là không thu hoạch một loại ý nghĩa khác bên trên "Bảo tàng" . Huống hồ, hắn vậy phẩm ra tương lai.

Xem chừng trước mắt cường giả bí ẩn hẳn là không có làm khó dễ mình tâm tư.

Cho nên gian nan nhất giao thiệp một bước, cuối cùng quá khứ, hắn không cần lo lắng bị đối phương giống như là một con kiến tựa như xoá bỏ ở đây. Hắn không kịp chờ đợi xoay người cưỡi ngựa, bắt đầu cho Gauss dẫn đường. Đúng rồi, vị tiên sinh này gọi là cái gì nhỉ?

Hắn giống như từ đầu đến cuối cũng không có nghe hắn giới thiệu qua tên của mình, thật là có đủ thần bí. . Nhưng Gauss không nói, hắn vậy không tiện chủ động hỏi thăm.

Chỉ có thể cố nén cào tâm bắt nhột suy nghĩ không thèm suy nghĩ quá nhiều không quá quan trọng sự.

Xe ngựa bình ổn tiến lên, thông suốt lái vào Bạch Thạch thành bên trong. Cửa hông khẩu chờ đợi kiểm tra đội ngũ ngạc nhiên nhìn xem chi này hàng dài từ cửa chính lái vào.

"Đừng xem, đây là tòa thành thị này chủ nhân Kent gia tộc đội xe."

"Không phải nói Tử tước đại nhân mới ra đi không? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Ai biết được? Đừng ở cửa thành phụ cận nghị luận những thứ này, đây không phải chúng ta nên quan tâm."

Mà ở trong đội xe xa hoa nhất một chiếc xe ngựa trong xe, Gauss ngay tại lẳng lặng mà trải nghiệm lĩnh vực Sâm La Vạn Tượng diệu dụng. Hắn lĩnh vực để hắn yêu thích không buông tay.

Lĩnh vực triển khai về sau, ảnh hưởng phạm vi có thể tự do chưởng khống, từ thiếp thân đến mấy chục mét thậm chí hai ngàn mét; đồng thời bởi vì là tăng phúc hình lĩnh vực, chỉ cần bản thân hắn không tận lực phóng thích lĩnh vực uy thế, Sâm La Vạn Tượng bản thân kỳ thật phi thường ẩn nấp, dù cho triển khai địch nhân vậy không phát hiện được..