Chương 245: Rực rỡ muôn màu ban thưởng (2)

Ở tại bọn hắn thân ảnh biến mất tại cuối thông đạo trong một gian phòng sau, trong đại sảnh mới vang lên nghị luận.

"Vừa rồi người kia là từ 3 tầng xuống đến a?"

"Tựa như là công hội lãnh đạo, ta năm ngoái gặp qua nàng một mặt, đương thời nàng cùng Rachel hội trưởng đi cùng một chỗ."

"Cho nên nàng tiếp đãi mạo hiểm giả là cái gì thân phận? Chẳng lẽ là cái gì đại nhân vật?"

Xuỵt

Bình thường tới nói, khác biệt tầng lầu mạo hiểm giả cũng sẽ do khác biệt tầng lầu công hội viên chức tiếp đãi, loại tình huống này là rất hiếm thấy tự nhiên sẽ gây nên cái khác mạo hiểm giả suy đoán.

Khép cửa lại sau, phòng khách quý bên trong đột nhiên trở nên cực kì yên tĩnh.

Gian phòng này hẳn là chuyên môn tiến hành rồi một ít cách âm cách âm xử lý, thanh âm bên ngoài dù là một tia đều truyền không đến bên trong đến, giống như là hai thế giới.

"Những này là chúng ta sưu tập liên quan với lần này ủy thác bằng chứng." Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra một túi đồ vật ra tới, đặt lên bàn.

"Adele quản sự, ngươi cái này bên cạnh cần kiểm tra một chút không?"

Adele ánh mắt tại mọi người trên thân dừng lại một lát, rồi sau đó mới nhẹ nhàng khoát khoát tay, hoàn toàn không có đưa tay mở ra đi thăm dò nhìn ý tứ.

"Không cần. Trên thực tế, chúng ta cái này bên cạnh đã trước thời hạn thu được liên quan với Gauss tiên sinh ngươi thông tri."

"Ồ?" Gauss trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Trước thời hạn thu được liên quan với hắn thông tri?

Vạn nhất hắn là chạy đến cái khác mạo hiểm giả công hội, nói ví dụ trước kia đi qua rừng rậm chi đô Barry cái nào đó phân hội đâu?

Cho dù là thẳng đến thành Senna tới, thành Senna bên trong còn có mấy cái mạo hiểm giả công hội phân hội đâu.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, mạo hiểm giả công hội đối với hắn hành trình cùng mục đích bản thân tựa hồ cũng hết sức rõ ràng.

Còn như đem xung quanh sở hữu mạo hiểm giả công hội đều thông báo mấy lần? Không thể loại trừ khả năng này, nhưng nghe Adele ngữ khí tới nói, giống như nhưng không giống lắm.

"Mạo vị hỏi một chút, các ngươi công hội mạng lưới tình báo cường đại như thế, tại sao giống lần này Quạ Đen bộ tộc ủy thác vị trí cụ thể vô pháp khóa chặt đâu? Đương nhiên nếu như liên quan đến cái gì cơ mật coi như ta không có hỏi." Gauss thật sự là kìm nén không được hiếu kì, mở miệng hỏi.

Đừng nói khóa chặt vị trí cụ thể, ngay cả cái so sánh thô sơ giản lược vị trí cũng không có.

"Ha ha, cái này kỳ thật cũng không tính là cái gì bí mật không thể nói, là bởi vì ủy thác địa điểm đã nằm ở rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ, cho nên mới vô pháp thu hoạch được chuẩn xác địa chỉ."

"Rừng rậm Phỉ Thúy bản thân liền là ma vật nắm trong tay phạm vi, chịu đến một tầng thiên nhiên bảo hộ, công hội các loại điều tra cùng dự ngôn pháp thuật đều không thể có hiệu lực."

"Mà lại, giống như là Quạ Đen bộ tộc loại này dù là tại ma vật quốc độ đều xem như thế lực cường đại, muốn tiên đoán đến liên quan với tình báo của bọn nó độ khó cũng sẽ trên diện rộng tăng lên."

"Đồng lý ma vật nhằm vào chúng ta cũng giống như nhau tình huống."

"Rõ ràng rồi."

Gauss nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Adele trả lời cũng không khó lý giải, nói ngắn gọn, thứ nhất là nhìn mục tiêu nằm ở địa bàn của ai, nếu như tại nhân loại trên địa bàn, công hội liền tương đối dễ dàng trinh sát đến đối phương tình báo, nếu như là tại ma vật thực tế quản khống phạm vi, trinh sát độ khó liền sẽ tăng lớn.

Đồng thời, còn phải xem thân phận của đối phương cùng địa vị.

Những cái kia không nơi nương tựa "Cộng tác viên" cũng chính là không có thế lực sở thuộc hoang dại quái vật cùng "Có biên chế" "Có tổ chức " chính quy ma vật đãi ngộ vậy hoàn toàn khác biệt.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên vậy rõ ràng, tại sao tại hắn vẫn tầng dưới chót mạo hiểm giả thời điểm, xác nhận một chút thôn Trang Chu bên cạnh ủy thác, gặp phải đại đa số quái vật đều là phổ thông quái vật, cơ hồ không nhìn thấy tinh anh quái bóng người.

Tinh anh quái sợ rằng vừa rời đi rừng rậm Phỉ Thúy, liền sẽ bị mạo hiểm giả công hội hệ thống tình báo chỗ khóa chặt, rồi mới ngay lập tức phái ra lực lượng tiêu diệt.

Dần dà, những cái kia tinh anh quái cũng không dám tùy tiện từ rừng rậm Phỉ Thúy bên trong ra tới.

Còn như nhân loại mạo hiểm giả tại sao có thể không ngừng tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy bên trong thăm dò, có thể là bởi vì ma vật trận doanh cũng không có cùng loại mạo hiểm giả công hội loại này quái vật khổng lồ? Lại hoặc là có cái gì cái khác đặc biệt nguyên nhân.

"Trên thực tế, Gauss tiên sinh ngươi có thể so sánh dự tính hai tháng nhiệm vụ thời gian dài trước thời hạn nhiều như thế hoàn thành ủy thác, cũng cho chúng ta mười phần ngoài ý muốn."

"Vận khí tốt thôi." Gauss nhàn nhạt mỉm cười.

Trong đầu lại hiện lên những cái kia đáng yêu tiểu yêu tinh bóng người.

Ở tại bọn hắn thiêu chết những cái kia Goblin sau, bọn hắn liền đem tiểu yêu tinh nhóm đưa về nhà của bọn hắn.

Lần này có thể thuận lợi như vậy tìm tới Goblin bộ tộc vị trí cụ thể, toàn bộ nhờ những này rừng rậm dân bản địa trợ giúp.

Bất quá đây cũng là một loại cùng có lợi chung huệ hành vi, rừng rậm bên trong qua nhiều Goblin tồn tại đồng dạng sẽ uy hiếp được tiểu yêu tinh nhóm bình thường sinh hoạt.

Cho nên, bọn hắn lần kia trở về tiểu yêu tinh thôn trang thời điểm, còn chịu đến tiểu yêu tinh nhóm thịnh tình khoản đãi.

Đồng thời tiểu yêu tinh thủ lĩnh còn đưa tặng cho hắn một viên hoa tươi ấn ký, nói là đại biểu tiểu yêu tinh hữu nghị, có cái này ấn ký, vô luận đi đến chỗ nào, đều có thể ngay lập tức thu hoạch được tiểu yêu tinh nhóm hữu nghị cùng trợ giúp.

"Trên thế giới nhưng không có như vậy nhiều vận khí, xem ra các ngươi quả nhiên giống trong tình báo ghi chép như thế, cực kỳ am hiểu đối phó Goblin."

"Mà lại, các ngươi lần này thế nhưng là đánh chết một con khiêu chiến đẳng cấp tại cấp 6 Goblin tù trưởng cùng hơn ngàn con Goblin." Adele nói đến đây, đôi mắt đẹp nhịn không được tại tiểu đội đám người trước người lại xem thêm thêm vài lần.

2, 3, 4, 5, phi thường chỉnh tề thân phận huy chương.

Nếu là truyền đi loại này phối trí mạo hiểm giả tiểu đội đoàn diệt một cái cấp 6 Goblin thủ lĩnh dẫn đầu đông đảo tinh anh Goblin cùng hơn ngàn con Goblin, nhất định sẽ bị người cho rằng là một loại nào đó bảo sao hay vậy tin nhảm nói.

Nhưng cái kết luận này chắc là sẽ không có sai.

Tại Gauss thành công hoàn thành ủy thác sau, mạo hiểm giả công hội liền có thể lấy hắn vì "Neo điểm" tiến hành điều tra cùng tình báo thu thập, cuối cùng gom ra một phần khiến rất nhiều nhân viên công tác đều giật mình không thôi tình báo.

Thành Senna mạo hiểm giả công hội đông khu phân hội thu được thượng cấp tình báo ngày ấy, nàng vừa vặn tại Rachel hội trưởng văn phòng, đương thời Rachel vậy bởi vậy đối Gauss đám người sinh ra hiếu kì, cố ý dặn dò nàng phải thật tốt tiếp đãi, không thể làm thành thông thường Thanh Đồng mạo hiểm giả đối đãi.

Bất quá, cái này dặn dò hiển nhiên là vẽ vời thêm chuyện, bởi vì coi như hội trưởng không nói, đối phương như thế lừng lẫy chiến tích, chỉ cần não phụ không hỏng rơi người, cũng sẽ không chủ động ở tại bọn hắn trước mặt bày dáng vẻ.

"May mắn may mắn." Gauss trên gương mặt vẫn treo nhàn nhạt mỉm cười.

Cái này khiến nguyên bản còn muốn nghe tới một chút cụ thể nội tình Adele qua loa chút thất vọng..