Chương 11: Trong rừng rậm máu và lửa

"Mười tám con!"

"Mọi người cẩn thận!"

Gauss nhanh chóng điểm dọn dẹp số lượng.

Mặc dù không rõ nhiệm vụ tình báo đến cùng chỗ nào có vấn đề, nhưng dưới mắt không có công phu đi xoắn xuýt.

Đám người trước hết đi ứng đối địch nhân trước mắt.

Mười tám con Goblin, dù là bốn tên đi theo đến nông phu có thể một người hỗ trợ kiềm chế một con.

Còn thừa mười bốn con, mỗi người ít nhất cũng phải đồng thời đối mặt ba con.

Nghe tựa như không nhiều, nhưng thật làm một đám tiểu quái diện mục dữ tợn bao quanh vây khốn đám người, nâu vàng sắc răng môi hướng đám người cùng kêu lên gào rú, loại kia đập vào mặt dã tính khí tức, khiến người không rét mà run.

Một con Goblin cùng một đám Goblin mang tới uy hiếp cảm là hoàn toàn vô pháp đánh đồng với nhau.

"Oa rống! ! ! !"

Đen nhánh rừng rậm quanh quẩn khởi trận trận dã thú gào rú, để Gauss toàn thân đều nổi da gà.

Trong thời gian cực ngắn, chiến đấu bắt đầu rồi!

Goblin chen chúc tuôn hướng đám người, chiến trường bị chia cắt thành mấy khối.

Một con Goblin tay cầm trường thương, chính diện đội lên tới, nhìn chằm chằm Gauss vẩn đục trong ánh mắt tràn ngập tham lam, màu vàng nâu răng chảy ra dán nước bọt từ đôi môi thật dầy trượt xuống.

Nó bước nhanh xông về phía trước, cánh tay phát lực, một cây dây leo buộc chặt quấn quanh thạch thương từ phía dưới đâm về Gauss hàm dưới.

Giờ khắc này, hắn trong tầm mắt thế giới lại tựa hồ bắt đầu trở nên chậm, nói đúng ra, là của hắn tư duy gia tốc!

Không chỉ có là trước mặt địch nhân, hắn còn dùng dư quang chú ý tới phía sau trong bất tri bất giác sờ qua đến rồi tay cầm tiểu đao Goblin.

Tăng thêm bên người cũng có một con Goblin theo dõi hắn.

Trong lúc nhất thời hắn quanh thân cơ hồ bị da xanh thằng nhãi con hoàn toàn vây quanh.

Tư duy gia tốc trạng thái dưới, Gauss có thể có thời gian phân tích ra cục thế trước mặt.

Đối mặt vây kín chi thế.

Dưới chân hắn một cái mãnh đạp, mượn nhờ lấy đế giày đạp ở thổ nhưỡng lực phản chấn, thân thể hướng trống trải một bên tránh khỏi tới.

Trường thương cùng chủy thủ công kích vạch phá không khí.

Miễn cưỡng né tránh đi âm hiểm công kích, Gauss sau lưng bắt đầu đổ mồ hôi.

Hắn xuất chúng là trí lực, nhưng hắn các hạng thân thể thuộc tính cũng liền chỉ là bình thường khỏe mạnh nam tử trưởng thành trình độ.

Dù là tư duy kịp phản ứng, nhưng thân thể so sánh bị gia tốc qua tư duy lại có vẻ hơi chậm một chút trệ, hắn cần thích ứng loại này tư duy cùng thân thể không hài hòa cảm giác.

Mà lại Goblin dính quá gần rồi.

Ba con Goblin ngắn ngủi ném mất mục tiêu sau, lại giương nanh múa vuốt đánh tới.

Hắn rất muốn bắt ở thời cơ trước toàn lực dẫn đầu giải quyết hết một con, giống như hắn vừa rồi tại rất ngắn thời gian đánh giết con kia Goblin trinh sát đồng dạng.

Nhưng hiện thực là hắn nhất định phải cũng được trước tiến hành đọ sức.

Đừng nhìn Goblin hình thể không lớn, nhưng một thân cơ bắp, động tác nhanh nhẹn, khí lực đồng dạng không coi là nhỏ.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn quả thật có chút bỡ ngỡ.

Ba con Goblin ở chính diện cho hắn uy hiếp hoàn toàn không phải lần đầu tiên đánh lén cái kia Goblin có thể so sánh.

A

Một trận đau đớn kêu rên tại cách đó không xa vang lên.

Không ngừng tránh né Gauss dùng ánh mắt còn lại nhìn lại.

Trận chiến đấu này cái thứ nhất giảm quân số xuất hiện.

Dẫn đường một cái thôn dân, giờ phút này quỳ trên mặt đất, bụng của hắn ôm lấy một cây đâm xuyên trường thương.

Giờ phút này, máu tươi đang không ngừng từ trong vết thương phun ra ngoài, trong khoảnh khắc dưới thân đã là một vũng máu.

Một cái Goblin nhào tới, giống như là linh cẩu một dạng không ngừng dùng chủy thủ đối vết thương đâm tới.

Giống như là tại chấp hành lăng trì đao phủ, hoặc như là tàn sát nghi thức bên trong Ác Ma, con kia áp đảo nông phu Goblin trên mặt lộ ra hưng phấn khó tả tiếu dung.

A

Thôn dân giãy giụa lấy phát ra kêu rên, ngũ tạng lục phủ đều ở đây bị công kích kịch liệt đau đớn để hắn đại não lâm vào một loại nào đó trong tuyệt vọng.

Cây đuốc trong tay của hắn rơi tại máu loãng bên trên, lại như cũ tại ngoan cường mà thiêu đốt lên.

Máu thịt tung bay, hỏa diễm bốc lên, ánh lửa rọi sáng ra như là ác quỷ giống như tai dài thân thể âm ảnh, lộ ra dị thường đáng sợ.

Cái này máu tanh một màn nhìn được Gauss miệng khô lưỡi khô, mí mắt trực nhảy, hắn chưa từng như này khoảng cách gần cảm thụ qua bóng ma tử vong bao phủ, như là Ác Ma giống như Goblin để hắn tê cả da đầu.

Gauss nhịp tim điên cuồng gia tốc nhảy lên, toàn thân khô nóng, một loại xen lẫn bất an, hưng phấn, khẩn trương các loại phức tạp cảm xúc chảy xuôi ở hắn trong máu.

Không được, không thể sợ hãi, thật sự sẽ chết!

Hắn khẽ cắn môi, nguyên bản một chút tâm tình hoảng loạn giờ phút này bởi vì loại kia trực kích tâm linh đẫm máu tràng cảnh mà lâm vào một loại nào đó vô hình trong bình tĩnh.

Nói đúng ra, là loại kia tử vong mang tới to lớn uy hiếp không thể không khiến cho hắn bỏ xuống khiếp đảm, buông tay đánh cược một lần.

"Tạp toái! Đi chết đi!"

Trong bóng tối, một đạo thanh thúy tiếng dây cung vang.

Một cây đen nhánh mũi tên xoay tròn lấy vạch phá không khí, phát ra xé rách khí thể tiếng nổ đùng đoàng vang.

"Xoẹt xẹt!"

Tại ngắn ngủi bén nhọn tiếng vang sau, là một trận trầm muộn vũ khí sắc bén vào thịt tiếng vang.

Là cách đó không xa Hailey giương cung lắp tên, một phát tinh chuẩn xạ kích đem vẫn tại bổ đao công kích Goblin một mực đính tại tại chỗ.

Giờ phút này lồng ngực của nàng chập trùng không thôi, hiển nhiên tâm tình cũng không bình tĩnh.

Cũng không phải là Goblin sức chiến đấu có bao nhiêu sao khoa trương, mà là loại kia nguyên thủy đẫm máu hình tượng mang tới trực tiếp trùng kích.

"Cẩn thận!"

Một mực dư quang chú ý đến đồng đội Gauss, phát hiện lại có một con Goblin thừa dịp Hailey bắn ra một tiễn lặng yên tới gần nàng, mà Hailey còn tại khôi phục sức mạnh, lực chú ý cũng bị vừa rồi đẫm máu một màn hấp dẫn.

Hắn vội vàng phát động pháp sư chi thủ.

Vô hình bàn tay u linh cấp tốc tại Hailey không khí bên người bên trong ngưng tụ ra.

Theo sau hung hăng đập vào Goblin cầm đao cổ tay phải bên trên.

Nguyên bản nó nhảy lên thật cao, chuẩn bị từ phía sau dọc theo Hailey trắng nõn cái cổ hung hăng chém xuống đoản đao, tại này cỗ mười pound trái phải lớn nhỏ lực vô hình can thiệp bên dưới, vận động quỹ tích xảy ra chếch đi.

Băng

Đoản đao chém vào Hailey sau lưng kim loại giáp nhẹ bên trên, phát ra chói tai kim loại tiếng va chạm.

Hailey bị chặt được một cái lảo đảo, mặc dù áo giáp kim loại thay nàng trực tiếp ngăn cản lưỡi đao, nhưng phản chấn lực trùng kích lại cần chính nàng tiêu hóa.

"Khụ khụ —— "

Trong miệng nàng ẩn ẩn tràn ra tơ máu, rỉ sắt vị tại trong miệng tràn ngập.

Cũng may trải qua ngắn ngủi thất thần sau, nàng vậy kịp thời tỉnh táo lại.

Nắm lên từ giày bên cạnh chủy thủ, thừa dịp đồng dạng bị phản chấn được thất tha thất thểu Goblin không có đứng vững thời khắc, hung ác vung ra trảm kích.

Chủy thủ trực tiếp dọc theo Goblin lồng ngực một mực xé ra đến bụng dưới.

"Ào ào ào."

Theo ruột đều chảy ra, Goblin không cam lòng sau té ngửa bên dưới.

"Cảm tạ!"

Hailey sau sợ không thôi, cảm kích nhìn về phía cách đó không xa Gauss.

Nếu không phải Gauss tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc thân xuất viện thủ, ngã trên mặt đất đúng là nàng.

Nhưng mà, phảng phất là Gauss pháp sư thân phận, kích phát rồi bọn này da xanh thằng nhãi con khắc vào huyết mạch chỗ sâu một loại nào đó gien, nhào về phía thân ảnh của hắn trở nên càng nhiều.

Chí ít sáu, bảy con Goblin đồng thời hung ác nhào về phía hắn.

Nhìn xem bên cạnh vây quanh Gauss càng ngày càng nhiều Goblin, Hailey vội vàng từ bao đựng tên bên trong rút ra một cây mũi tên khoác lên trên giây cung.

"Ta tới giúp ngươi!"

Nương theo lấy chính xác nhắm chuẩn phát động, một cỗ dư thừa lực lượng hội tụ tại cánh tay của nàng bên trong.

Kéo căng dây cung tích góp được sức mạnh đáng sợ bắn ra mũi tên.

Hưu

Gauss bên cạnh một con Goblin trước ngực lập tức bị bắn ra một cái lỗ máu, đứng tại chỗ đung đưa, đã là hít vào nhiều thở ra ít.

Thấy cảnh này Gauss, tại né tránh đồng thời, chủy thủ trong tay đồng thời tinh chuẩn vung ra.

Chuang

Thi thể tách rời!

Gauss một kích đã cách, thành công bổ đao.

"Quái vật đánh giết tổng số: 3 "

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hailey, mà Hailey đồng thời vậy nhìn về phía hắn.

Hai người lẫn nhau đều hiểu đối phương ý tứ.

Dưới mắt chiến trường bị chia cắt thành rồi mấy khối.

Mia cùng Bell, ba tên thôn dân từng người tự chiến.

Bọn hắn nhất định phải dắt tay ứng đối những này Goblin, rồi mới bước kế tiếp, mới có thể rút ra thân đi trợ giúp những người khác.

"Không cần tấp nập sử dụng kỹ năng!"

Gauss hô to lấy nhắc nhở.

Hắn biết rõ Hailey mỗi lần phát động kỹ năng đều cần hao phí đại lượng thể lực.

Tại tỉnh táo lại sau, Gauss vậy phát hiện ưu thế của mình.

Làm nhân loại, dù là chỉ có đồng đều giá trị 5 điểm thân thể, thể lực, lực lượng cùng lực bộc phát đều là vượt qua Goblin.

Phổ thông nhân loại khó mà đồng thời đối phó vượt qua hai con Goblin, hoàn toàn là bởi vì không thể chống đỡ được đến từ nhiều cái phương hướng công kích, tại tấp nập công kích đến, tự nhiên sẽ phản ứng không kịp cấp tốc bị Goblin cùng nhau tiến lên lăng trì đến chết.

Nhưng 7 điểm trí lực tựa hồ giao phó hắn trong chiến đấu mau hơn tư duy năng lực.

Lại thêm có thể thuần thục phát động pháp sư chi thủ trợ giúp.

Hắn đủ để đối mặt nhiều con Goblin mà không ngừng đọ sức..