Chương 364: Thần tính thừa số (2)

"Chính là nó."

Gauss đem một đầu đất sét nhện đỉnh lấy to lớn trái tim dùng pháp sư chi thủ nắm lên, cầm tới trước mặt mình.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Cứ việc đầu kia Goblin thống lĩnh đã lạnh thấu, nhưng trước mắt viên này sung mãn trái tim vẫn đang nhảy lên kịch liệt lấy.

Đương nhiên đó cũng không phải nói viên này trái tim có cái gì dị thường, rồi cùng kiếp trước phổ thông động vật chết đi, bộ phân thân thể khí quan vẫn như cũ sẽ ngắn ngủi bảo trì hoạt tính một dạng, thế giới này sinh mệnh thể càng thêm cường đại, cho nên tự nhiên chỗ dị thường sẽ càng thêm rõ ràng.

Gauss cảm thấy dị thường là trái tim chủ nhân, cũng chính là đầu kia Goblin thống lĩnh.

Nó tồn tại phi thường cổ quái.

Thực lực đã mạnh lại yếu.

Mạnh nằm ở, so sánh nó kia keo kiệt thủ hạ, cùng rõ ràng sáng lập sào huyệt thế lực kiến trúc tới nói, có được như thế một cái Thống Lĩnh cấp Goblin quả thực giống như là ổ gà bên trong ra một đầu Phượng Hoàng.

Nó những cái kia thủ hạ, có lượng không chất, Tinh Anh cấp Goblin ước chừng cũng chỉ có hai mươi đầu trái phải, mà lại cường độ vậy không cao.

Càng giống là nó lâm thời từ xung quanh thu nạp tới xây dựng gánh hát rong.

Cho nên sào huyệt mới có thể bị Gauss một kích liền tan nát, nếu không hơn một ngàn đầu Goblin thế lực lại ra sao cũng không thể sụp đổ được như thế nhanh, lẽ ra có thể nhiều tượng trưng chống cự chút thời gian mới là.

Nếu như là suy đoán như vậy lời nói, nó tồn tại liền càng thêm dị thường rồi.

Như vậy một đầu Thống Lĩnh cấp sinh vật luôn không khả năng là từ trong đất đụng tới a?

Cho dù là giống Gauss loại này gần gũi BUG tồn tại, từ một người bình thường đi tới bây giờ đại sư cấp, cũng chính là đối ứng quái vật bên trong Thống Lĩnh cấp, cũng là trọn vẹn bỏ ra thời gian hai năm.

Huống chi một đầu không có nền móng Goblin đâu?

Chỉ dựa vào cố gắng của nó cùng thiên phú, lời nói này ra tới, Gauss cũng không tin.

Gauss cũng không thấy cho nó là từ ma vật trong quốc gia ra tới tại nhân loại lãnh địa bồi dưỡng phân nhánh thế lực thủ lĩnh, bởi vì cái này nói không thông, nếu như lấy được ma vật quốc độ thế lực ủng hộ, nó hẳn là mang theo thủ hạ của mình, đồng thời nắm giữ cơ sở nấu luyện rèn đúc phương pháp, hoặc là quái vật sách pháp thuật chờ truyền thừa. Giống như là Gauss ban đầu dùng luyện kim bom bạo phá cái kia một ngàn con lượng cấp Goblin sào huyệt một dạng, nơi đó Goblin hiểu được đào quáng rèn đúc, thuần thú tổ kiến kỵ binh bộ đội, nô dịch chủng tộc khác ma vật. . . . .

Mà vừa mới cái kia Goblin sào huyệt cái gì cũng đều không hiểu.

Đồng thời con kia Goblin thống lĩnh tại thực tế trong quá trình chiến đấu, lại hiện ra cao công thấp phòng đặc điểm.

Tại lực phá hoại cùng bộc phát phương diện tốc độ, nó thật sự là tới đến rồi trụ cột nhất Thống Lĩnh cấp, nhưng nó phòng hộ quá yếu đuối.

Gauss ngàn tia Đoạn giới vốn là muốn suy yếu nó, lại một không có chú ý đưa nó cắt thành mấy chục khối.

Yếu đuối thủ hạ, gánh hát rong giống như thế lực, cao công thấp phòng Goblin thống lĩnh, cùng với nó giảo hoạt trí lực. .

Liên hệ đủ loại này nhân tố, Gauss cảm thấy con kia Goblin giống như là bị đột nhiên điểm tỉnh khai ngộ đồng dạng.

Đánh cái không thích hợp so sánh, giống như là hắn kiếp trước internet thi đấu trong trò chơi "Đốn ngộ ca" một dạng, có được nhất tinh chuẩn định vị cùng chuyển di, thân pháp thao tác lại dị thường cứng đờ, đầu kia Goblin trên thân liền tràn ngập rất nhiều loại này "Mâu thuẫn cảm" .

Luôn không khả năng là thật "Mở đồ vật" đi?

Gauss lắc đầu.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, đột nhiên mở ra mạo hiểm giả sổ tay.

Trừ lít nha lít nhít đánh giết tin tức bên ngoài, hắn quái vật đánh giết tổng số cũng tới đến rồi 185 11 con.

Đương nhiên, những này đều không trọng yếu.

Hắn nhìn về phía mới bắn ra một đầu nhắc nhở.

"Đánh giết Thống Lĩnh cấp Goblin tù trưởng *1 "

"Thu hoạch được thống lĩnh điểm số *10 "

"Phân biệt đến ngươi đánh chết một đầu nắm giữ lấy đặc thù thần quyến chi lực Goblin, hấp thu đến Thần tính thừa số 0.13% "

Ừm

Quả nhiên, bảng bên trên bắn ra cùng người khác bất đồng tin tức.

Thần quyến chi lực? Ý gì vị a?

Cho nên nói, vừa rồi chết ở trong tay hắn Goblin cũng thật là mở đồ vật rồi?

Chỉ bất quá cái này phần mềm hack không phải giống như hắn là một mạo hiểm giả sổ tay, mà là Thần linh chiếu cố.

Cái gì Thần linh?

Goblin chi thần?

Hắn có vẻ như chưa nghe nói qua cái này tôn Thần Linh tồn tại.

Mà lại, hắn đánh giết đối phương chỗ hấp thu đến Thần tính thừa số lại là cái gì?

Đây là Gauss lần thứ nhất trên mạo hiểm giả sổ tay nhìn thấy cái danh xưng này.

Trong cõi u minh hắn cảm giác cái này Thần tính thừa số đối với mình vô cùng hữu ích.

Chính là số lượng hơi ít, chỉ có 0.13% cũng chính là 0,1% trái phải.

Góp đủ 100% Thần tính thừa số sẽ có cái gì chỗ tốt sao? Tại chỗ đăng thần?

Gauss lắc đầu, hắn tập trung lực chú ý tại Thần tính thừa số phía trên, bảng cũng không có bắn ra tiến một bước nhắc nhở.

Nhưng hắn xác thực cảm giác được trong thân thể tựa hồ nhiều hơn một điểm không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng.

Cho nên như loại này nắm giữ thần quyến chi lực Goblin, hoặc là nói quái vật số lượng nhiều sao?

Hắn liếm môi một cái, trong cõi u minh có một loại vô hình đại ý chí nói cho hắn biết, khi loại này Thần tính thừa số tích lũy đến nhất định giai đoạn, liền sẽ ở trên người hắn hiện ra chỗ kỳ lạ tới.

Mà lại nó là cần thiết, hoàn toàn không phải thông thường nghề nghiệp đẳng cấp, thuộc tính trị số có thể đánh đồng với nhau.

Nó rất trọng yếu!

Hắn phải đi săn giết, tước đoạt những này Thần tính thừa số.

Hắn trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Hô

Gauss hít thở sâu một hơi, nhường cho mình trước tỉnh táo lại.

Tại đống lửa đối diện, mấy cái Dwarf nhìn xem không hiểu nhìn chằm chằm Goblin trái tim ngẩn người Gauss, có chút không nghĩ ra.

Mặc dù hắn đúng là giải cứu Toga ân nhân cứu mạng, nhưng là hắn biểu hiện bây giờ có đúng hay không có chút thật là quỷ dị.

Có ai có thể tới nói cho bọn hắn, tại sao Gauss muốn dùng như vậy khát vọng ánh mắt nhìn xem viên này Goblin trái tim, còn thỉnh thoảng liếm liếm bờ môi. . . . Luôn không khả năng là muốn ăn hết viên này Goblin trái tim a?

Nó xem ra cũng không tốt ăn a.

Bọn hắn sống như thế nhiều năm, cũng không còn nghe nói qua có người thích ăn Goblin thịt.

Thật sự là cái đồ chơi này thật sự không có cách nào hạ miệng, cho dù là những cái kia cường đại Goblin cũng là như thế, thịt của bọn nó chất sẽ chỉ càng thêm cổ quái, mà lại độc tính càng mạnh.

Chẳng lẽ hắn thật sự có gì đó quái lạ Goblin dị ăn đam mê.

Liền tại bọn hắn không biết làm sao thời điểm, Gauss bỗng nhiên đem viên kia Goblin trái tim thu vào trong túi trữ vật.

Hắn nhìn về phía đối diện muốn nói lại thôi Dwarf.

"Có việc gì sao? Các vị."

Hắn đã sớm trải qua vô số lần khảo thí, mạo hiểm giả sổ tay bên trên tin tức chỉ có chính hắn có thể trông thấy.

"Không có. . Không có. ." Tự giác đoán được cái gì Bruno liên miên xua tay.

Dị ăn đam mê cũng liền dị ăn đam mê đi, dù sao ăn không phải bọn hắn.

Ai còn không có điểm không người biết đến đam mê đâu?

Mắt thấy bọn hắn không có trả lời, Gauss cũng không có nhiều nghĩ, chống đỡ đầu gối đứng dậy.

"Kia các vị cứ tiếp tục nghỉ ngơi, ta đi phía dưới lại kiểm tra một chút."

Mời

Bruno ra hiệu hắn tùy tiện làm việc, nhìn xem Gauss rời đi bóng lưng.

Mấy cái Dwarf hai mặt nhìn nhau, đều suy đoán Gauss là xuống dưới ở tại bọn hắn không thấy được địa phương xử lý viên kia trái tim.

Gauss cũng không biết phía sau Dwarf là như thế nào ở trong lòng chính dế chũi.

Hắn đi tới dưới mặt đất sào huyệt nơi.

Trên đất trống, đã chồng lên một đống Goblin thi thể.

Hắn ở chung quanh tra xét rõ ràng mấy lần, nhất là Goblin thống lĩnh nơi ở điểm, càng là trọng điểm điều tra.

Rất đáng tiếc mặc cho hắn lật qua lật lại tìm kiếm, cũng đều không có tìm thấy được bất cứ dị thường nào vật phẩm tồn tại.

Kỳ vật, tế đàn, hoặc là một loại nào đó có thể câu thông thần minh pho tượng, tất cả cũng không có.

Cho nên, cái này Goblin thức tỉnh thần quyến chi lực chỉ là trùng hợp sao?

Suy xét đến trước mắt đánh chết thần quyến mục tiêu liền chỉ có đầu này Goblin, tiếp sau Gauss còn muốn sưu tập đến càng nhiều Thần tính thừa số, chỉ sợ cũng được hướng phía Goblin cái chủng tộc này hạ thủ.

Cái này đã là trực giác, lại là một loại đường dẫn ỷ lại..