Chương 382: Cắn thuốc Thánh thể (1)

Cũng may, tại chuẩn bị phòng tu luyện các loại bố trí lúc, Ivan liền suy xét đến rồi nhà mình đoàn trưởng Dạ Dày vương đặc điểm, cho nên nơi này thả đồ ăn nhiều một cách đặc biệt Gauss một mực ăn.

Mặc dù [ thịnh yến ] thiên phú tựa hồ để hắn có thể càng hiệu suất cao hơn bòn rút trong đồ ăn năng lượng, nhưng cái này tiến giai sau lần thứ nhất ăn uống tựa hồ có chút khác biệt. Liền phảng phất, thân thể này muốn đem trước đó thâm hụt bộ phận vậy cùng nhau thu hút đi vào đồng dạng.

Gauss không biết ăn bao lâu, mới chậm rãi dừng lại trong tay động tác.

Nấc

Ợ một cái sau, hắn cuối cùng thoát khỏi loại kia kinh khủng cảm giác đói bụng.

Muốn ăn, hoặc là nói sinh lý sinh tồn muốn, vĩnh viễn là sinh vật trụ cột nhất bản năng dục vọng.

Ăn no sau Gauss cảm giác phá lệ thỏa mãn, thịnh yến chi lực cũng bị tăng thêm đến rồi hai đạo.

"Thư thái."

Gauss có một loại bị lấp đầy cảm giác, loại cảm giác này rất uyển chuyển.

Cũng không biết là không phải [ thịnh yến ] xuất hiện, khiến cho hắn đối với muốn ăn mang tới vui vẻ cảm trở nên mạnh hơn.

Mà lại, thân thể của hắn tựa hồ trở nên càng thêm "Hoàn chỉnh" rồi.

Tại thu hoạch được [ thịnh yến ] trước đó, như đem hắn so sánh một chiếc xe hơi, chiếc xe này thân xe hiển nhiên đã làm được tính giá Bila đầy, tại cùng giá vị thậm chí quý mấy cái giá vị trong xe đều đạt tới không thể bắt bẻ trình độ, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Gauss liền không có thiếu khuyết.

Hắn thiếu khuyết nằm ở thời gian sử dụng, hiện tại [ thịnh yến ] cuối cùng bù đắp phương diện này không đủ.

Có lẽ, hiện tại cỗ thân thể này, mở song hình thái có thể tiếp tục được lâu hơn một chút đi?

Lúc trước hắn [ Quỷ hình thái ] cùng [ vảy cứng huyết mạch ] cùng mở thời điểm, thế nhưng là rất khó chống đỡ quá lâu thời gian.

Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ qua sau, hắn lại lắc đầu.

Cũng không tốt nói.

Dù sao, mặc dù [ đặc thù dạ dày ] đích xác tiến giai trở thành càng cao phiên bản [ thịnh yến ] nhưng là [ Quỷ hình thái ] cùng [ vảy cứng huyết mạch ] không phải cũng tiến giai trở thành [ nhị giai quỷ hóa ] cùng [ Long chủng ] sao?

Nhưng là, hắn cảm giác mình hiện tại đơn mở một loại hình thái cũng đã đầy đủ mạnh rồi.

Trong cõi u minh một cỗ ý thức nói cho hắn biết, theo khác biệt huyết mạch cường đại, giữa bọn chúng bài xích tính liền sẽ trở nên càng mạnh, đương nhiên kết hợp lại bộc phát uy lực vậy càng lớn.

Trên thế giới rất nhiều chuyện đều là như thế, càng dị thường càng nguy hiểm.

"Các ngươi là không có ở nơi đó, không rõ ràng đương thời tràng diện có bao nhiêu tráng lệ."

"Ta và đoàn trưởng hai người đối mặt hơn ngàn con Sài Lang nhân không hề sợ hãi, cạc cạc loạn giết. . ."

Dwarf Bruno trên mặt hiện ra đỏ ửng, nói đến lúc cao hứng lại nhịn không được hướng trong miệng đổ mấy ngụm rượu mạnh.

Một bên Toga ngay tại sửa chữa lấy bản thân hộ giáp, nghe thấy vị hôn phu đang cùng học đồ khoác lác, tức giận lườm hắn một cái.

"Mới vừa nói đến chỗ nào?" Bruno hiển nhiên là có chút say rồi.

"Loạn giết."

Phía sau đột nhiên truyền tới một thanh âm bình tĩnh.

"Đúng! Loạn giết! Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ta vung lên thanh này lưỡi búa. . ."

"Khụ khụ, Gauss đoàn trưởng ngươi thế nào đến rồi." Một bên Toga tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

Đoàn trưởng?

Bruno mặc dù có chút say rồi, nhưng còn chưa tới thần chí không rõ tình trạng, hoặc là nói, hắn sở dĩ sẽ say, là hưởng thụ say rượu cảm giác, cho nên không có ở thể nội chống cự cồn tác dụng.

Nhưng hai chữ này lại giống như an toàn từ một dạng, nháy mắt để hắn đại não khôi phục tỉnh táo.

Hắn cứng đờ xoay người sang chỗ khác.

Quả nhiên trông thấy mỉm cười Gauss, hắn lập tức trở nên hoảng loạn lên.

Bruno từ trên ghế bò lên, chân tay luống cuống ở giữa còn kém chút chật vật té ngã, cũng may Gauss dìu dắt hắn một thanh, mới không có để hắn tại học đồ trước mặt xấu mặt.

"Đoàn trưởng. . . Hắc hắc."

Tự biết vừa rồi thổi da bò đều bị Gauss nghe vào trong tai, Bruno vốn là bởi vì rượu mạnh mà mặt đỏ bừng gò má, càng là giống như phát hỏa đồng dạng. Dù sao sự thực là, tại cuộc chiến đấu kia bên trong cơ hồ không có hắn cái gì phần diễn.

Gauss nhìn thấu hắn quẫn bách, bất quá hắn tự nhiên không hứng thú đi vạch trần tại học đồ trước mặt "Trang bức " Bruno.

"Ta đến tìm Albena."

"Há, đại tỷ đầu ở bên trong." Bruno giống như là nhẹ nhàng thở ra đồng dạng, vội vàng chỉ chỉ công tác phường bên trong.

Hồng Long đoàn bên trong cái này một cao nhiều thấp mấy người quan hệ còn rất khá, mặc dù Albena có được cự nhân huyết mạch, mấy cái khác Dwarf có được Dwarf huyết thống, trên lý luận hẳn là túc địch quan hệ.

Dù sao từ xưa đến nay, cự nhân liền vẫn luôn là Dwarf thâm căn cố đế địch nhân, cự nhân sẽ tập kích vương quốc của người lùn, cướp đoạt tài phú, cướp đoạt cũng nô dịch Dwarf. Mà các Dwarf vậy xem đối kháng cự nhân xem như thắng được vinh dự trọng yếu con đường.

. . . Các Dwarf chán ghét chính là cự nhân, cùng có được cự nhân huyết mạch nhân loại cũng không phải là một chuyện.

Điểm này, mấy vị Dwarf hiển nhiên đều được chia rất rõ ràng.

Đương nhiên, cái này cũng có thể cũng có Gauss một điểm công lao ở bên trong, bởi vì bọn hắn ở giữa duyên phận vẫn là từ Gauss mang theo hắn các đội hữu đi giải cứu bị bắt làm tù binh Toga bắt đầu.

Huống hồ, cái này mạo hiểm đoàn bên trong, Albena cùng mấy vị nóng lòng rèn sắt các Dwarf cũng là ở chung thời gian dài nhất, bình thường cũng có cộng đồng chủ đề, thỉnh thoảng giao lưu một chút rèn sắt tâm đắc, mà lại Albena còn đồng dạng thích uống rượu.

Đến lúc này hai đi, tình cảm tự nhiên cọ cọ dâng đi lên.

Gauss tại Bruno dẫn dắt đi, tìm được ngay tại bận rộn Albena.

Nàng đang bận rèn đúc bản thứ hai Bí Ngân nhuyễn giáp, là chuẩn bị cho Ảnh dùng.

Keng

Theo trong tay nàng đại chùy vung mạnh bên dưới, vô cùng tinh chuẩn rơi vào trước mặt thép khối bên trên, Hỏa tinh nháy mắt như là pháo bông nổ ra.

Gauss kiên nhẫn quan sát một hồi.

Thẳng đến nàng tạm thời hoàn thành trước mặt một phần nhỏ trình tự làm việc.

Albena xoay người lại, nhìn thấy tướng mạo anh tuấn Gauss, không nhịn được tâm tình trở nên cao hứng trở lại.

Mỗi lần nhìn thấy Gauss thời điểm, nàng liền sẽ cảm giác mình trong thân thể ngay tại bài tiết ra làm người vui sướng kích thích tố.

Loại cảm giác này cũng không có bởi vì thời gian chung đụng dài ra mà có chỗ biến mất, tương phản còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Thật sự là một cái làm người mê muội nam nhân.

"Gauss đại nhân, ngươi tìm ta có việc sao?"

Ừm

"Ta nghĩ đến hai ngày này muốn đi học viện pháp thuật một chuyến, ta nghe nói bọn họ trong thư viện ghi chép không ít trân quý điển tịch, có cần hay không ta giúp ngươi mượn một chút ra tới."

"Nếu có thể, kia thật sự quá tốt rồi!"

"Cảm ơn ngươi, Gauss đại nhân!"

Albena trừ thích đoàn trưởng bên ngoài, số lượng không nhiều yêu thích một trong chính là rèn đúc rồi.

Mà lại, Gauss ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này đều sẽ nhớ được nàng, nói rõ cái gì?

Trong lòng của hắn có ta!

Phân tích đến tầng này Albena nháy mắt cảm giác vui thích.

Thậm chí so có thể học được mới rèn đúc tri thức càng làm cho nàng cảm thấy vui vẻ.

"Được, vậy ta đến lúc đó đi, giúp ngươi lưu ý thêm một lần, ngươi có muốn xem sách hoặc là phương hướng, cũng có thể trước thời hạn cùng ta nói một chút." Gauss nhìn xem nàng hai mắt sáng lên bộ dáng, cảm khái Albena không hổ là đoàn đội "Rèn sắt đảm đương" .

Cho dù là luôn luôn lấy rèn đúc nổi danh tộc Dwarf trong đám ra tới Bruno đám người, tại rèn đúc kỹ nghệ bên trên cũng không bằng Albena xuất sắc. Đón lấy, Gauss lại đi Ivan kia một chuyến.

Đồng dạng là hỏi hắn có cần hay không mượn đọc thư tịch.

Xem như Falim tối cao ma pháp học phủ, nó thư viện hiển nhiên cũng không đơn giản.

Mà lại Gauss quyền hạn là giáo sư cấp bậc, còn có thể mượn đọc đến rất nhiều học sinh vô pháp xem thư tịch, có lẽ phương diện này phúc lợi cũng không so học viện hứa hẹn kia bộ phận tiền lương phải kém.

Cái này lông dê không trắng không.

"Đúng rồi, đoàn trưởng đại nhân, đây là ta luyện tốt dược tề, ngài mang về thử một chút."

Vừa vặn Gauss đến rồi, Ivan liền vội vàng đem bản thân bận rộn một đoạn thời gian thành quả chuyển giao cho Gauss.

"Đây đều là cái gì?"

Hắn nhìn về phía trước mặt "Dược vật" ?

"Đây là năng lượng đậm đặc cao, là cực độ đậm đặc năng lượng khối, hương vị không bằng đồ ăn, vị giác như là nhai sáp nến, nhưng là tốt đẹp "Loại xách tay lương khô" "Còn như cái này màu lục thì là tinh lực bổ sung dược tề, có thể làm dịu tinh thần mệt nhọc, trong thời gian ngắn tăng lên chuyên chú lực cùng thi pháp tính ổn định." "Còn như cái này màu vàng đất dược tề thì là ta về sau muốn tại trong tiệm chủ đẩy cấp cao dược tề, tên là bàn thạch dược tề. Phục dụng sau có thể để cho da dẻ hiện ra như là nham thạch ánh sáng lộng lẫy cùng độ cứng, cực lớn tăng cường phòng ngự vật lý, tác dụng phụ là thân thể sẽ trở nên sơ sơ nặng nề, tốc độ di chuyển sẽ có trượt xuống. Đối 1-5 cấp chức nghiệp giả hẳn là đều có thể đưa đến không sai hiệu quả."

"Bất quá dùng tại đoàn trưởng đại nhân ngài trên thân hẳn là tác dụng không lớn."

Ồ

Gauss gật gật đầu.

Hắn vậy không định mang về thử, vừa vặn ở đây nhìn xem hiệu quả.

Vừa vặn hắn [ thịnh yến ] có thể để cho "Nhập khẩu " đồ ăn tác dụng tối đại hóa, những này ma dược trình độ nào đó cũng coi là đồ ăn a?.