Chương 04: Một con Goblin mất đi mạng nhỏ

Gauss không có vội vã động thủ.

Mà là trước lựa chọn vểnh tai, nhãn quan bát phương, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bên đầm nước trừ Goblin ngồi ở dưới thân tảng đá bên ngoài, không còn gì khác trở ngại, địa thế mở mang, là một thích hợp chính diện giao phong tác chiến hoàn cảnh.

Một khi hắn rời đi hiện tại vị trí lùm cây, khoảng cách Goblin sở tại địa điểm, ước chừng có mười mét khoảng cách bại lộ dưới ánh mặt trời.

Mười mét nghe rất gần, nhưng nếu như bại lộ thanh âm bắn vọt, vậy đầy đủ để nó kịp phản ứng, cho nên phải vòng qua sau lưng của nó, rồi mới tùy thời im ắng sờ gần bên cạnh của nó, phát động tập kích.

Mà lại phải nắm chặt thời gian, thừa dịp cái này Goblin tại mài vũ khí khoảng không, đối với nó phát động công kích, nếu để cho nó không có thời gian nắm lên vũ khí bày ra trận hình thì tốt hơn.

Hữu tâm đối vô tâm, cầm vũ khí đối tay không, lại thêm Tiên Thiên hình thể ưu thế, chiến đấu hẳn là là đủ thiên về một bên rồi.

Gauss trong đầu phi tốc chuyển động.

Thiết lập sẵn kế hoạch, hắn không có do dự, lúc này ngồi xổm thân thể chậm rãi xê dịch, tận lực giảm bớt phát ra tiếng vang.

Theo sau một chút xíu chuyển dời đến Goblin chính hậu phương.

Đợi đến vào chỗ sau, hắn nắm nắm dao găm trong tay, không biết là khẩn trương vẫn là hưng phấn, hắn tay bắt đầu phát run.

Lòng bàn tay bài tiết mồ hôi, để da dẻ cùng thô ráp chủy thủ chuôi nắm ma sát được càng chặt chẽ rồi.

Hắn nuốt ngụm nước bọt.

Nhìn qua cách đó không xa ngồi ở trên tảng đá Goblin.

Cái kia da xanh tiểu nhân đưa lưng về phía hắn, một bên móc chân, một bên lẩm bẩm cọ xát lấy mâu đá, một bộ mười phần buông lỏng bộ dáng.

Không được bao lâu, chủy thủ trong tay của ta liền sẽ kết thúc tính mạng của nó.

Gauss hít sâu, kiếp trước của hắn khả năng trừ không cẩn thận giẫm chết kiến côn trùng bên ngoài, chưa hề chủ động sát sinh, hiện tại sắp giết chết một đầu sống sờ sờ tính mạng, hắn là cần làm chút tâm lý kiến thiết.

Mà lại Goblin làm ma vật, lại cùng nhân loại lớn lên nhiều ít có chút giống nhau, loại này sát sinh muốn gánh nổi gánh vác càng lớn hơn rồi.

Bất quá, nó đúng là đáng giết.

Gauss nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Goblin một khắc này, trong đầu của hắn liền như là căng thẳng giống như hiện ra một đoạn đến từ tuổi thơ ký ức.

Kia là nguyên thân hài đồng thời kì, mười mấy con Goblin tập kích nhà hắn vị trí thôn xóm, mặc dù trong thôn đại nhân tổ chức, dùng xiên cỏ cùng liêm đao đem Goblin cưỡng chế di dời, nhưng một vị so với hắn lớn tuổi mấy tuổi nhà bên tỷ tỷ lại bị bắt đi, về sau cũng không trở về nữa.

Còn như vận mệnh của nàng cũng không cần nhiều lời.

Đây vẫn chỉ là nguyên thân tự mình trải qua, ở trên vùng đất này, trăm ngàn năm qua, tương tự bi kịch nhiều không kể xiết.

Gauss lần nữa mở mắt ra, chỉ là lần này, ánh mắt hắn bên trong nhưng không có do dự cùng do dự.

Tay phải ngón tay cái móng tay dùng sức đặt tại ngón trỏ khớp xương bên trên, nén đâm nhói làm cho tay phải vậy không còn run rẩy, lần nữa khôi phục ổn định.

Hắn ngừng thở, lấy một loại tiếp cận phủ phục bò sát phương thức, hai tay hai chân chậm rãi từ trong bụi cỏ leo ra.

Giờ phút này trừ trong rừng rậm chim hót cùng ong ong côn trùng kêu vang bên ngoài, không còn một chút xíu động tĩnh khác.

Ngay cả gió đều lắng lại, đầm nước không có chút nào gợn sóng.

Gauss leo đến khoảng cách Goblin khoảng ba mét vị trí, hắn liền dừng lại, không có tiếp tục bò.

Đây đã là tương đương gần khoảng cách, hắn đều có thể trông thấy kia da màu xanh biếc nếp uốn bên trong thô ráp lông tơ, cùng nó hô hấp phập phồng kéo theo bắp thịt nhúc nhích biến hóa.

Chậm chạp đứng dậy, hắn liền như là kiếp trước hài đồng thời kì chơi người gỗ trò chơi một dạng, khắc chế động tác chậm rãi đứng lên, để huyết dịch một lần nữa trong thân thể thông thuận lưu động.

Đợi đến thân thể không có loại kia cảm giác cứng ngắc.

Hắn hít thở sâu một hơi, theo sau đột nhiên phát động!

Một bước dài bước ra!

Mũi chân hung hăng đạp ở mặt đất, bộc phát ra lực đạo phản chấn đem hắn thân thể bỗng nhiên đẩy về phía trước đi.

Ba chân bốn cẳng, hắn trực tiếp nhảy đến mặt đá bên trên.

Đắm chìm trong mài mâu Goblin tựa hồ bị cỗ này đột nhiên xuất hiện động tĩnh to lớn sợ rồi, toàn thân lắc một cái, bản năng muốn nắm lên đặt tại trên tảng đá ma sát mâu đá.

Nhưng đã sớm làm đủ dự án chuẩn bị Gauss, làm sao cho nó cơ hội này.

Chân phải hung hăng đạp mạnh, toàn thân trọng lượng đặt ở mâu đá cán gỗ phía trên.

Goblin không có nắm lên, bắt hụt, lập tức lại muốn đưa tay đi dò xét.

Gauss mắt nhanh chân nhanh, trực tiếp đem mâu đá đá bay ra ngoài.

Theo sau thừa dịp Goblin không kịp ngồi dậy, hướng Goblin trên thân bổ một cái, tay trái nắm nó phải sọ não hướng mặt đá bên trên một đập, đầu gối trái đóng trực tiếp ngăn chặn nó sau lưng tương tự là lợi dụng càng lớn hình thể mang tới trọng lượng ưu thế đưa nó tới tại trên tảng đá.

"Oa oa oa! Oa oa!"

Goblin phát ra bén nhọn gầm rú, bị ép tới không thể động, nhưng lại như cũ đem hết tất cả vốn liếng giãy giụa lấy.

Gần trong gang tấc răng nanh, cùng vẩy ra tanh hôi ngụm nước, nhìn được Gauss ngăn không được con ngươi co vào.

Dù là bị quay thân đặt ở trên tảng đá, nó như cũ bộc phát ra kinh người dục vọng cầu sinh, dài nhỏ cánh tay quơ màu xám bén nhọn móng tay ý đồ lấy một cái xoay ngược góc độ, chụp vào cánh tay phải của hắn.

Rất đáng tiếc, đây là một cái cực kỳ khó mà phát lực góc độ, lại thêm Gauss giáp vải đồng dạng bao gồm tay nhỏ cánh tay.

Nó cào vẻn vẹn chụp tại mấy tầng bông vải liệu giáp vải bên trên, cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn.

Nhưng loại này mãnh liệt giãy giụa cùng đập vào mặt hung hãn phản kháng, vẫn như cũ để Gauss hô hấp trở nên nặng nề, tim đập tốc độ kịch liệt tăng tốc, phảng phất muốn từ trong lồng ngực nhảy ra.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng quái vật ở giữa chiến đấu chưa từng có ưu nhã có thể nói.

Gauss không có cho nó tiếp tục giãy giụa không gian, tay trái ấn ép phần đầu lực đạo tiếp tục gia tăng, đồng thời tay phải nắm chặt chủy thủ, nhắm ngay phương vị, từ bả vai tới tay cùi trỏ đồng thời phát lực, nhắm chuẩn nó cái cổ hiện ra lục quang chủy thủ, bỗng nhiên ôm tiến vào yếu ớt trong cổ.

Màu xanh sẫm da dẻ trong khoảnh khắc bị đao kim loại lưỡi đao như là cắt chém đậu hũ giống như xé ra!

"Phốc thử!"

Máu đỏ tươi như là thủy ngân tuôn ra một dạng từ chủy thủ chọc ra trong vết thương phát ra.

Máu tươi trong khoảnh khắc liền ngâm đỏ Gauss cánh tay cùng y phục.

Nuốt nước miếng một cái, Gauss cảm thụ được dưới thân dù là bị đại phóng máu, như cũ giãy giụa lấy công kích không cam lòng cùng điên cuồng, khẽ cắn môi, trực tiếp lật qua lật lại thủ đoạn, chủy thủ tại trong máu thịt hung hăng giảo động mấy lần.

Cái này lấy máu động tác gia tốc Goblin tử vong.

"A.... . . Rồi. . . Nha. . . ."

Goblin phát ra thanh âm đã như là ống bễ hỏng như thế đứt quãng.

Cũng không lâu lắm, ở hắn dưới thân Goblin cuối cùng mất đi cuối cùng nhất một tia sinh cơ, không còn có động đậy.

Gauss thở hổn hển, đứng dậy, dùng chủy thủ tại nó trái phải lồng ngực vị trí ôm hai lần, hoàn thành bổ đao, xác nhận nó là triệt để chết hẳn sau.

Cuối cùng đem chủy thủ đặt ở một bên, cả người giống như là thoát lực một dạng, ngồi liệt tại trên tảng đá.

Cỗ thân thể này làm thợ săn, thể lực cùng sử dụng vũ khí cơ bắp ký ức tự nhiên không có như vậy kém cỏi, chỉ là hắn cần thời gian đến điều chỉnh.

Gauss cảm thụ được chập trùng kịch liệt lồng ngực cùng trong đó mãnh liệt đến có thể nghe thấy rõ ràng tiếng tim đập, cả người còn có chút hoảng hốt.

Liếc mắt bên cạnh đã biến thành một bộ băng lãnh thi thể Goblin, cùng trên tay dinh dính chói mắt đỏ tươi huyết dịch, hết thảy đều phá lệ không chân thực.

Đây không phải trò chơi, cũng không phải mạo hiểm, mà là thật sự phát sinh giết chóc.

Một mình hắn yên tĩnh ngồi một hồi.

Đợi đến hô hấp một lần nữa bình tĩnh trở lại, Gauss bởi vì lần thứ nhất sát sinh mà tâm tình bất an cũng coi như khôi phục một chút.

Người thích ứng năng lực là rất mạnh.

Dù là trong lòng của hắn vẫn như cũ có chút khó chịu, nhưng đối với với bản thân đem một đầu Goblin tính mạng mang đi chuyện này, hắn đã là có thể bình tĩnh tiếp nhận rồi.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Chính thức kích hoạt quái vật đồ giám!"

"Quái vật đánh giết tổng số: 1. Hoàn thành First Blood, thu hoạch được ban thưởng pháp sư nghề nghiệp kỹ năng 0 hoàn ảo thuật [ pháp sư chi thủ ] trí lực +1. Giai đoạn kế tiếp: Quái vật tổng đánh giết số tính gộp lại đạt tới 10 cái."

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết một con Goblin!"

"Thu hoạch được xưng hào "Goblin thợ săn" xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. Đối Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 10%.".