Chương 503: Vỡ vụn mộng đẹp (2)

"Đây là Hồng Long đoàn Gauss đại nhân, về sau Lavender trang viên đem toàn quyền do hắn tiến hành tiếp quản."

Dẫn đường đội trưởng kỵ binh cấp tốc đem Gauss thân phận thông báo cho trong trang viên kỵ sĩ Jack. Nơi này nói tới kỵ sĩ không hề chỉ chỉ nghề nghiệp, còn chỉ là đối phương thân phận. Những người này cùng mua con ngựa, chuẩn bị một bộ đồ phòng ngự cùng binh khí liền có thể tự xưng là Kỵ sĩ lưu sóng kỵ sĩ khác biệt, thái ấp kỵ sĩ xem như nhỏ nhất quý tộc.

Có được thái ấp chính thức kỵ sĩ thường thường hiệu trung với cái nào đó thượng cấp lãnh chúa, không cần ăn bữa trước không có bữa sau, mà là có được thổ sử dụng quyền cùng ổn định thu nhập nơi phát ra, chính thức thoát khỏi sản xuất lao động hoạt động, có thể toàn chức tiếp nhận chiến đấu huấn luyện.

Jack kỵ sĩ hiển nhiên không có giống Nam tước như thế linh thông tin tức con đường, nghe tới muốn đem trang viên công việc giao lại cho trước mắt cái này nam tử xa lạ quản hạt về sau, hắn vô ý thức muốn nói cái gì, nhưng đến đây truyền lời đội trưởng kỵ binh lại là tại hắn mở miệng trước đó đột nhiên cho hắn sai khiến cái ánh mắt, mới khiến cho có nghi ngờ trong lòng hắn không cam lòng gật gật đầu.

Gauss Hồng Long đoàn tràn vào trang viên, rất mau đem trong trong ngoài ngoài đều kiểm tra một lần. Làm Gauss thấy lần nữa Jack kỵ sĩ thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ đã cung kính rất nhiều. Gauss không cần nghĩ liền biết, hẳn là có người đem nhóm người mình thân phận báo cho hắn. Đây chính là trở thành cường giả chỗ tốt, dù là ngươi không làm gì, cũng sẽ có người tự động vì ngươi giải quyết phiền toái không cần thiết.

"Đôm đốp!"

Gauss đi tới trang viên bên ngoài một nơi to lớn trước đống lửa ngừng chân.

Bốc lên khói đặc trong lửa thiêu đốt là đông đảo quái vật thi hài, không phải sở hữu bộ vị đều có thể bị nhân loại lợi dụng, vì để tránh cho ô nhiễm thổ địa cùng thức uống, hoặc là tạo thành không biết phong hiểm, lợi dụng hỏa diễm đốt cháy là một nhất giản dị xử lý phương pháp.

Jack tại Gauss bên người tự hào giới thiệu nói.

"Những này quái vật chính là chúng ta hôm qua người bị đánh chết."

Trong đống lửa nằm trên trăm đầu quái vật thi thể, làm một buổi tối chiến quả, hắn cảm thấy mình đám người thật có tự hào tư bản.

Phải biết, bọn hắn chỉ là dựa vào trang viên tiến hành phòng ngự tác chiến, cũng không có khởi xướng chủ động thức tiến công.

"Không sai."

Gauss gật đầu.

Kỳ thật ba chữ số quy mô khách quan tới nói đã rất khó kích thích lên hắn trong lòng gợn sóng. Chỉ là hắn cũng biết cũng không phải là tất cả mọi người có được chính mình một dạng thực lực, cho nên vẫn là cổ vũ khẳng định nói. Tại Jack lúc giới thiệu, hắn con mắt thì tại trong đống lửa bắt giữ lấy đối ứng quái vật chủng loại. Một hồi lâu, hắn mới thỏa mãn gật gật đầu.

Tại tàn khu bên trong hắn phát hiện mấy loại trước đó chưa từng thấy qua quái vật giống loài. Quả nhiên, Vollenburg cái này ở vào nhiều khối khu vực giao giới trấn nhỏ với hắn mà nói chính là một khối không bị khai thác phì nhiêu thổ địa.

Hoàn cảnh khác nhau sẽ dựng dục ra hoàn toàn khác biệt quái vật giống loài. Lại tới đây, có lợi cho hắn tích lũy càng nhiều chủng loại quái vật đồ giám. Mà ở một bên nói đến có chút miệng đắng lưỡi khô kỵ sĩ Jack, quay đầu nhìn về phía Gauss, còn tưởng rằng hắn là ở khẳng định bản thân vừa rồi thao thao bất tuyệt giảng thuật quá trình chiến đấu, trong lòng không nhịn được nổi lên vẻ kiêu ngạo.

Ngươi xem, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh siêu phàm cường giả đều ở đây công nhận thực lực của hắn.

Hắn bắt được Gauss anh tuấn trên khuôn mặt kia không giống làm Ngụy Mãn không ngờ tình, suy nghĩ nhịn không được càng phiêu càng xa. Tại hắn cùng vị này tên là Gauss cường giả chung đụng trong khoảng thời gian này, hắn có hay không có thể làm sâu sắc một lần tình cảm của hai người.

Có lẽ, bản thân thiên phú sẽ bị đối phương nhìn thấy, đem hắn thu làm đệ tử vậy không nhất định. Kia đến lúc đó hắn có phải hay không phải nghĩ biện pháp hướng Nam tước đại nhân thỉnh cầu từ bỏ thái ấp đi theo đối phương đâu, cần vì thế bổ sung trả giá bao nhiêu kim tệ đâu?

Thật làm cho to bằng đầu người.

Trong lúc nhất thời, Jack lâm vào trong mộng đẹp.

Đến như Gauss tấm kia so với hắn xem ra còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều khuôn mặt, Jack thật không có quá nhiều ý khác. Nghe nói rất nhiều siêu phàm cường giả đều có được cùng tuổi tác cũng không tương xứng bề ngoài tướng mạo. Tới Davor luân bảo ngày đầu tiên, Gauss cũng không có tiến hành quá nhiều hoạt động. Hắn chỉ là để các đội viên an trí xuống tới tiến hành nghỉ ngơi.

Lữ đồ bôn ba một tuần, dù là Hồng Long đoàn thành viên cơ hồ đều là tinh anh chức nghiệp giả, nhưng là không khỏi nhiễm lên một chút mỏi mệt, cơ bản đều không ở trạng thái tốt nhất.

Chính hắn thì là phái ra đất sét sinh vật che dấu ở chung quanh trong ruộng dùng làm bảo tiêu, sau đó lại phái ra trinh sát đối cảnh vật chung quanh tiến hành bước đầu điều tra.

Rất nhanh, thời gian đi tới ban đêm.

Vào đêm về sau, tình huống chính như Nam tước đám người lời nói. Hắn rõ ràng có thể cảm giác được hoang dã bên trong nhiều hơn rất nhiều quái vật.

Những này ban ngày nghỉ ngơi tại núi rừng, hoang dã, địa động, nước hồ chờ thiên nhiên công sự che chắn bên trong không phải người bọn quái vật thành quần kết đội du tẩu tại đại địa phía trên, tẩy lướt lấy nhìn thấy khu kiến trúc cùng đồng ruộng.

Ánh trăng trong ngần phía dưới, từng đội từng đội mặc áo giáp, cầm binh khí tinh anh chức nghiệp giả xếp hàng tại trang viên trên đất trống.

"Đều đã nghỉ ngơi tốt sao? Không nên miễn cưỡng."

Gauss tại hỏi đến từng cái trung đội đội trưởng. Bởi vì nhân số tăng vọt, Hồng Long đoàn nội bộ vậy tiến hành rồi cơ cấu điều chỉnh. Quy mô nhỏ nhất chính là tiểu đội, do 3 -5 người tạo thành, mà 5 cái tiểu đội tạo thành một trung đội, trung đội trưởng bình thường là do cấp 5 chức nghiệp giả đảm nhiệm, quản lý hơn hai mươi tên tinh anh chức nghiệp giả.

Tạm thời không có phân ra đại đội.

Mạo hiểm đoàn cũng không phải là quân đội, loại kia đại quy mô bày trận tác chiến tại mênh mông hoang dã bên trên là không thể thực hiện được, vừa đến diện tích che phủ tích quá nhỏ, thứ hai động tĩnh quá lớn, rất nhiều quái vật phát giác được đã sớm trốn mất dạng rồi.

Cho nên vẫn là linh hoạt cỡ vừa và nhỏ đội ngũ càng thích hợp thường ngày hoang dã thăm dò.

Xem như thành viên nòng cốt đại sư cấp chức nghiệp giả thì đơn độc tổ đội hành động, gặp được phụ cận thỉnh cầu viện trợ bên trong, tiểu đội, thì cần chỉ có thể là cung cấp viện trợ.

"Yên tâm đi, đoàn trưởng đại nhân, buổi chiều tất cả mọi người đang ngủ, hiện tại chính là tinh lực dồi dào thời điểm."

Nghe vậy Gauss cũng không có lại nói cái gì.

"Vậy liền xuất phát!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng.

Trùng trùng điệp điệp tiểu đội lấy Lavender trang viên làm điểm xuất phát hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới. Nhìn thấy chi này nghiêm chỉnh huấn luyện tinh lương đoàn đội đảo mắt liền biến mất được không thấy, tại Gauss bên cạnh vừa định hỏi thăm có cần hay không bản thân cung cấp trợ giúp kỵ sĩ Jack vô ý thức ngậm miệng lại.

Buổi chiều, bởi vì đại đa số Hồng Long đoàn thành viên đều mặc thường phục, hắn còn không có quá chú ý, hiện tại hắn mới phát hiện, chi này đoàn đội tựa hồ có chút mạnh đến mức đáng sợ.

Cơ hồ toàn viên đều là chức nghiệp giả, đồng thời còn có thể trông thấy rất nhiều thanh đồng huy chương bên trên treo 3 -5 vì sao tinh anh chức nghiệp giả.

Thậm chí ngay cả Hắc Thiết mạo hiểm giả huy chương cũng xem không ít thấy.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực đặt ở cái đoàn đội này bên trong căn bản tung tóe không ra cái gì bọt nước tới. Giờ khắc này, Jack phảng phất tỉnh mộng.

"Jack đội trưởng có cái gì chỉ giáo sao?"

"Không có. . Không có."

Jack nuốt ngụm nước bọt, lắc đầu.

"Yên tâm, ta vậy lưu lại một chút hảo thủ thủ Vệ Trang vườn, không cần phải lo lắng phòng giữ trống rỗng, nếu như có gì ngoài ý muốn, tùy thời nhóm lửa tín hiệu cầu viện đạn, ta nhìn thấy sau sẽ ngay lập tức gấp rút tiếp viện."

Lấy Gauss bây giờ tốc độ phi hành, chỉ cần thấy được xin giúp đỡ tín hiệu, cơ bản đều có thể tại không cao hơn một phút thời gian bên trong trở về chi viện.

Sau khi nói xong, hắn liền phát động [ cưỡi gió mà đi ] mang theo đồng bạn bên cạnh trốn vào không trung. Kế tiếp là, săn giết thời khắc!.