Chương 448: Khoảnh khắc luyện hóa (1)

Long quỷ cùng khế ước về sau, Gauss không riêng nhục thân lấy được tăng cường, ma lực đồng dạng đạt được cường hóa. Nguyên bản đồng dạng ma pháp, bây giờ trong tay hắn uy lực sợ rằng có thể tăng cường gấp đôi. Đầu óc của hắn bên trong không nhịn được tuôn ra một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tươi đẹp cảm giác, chính phảng phất đã không gì không thể.

Đương nhiên hắn biết rõ, đây chỉ là lực lượng đột nhiên tăng gấp bội sau ảo giác. Hắn hiện tại ngoại hình có thay đổi cực lớn.

Nếu như nói nhân loại hình thái hắn, khí chất là tuấn lãng bên trong mang theo một tia uy nghiêm, vậy bây giờ hắn hình thái thì tại lúc đầu trên cơ sở nhiều hơn một loại hùng hổ dọa người cảm giác áp bách.

Hơn hai mét thân cao, rộng lớn pháp bào bên dưới bảo bọc chính là gọn gàng hình giọt nước cơ bắp, trán sinh sừng nhỏ, tóc trắng. Da dẻ lặng yên ở giữa rút đi huyết sắc, trở nên càng thêm trắng xám, nhưng cùng lúc bên ngoài thân lại dày đặc một tầng tỉ mỉ hơi mờ vảy rồng hoa văn.

Theo hắn có chút duỗi người ra, một đôi năng lượng cánh chim từ sau lưng của hắn xuyên thấu pháp bào phóng xuất ra. Có thể nói, dù là biến thân hoàn thành về sau, hắn hình thể cùng nơi xa ba đầu thiếu niên Long so sánh vẫn như cũ lộ ra nhỏ bé, nhưng nếu luận khí thế phương diện lại là hoàn toàn đảo ngược.

Hắn kia thân thể nho nhỏ bên trong chảy ra đến khí thế một nháy mắt liền chế trụ ba Long Long uy. Đồng thời đem bức bách về bọn chúng chung quanh thân thể, tính cả trong không khí trôi nổi xanh rì sắc bào tử vậy phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình bắn bay ra ngoài!

"Bành bành bành!"

Bị đánh bay bào tử va chạm nhau, trên không trung nổ ra tính ăn mòn sương độc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Gauss thân hình lấy một loại cơ hồ vô pháp dùng mắt trần bắt giữ tốc độ từ biến mất tại chỗ, nhanh đến tại chỗ vẫn lưu lại loé lên một cái hư ảnh.

Oanh

"Chỗ nào?"

Ngay tại ba cái thiếu niên Long Tứ nơi nhìn quanh, ý đồ tìm kiếm Gauss biến mất bóng người lúc. Một đạo vô cùng ngưng thực bàn tay màu bạc bỗng nhiên xuất hiện ở một đầu Lục Long một bên. Không khí giống như là bị bắn ra tựa như bị chen ra ngoài.

Lục Long hiển nhiên đối với lần này không có quá nhiều chuẩn bị, một cái sơ sẩy, liền bị cự chưởng bóp lấy. Cự Long hình thể mặc dù to lớn, nhưng cái này tiếp cận hai mươi mét bàn tay, vẫn như cũ có thể giống đối đãi một con sủng vật một dạng đem cầm nắm trong đó.

Rất nhanh, bị "Bigby chi thủ" bóp lấy Lục Long ngửa mặt lên trời phát ra đau đớn thét dài. Nó muốn tránh thoát. Nhưng này con khổng lồ cự chưởng lực lượng lại như cũ tại không ngừng tăng thêm!

"Tạch tạch tạch!"

Luôn luôn lấy da dày thịt béo lấy xưng, có được khủng bố tố chất thân thể Chân Long ở nơi này một nắm cầm bên dưới, vậy tựa hồ có chịu không được dấu hiệu.

Sền sệt huyết dịch đang từ vảy rồng ở giữa thẩm thấu mà ra.

Sau đó thuận cự chưởng mặt ngoài nhỏ xuống đi, nếu là bị Chân Long kẻ yêu thích thấy cảnh này, nhất định sẽ cảm khái phung phí của trời.

Phốc

Sương độc thổ tức từ Lục Long trong miệng phun ra, xối tại cự chưởng bên dưới, ý đồ nhanh chóng ăn mòn tiêu hao Bigby chi thủ ma nếu là Gauss tình huống bình thường sử dụng Bigby chi thủ thật là có khả năng bị cái này đạo thổ tức ăn mòn không nhẹ, nhưng ở Long quỷ cùng khế ước trạng thái, hắn ma lực chất lượng lấy được trên diện rộng tăng cường.

Cho nên do ma lực ngưng tụ mà thành Bigby chi thủ tổng hợp tố chất cũng nhận được toàn phương vị tăng cường. Lục Long sương độc thổ tức gần như chỉ ở Bigby chi thủ mặt ngoài lưu lại một đạo màu trắng khói lửa, trừ cái đó ra, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào tạo thành lý tưởng phá hư hiệu quả.

"Tạch tạch tạch!"

Càng nhiều máu tươi từ Lục Long rạn nứt vảy rồng da dẻ bên trong phun tung toé mà ra. Cho đến giờ phút này, bị khống chế Lục Long đã triệt để hoảng rồi. Nó từ phía trên cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng.

Nó thế nhưng là cao quý Chân Long a, làm sao có thể liền một cái công kích đều không thể gánh vác? Độc của nó hệ ma pháp, nó điều khiển nguyên tố tự nhiên, thúc đẩy thực vật lực lượng, nó ma pháp kháng tính, tốc độ cùng nhanh nhẹn. .

Tại thời khắc này, những năng lực này tựa hồ cũng không phát huy được tác dụng.

Sức mạnh vô cùng vô tận đang từ quanh thân mỗi một chỗ da dẻ bên trong thô bạo xâm nhập thân thể của nó. Trong thân thể khí quan vậy bắt đầu sai chỗ, hô hấp của nó dần dần trở nên khó khăn.

Mà nơi xa, một cái khác không có bị Gauss ưu tiên chọn lựa xem như công kích mục tiêu Lục Long nhìn xem đồng bạn ghim thảm trạng, nhịn không được sinh ra lòng vẫn còn sợ hãi may mắn.

Nó cùng đệ đệ thực lực tám lạng nửa cân, nói cách khác, nếu như Gauss lựa chọn là nó, nó đồng dạng khó mà tránh thoát. Cùng một mực tại chuẩn bị phòng ngự ma Pháp Lam Long liếc nhau, vô luận là Lục Long hay là Lam Long đều biết thế cuộc trước mắt không thể lạc quan.

Người địch nhân thần bí này thực lực tựa hồ có chút quá mạnh mẽ, chỉ dùng một cái ma pháp liền nhẹ nhõm chế phục đồng bạn. Nếu như chờ hắn rảnh tay đến, gặp nạn chính là bọn chúng rồi.

Suy nghĩ ở đây, dù là mấy mảnh thiếu niên Long quan hệ kỳ thật không tính là hòa hợp, nhưng là nhất định phải xuất phát từ tự cứu nhanh chóng trợ giúp đồng bạn.

Lam Long đem ánh mắt nhìn về phía hư không mà đứng, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm tù binh Lục Long Gauss.

"Cường hóa Định thân thuật!"

Một cái thuần thục ma pháp từ Lam Long trảo ở giữa phóng thích mà ra. Lam Long ma pháp thiên phú xác thực không thể khinh thường.

Ma lực ba động nháy mắt vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, giáng lâm tại Gauss trên thân thể. Gauss rất nhanh liền cảm giác một trận cảm giác không được tự nhiên từ toàn thân các nơi truyền đến.

"Tạch tạch tạch - -" tựa như có vô số hai tay tại thân thể của hắn các nơi trói buộc hắn, không riêng gì thân thể của hắn, còn xâm nhập nội bộ, quấy nhiễu hắn ma lực vận chuyển.

Chịu đến ma pháp ảnh hưởng, nguyên bản ngay tại tăng thêm lực lượng Bigby chi thủ bỗng nhiên buông lỏng. Đã sắp nếu không có thể hô hấp Lục Long nháy mắt thở dài một hơi.

Chính đáng nó chuẩn bị từ buông ra Bigby chi thủ bên trong tìm đường sống trong chỗ chết thời điểm, đạo kia mới vừa vặn buông ra cự chưởng lại tại nó ánh mắt tuyệt vọng bên trong lại lần nữa bóp gấp.

". !

"Một ngụm máu tươi thuận thon dài Long cái cổ phun trào, sau đó tòng long trong miệng phun ra, nhìn kỹ, trong đó thậm chí còn xen lẫn không ít mơ hồ máu thịt tổ chức.

Gauss ánh mắt nhìn về phía Lam Long, nó ma pháp đích xác không đơn giản, có thể ảnh hưởng đến nằm trong loại trạng thái này chính mình. Có thể thấy được Lam Long thiên phú là có nhiều đến thiên độc dày.

Nhưng cũng may hắn đồng dạng không đơn giản, hắn cùng đại đa số người thi pháp không giống, hắn kháng quấy nhiễu thuộc tính là kéo căng nghề nghiệp sở trường [ cao đẳng pháp thuật tinh thông ] có thể để cho hắn thi thuật hiệu quả càng ổn định, hai cái cường hóa trạng thái liền không nói, bản thân liền có nhất định toàn phương vị năng lực phòng ngự. Hắn bản thân còn có [ ma pháp kháng tính ] [ ổn định thi pháp đại sư ] [ pháo đài pháp sư ] ba cái nghề nghiệp sở trường.

Tổng hợp xuống tới, muốn đánh gãy hắn thi thuật độ khó kỳ thật tương đối lớn. Gauss Phù Không mà đứng, cũng không phải đang giả vờ cao thủ, vì chính là tối đại hóa pháp thuật hiệu quả. Sách lược của hắn là thừa dịp đánh lén một đầu Lục Long, liền bắt lấy một con đánh cho đến chết, đối bầy rồng tạo thành nhanh chóng giảm quân số. Đây cũng là một đối nhiều, phe mình ở vào số lượng thế yếu tình huống dưới thường xuyên chọn lựa sách lược. Mắt thấy bản thân ma pháp không có đưa đến mong muốn hiệu quả, Lam Long vọt tới trước phi hành động tác bỗng nhiên cứng đờ. Nó cảm giác mình ma pháp giống như là vung ra trên một tảng đá mặt, trừ tiếp xúc một nháy mắt phản hồi bên ngoài, đến tiếp sau liền như là đá chìm đáy biển.

Đây rốt cuộc là cái gì quái vật?

Giờ phút này, nó đã không cho rằng Gauss là một đầu Ngân Long hoặc là Kim Long. Khí tức đối phương, cùng huyết mạch truyền thừa trong trí nhớ Kim Chúc Long khác biệt rất lớn. Cho nên, bây giờ nó có chút sợ.

Nó bỏ qua chém giết gần người cũng trợ giúp tù binh Lục Long thoát khốn ý nghĩ. Long dực mở ra, thân hình bay lên như diều.

Càng tiếp cận đầu đội thiên không, Lam Long liền phát giác được một cỗ mãnh liệt lực cản. Là đạo kia bình chướng vô hình đang ngăn trở lấy nó. Lam Long rất nhanh liền phán đoán, trong thời gian ngắn nó vô pháp thoát thân. Bất quá nó lần này nếm thử chỉ là một loại thăm dò, theo chạy trốn đường lui bị đoạn, Lam Long trong lòng cũng khởi xướng hung ác tới. Tất nhiên địch nhân muốn đưa nó vào chỗ chết, nó quyết tâm cũng muốn theo đối phương trên thân gặm khối tiếp theo thịt tới. Chân Long bản chất đều là cao ngạo..