Chương 44: Mưa xối xả sau

Ngày kế tiếp.

Làm Gauss rời giường thời điểm, thậm chí ngay cả lấy đánh mấy cái hắt xì, có chút cảm lạnh rồi.

Cũng may hắn bây giờ thể chất vượt qua thường nhân, đổi lại là kiếp trước á khỏe mạnh trạng thái dưới hắn, không chừng đã cảm mạo nóng sốt rồi.

Hô

Gauss uống chút nước.

Hắn bây giờ 6 điểm thể chất, đủ để cho hắn dưới tình huống bình thường rất khó sinh bệnh.

Liếc nhìn đeo trên cổ Sinh Mệnh ma thạch.

Trừ trước đó lần kia thể chất thêm điểm công lao bên ngoài, viên này đá công lao cũng không nhỏ.

Nó đồng dạng có thể ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tăng cường Gauss thể chất, nhất là phối hợp với thêm điểm hiệu quả càng giống là thêm củi chất dẫn cháy rồi.

Duỗi lưng một cái.

Hắn bây giờ thân cao đi tới một mét tám, không còn tăng trưởng.

So với đơn thuần thân cao tăng trưởng bên ngoài, càng trọng yếu hơn chính là thân thể vậy cứng rắn rất nhiều, chí ít đuổi cái gần nửa ngày con đường, sẽ không quá mệt mỏi.

Mà lại kết thúc chiến đấu sau, nghỉ ngơi cần thời gian cũng biến thành ngắn hơn.

Trong chiến đấu kéo dài năng lực tác chiến cũng biến thành càng mạnh.

Đây đều là thể chất tăng cường mang tới chỗ tốt.

Tóm lại đối với tất cả nghề nghiệp, bất kể là chiến sĩ vẫn là du hiệp, hoặc là người thi pháp, thể chất đều là một cái tương đối quan trọng tố chất thân thể.

Ngồi ở trên giường, hắn đắm chìm tiến vào ý thức chỗ sâu mạo hiểm giả sổ tay.

Quái vật đồ giám tình hình cụ thể trang bên trong, cái thứ hai quái vật hình ảnh đã bị đốt sáng lên.

Một con màu lục chất nhầy quái, phía dưới viết nó chủng tộc tên chất nhầy Slime, hình ảnh dưới góc phải thì là Slime đánh giết số lượng 9.

Còn kém 18 cái tùy ý quái vật đánh giết số lượng cùng với còn thừa mới 3 loại quái vật chủng loại.

Gauss suy nghĩ một lần, cảm giác vẫn là cái trước sẽ trước một bước đến.

Bất quá so với cường độ không rõ, chủng loại không rõ năng lực rút ra, quái vật đánh giết tổng số cung cấp thuộc tính ban thưởng thì càng thêm trực quan.

Hắn quyết định trước không đúng quái vật năng lực thiên phú rút ra ôm lấy quá nhiều chờ mong, dù sao ngay lúc đó nhắc nhở cũng nói, hiệu quả càng yếu năng lực thiên phú bị rút lấy đến xác suất càng lớn.

Bởi vì cái gọi là không ôm chờ mong liền sẽ không thất vọng, thích hợp giảm xuống tâm lý mong chờ, là gia tăng cảm giác hạnh phúc một tốt phương pháp.

Chỉnh lý xong suy nghĩ, Gauss từ trên giường đứng dậy, mặc quần áo tử tế đi xuống lầu.

Trận mưa lớn này tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Giờ phút này khí trời bên ngoài đã tạnh.

Quán trọ lầu một đại sảnh, mấy đôi xa lạ khách trọ đang dùng bữa ăn.

Gauss không cảm thấy kinh ngạc, trong khách sạn thỉnh thoảng liền sẽ đổi một nhóm lâm thời khách trọ.

Đại khái cũng là chú ý tới một thân "Tinh nhuệ" trang bị, đeo vũ khí, xem ra liền phi thường không dễ chọc Gauss.

Mấy bàn đang dùng bữa ăn nói chuyện trời đất khách trọ chép miệng, đều không hẹn mà cùng giảm thấp xuống âm lượng.

Gauss chú ý tới điểm này, bất quá không có quá nhiều để ý, nhìn thoáng qua sẽ thu hồi ánh mắt.

Thế giới này, người bình thường đồng dạng đều không nguyện ý quá nhiều trêu chọc mạo hiểm giả.

Một mặt là bởi vì mạo hiểm giả thường xuyên tùy thân đeo càng tinh nhuệ hơn vũ khí cùng hộ giáp, phát sinh xung đột đánh không lại.

Một phương diện khác cũng là bởi vì mạo hiểm giả lâu dài đứng trước ủy thác cùng quái vật mang tới phong hiểm cùng áp lực, tồn tại bộ phận tính cách so sánh táo bạo người, không chừng cái nào ánh mắt liền đem bọn hắn một điểm liền nổ.

Mặc dù thị trấn có vệ binh cùng quan trị an, nhưng phát sinh xung đột, nước xa không cứu được lửa gần.

Phương thức tốt nhất chính là không có việc gì thiếu liên hệ.

"Tỉnh rồi? Ngày hôm qua trời mưa thật tốt lớn, các ngươi hẳn là nghỉ một ngày trở lại." Sophia đang đánh để ý đến nàng vừa đặt ở trên quầy bồn hoa.

"Không có cách, khởi hành hôm trước khí vẫn là khỏe mạnh, trên đường đột nhiên liền trời mưa." Gauss lắc đầu.

Loại này đột phát tình huống dù ai cũng không cách nào sớm đoán trước.

"Đây là cái gì thực vật?" Hắn liếc nhìn trên quầy hương thảo thực vật.

"Mê điệp hương, gần nhất trong khách sạn có chút ẩm ướt, thả tới dọa ép hương vị, thuận tiện khu trùng."

Gauss cảm thấy hơn phân nửa không có gì tác dụng.

Tại quán trọ ăn cơm xong sau, hắn liền hướng phía mạo hiểm giả công hội đi đến.

Sáng hôm nay dẫn đầu cần phải làm chính là đem ngày hôm qua nhiệm vụ đưa ra rồi.

Đi trên đường, tâm tình của hắn rất tốt.

Mặc dù đây là hắn lần thứ ba chấp hành ủy thác nhiệm vụ, nhưng mỗi lần đưa ra nhiệm vụ, nhận lấy thù lao thời điểm, đều có thể cho người ta một loại kiếp trước cuối cùng nhất một môn kiểm tra nộp bài thi cảm giác như trút được gánh nặng.

Cú Đêm tiểu đội mấy người khác nơi ở vậy không giống nhau, có bản thân thuê một cái độc tòa nhà phòng ốc, có thì là dài thuê tại quán rượu tầng hai, bởi vậy tới thời gian cũng có muộn có sớm.

Gauss đến thời điểm, chỉ có Levin đến rồi.

Hắn tựa hồ mỗi lần tập hợp đều là cái thứ nhất đến.

"Chào buổi sáng." Riêng phần mình lên tiếng chào hỏi.

Một trận mưa mắc phải Levin có chút uể oải, bất quá có lẽ là sợ lạnh trận, hắn miễn cưỡng lên tinh thần, cùng Gauss câu được câu không hàn huyên.

"Gần nhất quái vật ủy thác nhiệm vụ số lượng hẳn là sẽ biến nhiều không ít."

"Tại sao?"

"Mưa xối xả tạnh qua sau, rất nhiều quái vật đều sẽ ra tới hoạt động, mà lại trở nên càng thêm sinh động, đây là đám người tổng kết một cái quy luật."

"Vậy chúng ta những ngày này phải nắm chặt làm chút ủy thác sao?" Gauss tự nhiên cũng không phải vô duyên vô cớ như thế nói.

Ủy thác số lượng càng nhiều, có thể chọn lựa đến tốt nhiệm vụ cũng nhiều hơn.

Mạo hiểm giả cũng không thể mù quáng xác nhận nhiệm vụ nhiệm vụ khoảng cách, đánh giết quái vật chủng loại, địch nhân là phủ định sẽ tổn thương đến vũ khí, tiền thù lao, cần đối ứng chuẩn bị thuốc trị thương trang bị, đều cần sớm tại xác nhận ủy thác trước cân nhắc tinh tường.

Nếu là tùy tiện xác nhận, lĩnh được một chút phiền toái nhiệm vụ, khả năng một phen mệt nhọc xuống tới, đám người không chừng còn muốn cấp lại Tiền Tiến đi.

Mà cái này phân tích công tác, mỗi lần đều là Levin cùng đám người một đợt thương lượng tiến hành.

"Hừm, là có ý nghĩ này, bất quá cụ thể cũng phải nhìn mọi người trạng thái thân thể." Levin gật gật đầu.

"Nếu như có thể mà nói, Levin đội trưởng, lần sau lúc thi hành nhiệm vụ, nhìn xem còn có thể hay không xác nhận một chút dính đến cái khác quái vật ủy thác." Gauss nói lên lời này thời điểm, đều có điểm ngượng ngùng.

"Không phải Goblin, không phải Slime?" Levin có kinh nghiệm của lần trước, cũng là cười hỏi lại.

"Đúng thế."

"Được, lần sau chấp hành ta sẽ cân nhắc." Levin lời mặc dù không nói chết, nhưng trong đầu đã bắt đầu suy nghĩ xác nhận những cái kia tương đối thích hợp quái vật ủy thác rồi.

Gauss nhìn thấy Levin trịnh trọng hắn sự dáng vẻ, vậy đoán được lần sau hơn phân nửa cũng sẽ là đánh giết mới quái vật, thở dài một hơi.

Được mau chóng đánh giết đến 50 con quái vật, đồng thời nhìn xem có thể hay không nhanh chóng rút ra ra quái vật chủng tộc thiên phú ra tới.

Hắn cảm giác được cái này hai hạng ban thưởng qua sau, cá nhân hắn thực lực hẳn là sẽ nghênh đón một vòng mới tăng cường.

Đến lúc đó cũng có thể suy tính một chút một mình xác nhận một chút cỡ nhỏ nhiệm vụ.

Cũng không thể đều khiến tiểu đội phối hợp hắn.

Kỳ thật, hắn cảm giác mình không chừng hiện tại liền có thể ứng đối khoảng 10 con tầng dưới chót quái vật, mà nhỏ nhất quái vật quần lạc số lượng bình thường cũng ở đây cái phạm vi.

Thế nhưng là, hắn cũng không thể hoàn toàn cam đoan, sẽ không ngoài ý muốn nổi lên.

Dù sao hắn vừa mới kết thúc nhiệm vụ, hắn mặc dù vậy đánh chết gần mười con Slime, nhưng đó là có đồng đội hàng phía trước nhận tổn thương, hấp dẫn hỏa lực, mà lại có cánh sườn viễn trình chi viện tình huống.

Nếu như là một mình đối mặt vượt qua bản thân gấp mười đối thủ, chắc hẳn độ khó sẽ lớn hơn nhiều.

Xuất phát từ cẩn thận hắn vẫn muốn tận lực lại an ổn phát thêm dục một đoạn thời gian.

So với hiệu suất, đã chú định có thể không ngừng mạnh lên hắn, càng thêm cần thiết phải chú ý chính là tại lúc đầu còn không có triệt để trưởng thành trước đó, nhân thân của mình an toàn.

Mạo hiểm ủy thác dù sao không phải trò chơi, tử vong sau còn có thể phục sinh, có thể an toàn làm trọng..