Chương 82: Ảo thuật, địa lao (1)

Gauss tiếp lấy lại đi dạo mấy nhà tương tự quầy hàng cùng cửa hàng, xem toàn thể xuống tới chỉ có thể nói tốt lăng không đủ

Có sạp hàng hơi "Lương tâm" một điểm, 1 -2 mai ngân tệ liền có thể mua một cuốn ảo thuật học tập quyển trục, thậm chí mấy chục đồng tệ giá bán cũng có.

Bất quá chỉ là chủ quán không quá thành thật, Gauss nhịn không được hỏi thăm thật giả thời điểm, lấy được chủ quán lời thề son sắt vỗ bộ ngực "Già trẻ không gạt, giả một bồi ba " cam đoan, nhưng rất hiển nhiên, như thế tiện nghi có thể mua được cái gì thật đồ vật?

Đương nhiên cũng có thật sự chủ quán, tại phát hiện Gauss người thi pháp học đồ thân phận, rõ ràng hắn không dễ lừa sau, vậy thành thành thật thật nói mình những này tay tráp, thư tịch cùng quyển trục là tìm những người khác nhập hàng đến.

Hư hư thật thật, khó phân thật giả, bọn hắn những này chủ quán trong lòng mình kỳ thật cũng không còn số.

Trừ rải rác quầy hàng bên ngoài, có bán đứng đắn quyển trục cửa hàng, thế nhưng là giá cả rất đắt, tạm thời không ở suy xét phạm trù.

Ngay tại Gauss chuẩn bị quay đầu đi mua một ít mạo hiểm dùng đạo cụ thời điểm.

Đi qua một cái quầy hàng nháy mắt, cước bộ của hắn dừng lại, ánh mắt bỗng nhiên ở một cái quầy hàng đông đảo tàn trang bên trong bồi hồi

Giờ phút này, bên hông hắn bạch cốt thủ trượng chính phóng xuất ra ấm áp dòng nước ấm

Hắn đến gần quầy hàng, nắm chặt thủ trượng, tỉ mỉ cảm giác một phen, xác nhận mục tiêu sau, bắt đầu cùng bán hàng rong lão bản xin giá.

"Những này tàn trang thế nào bán?"

"1 ngân tệ một phần."

"Có thể tiện nghi một chút sao?"

"Không thể."

Gauss cũng lười mặc cả, ném cho lão bản một viên ngân tệ sau, giả ý lựa chọn tuyển tuyển, cuối cùng nhất lấy đi khiến thủ trượng phát nhiệt kia phần tàn trang.

Đi xa sau, hắn mới nhìn hướng trên trang giấy nội dung.

"Sáng ngời thuật."

"Cái này không phải liền là thông thường 0 hoàn ảo thuật sao?"

Gauss liếc nhìn bạch cốt thủ trượng, giờ phút này nó tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, phảng phất vừa rồi chỉ dẫn chỉ là ảo giác.

Cho nên phần này tàn trang là hàng thật?

Có thể hoa một ngân tệ mua được thật đồ vật, Gauss bản thân là thật cao hứng.

Nếu như có thể học được lời nói, chí ít có thể phong phú hắn ma pháp kỹ năng dự trữ.

Chỉ là hắn có chút không hiểu, vì sao bạch cốt thủ trượng sẽ đối với nó tình có độc chung

Phải biết hắn vừa rồi đi ngang qua cửa hàng kia bên trong, thế nhưng là có không ít thật sự ảo thuật cùng pháp thuật sách kỹ năng tại bán, cửa hàng trưởng bản thân mang đến cho hắn một cảm giác cũng rất không giống nhau.

Chỉ là giá cả quá đắt, ảo thuật phổ biến đều ở đây lớn mấy chục mai ngân tệ, thậm chí 1 kim tệ giá cả đi lên.

Hắn nhìn một chút sau, phán đoán đồ vật hẳn là thật sự, nhưng vẫn là không có bỏ được mua.

Cho nên bạch cốt thủ trượng có phản ứng phải cùng thật giả không quan hệ, không phải nó cũng không phải là một cây đũa phép vật liệu nền, mà là tuyệt hảo là thật hay giả giám sát phân biệt đạo cụ rồi.

Sáng ngời thuật cùng cái khác pháp thuật có cái gì khác biệt sao?

Lắc đầu, Gauss ở trong chợ lại dạo qua một vòng, mua một chút không tính quá đắt nhỏ đồ vật sau, quay trở về thuê lại lữ quán.

Ngồi ở trên giường, hắn bắt đầu lật xem lên vừa rồi mua được sáng ngời thuật tàn trang

Mặc dù là tàn trang, nhưng chủ yếu pháp thuật mô hình một tờ lại bảo lưu lại đến, Gauss xem một lần.

Nếu như không phải thủ trượng có phản ứng, chỉ dựa vào chính hắn phán đoán, hẳn là sẽ không mua, không quá giống thật sự.

Mà lại tin tức tàn khuyết, thật giả không rõ, cho dù là thật đồ vật, cũng có không nhỏ xác suất vô pháp học được phía trên ghi lại ảo thuật hoặc pháp thuật.

Dưới mắt mua đều mua, Gauss vẫn là quyết định trước nếm thử học tập một lần.

1 mai ngân tệ, hắn ra được.

Thắp sáng đèn dầu, cầm lấy tàn trang, hắn chậm rãi quan sát.

Hắn nghe nói có tiền học đồ có thể thông qua mua trống không sách pháp thuật cùng đặc thù mực nước tiến hành sao chép, tăng tốc ảo thuật cùng pháp thuật lý giải cùng học tập quá trình, nhưng hắn xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, cũng chỉ có thể sử dụng nguyên thủy biện pháp cũ, dựa vào ánh mắt cùng đầu óc cứng rắn lưng cứng rắn học.

Cũng may hắn 7 điểm trí lực so với người bình thường mạnh hơn không ít, cho nên thật cũng không xem như không có chút nào dựa vào.

Có thể duyệt đọc mấy lần nội dung phía trên sau, Gauss trừ có chút hoa mắt váng đầu, cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Đây là hắn lần thứ nhất tự học một môn ma pháp, độ khó có vẻ như so với hắn trong tưởng tượng phải lớn không ít.

Cái này sáng ngời thuật mô hình nhìn xem không phức tạp, nhưng chẳng biết tại sao, xem xét liền quên, càng đừng xách tại ý chí bên trong tạo dựng rõ ràng ổn định mô hình rồi.

Đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới bạch cốt thủ trượng.

Vội vàng đem đặt ở bên giường trong hộc tủ thủ trượng cầm tới.

Rồi sau đó nắm tay trượng, lần nữa duyệt đọc lên tàn trang nội dung.

"?"

Nắm chặt thủ trượng sau lại đến nhìn mới vừa có chút không lưu loát tri thức, bỗng nhiên giống như lại có chút không giống nhau.

Mà lại tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, bạch cốt thủ trượng bắt đầu phát ra có chút màu trắng huỳnh quang, một hồi sáng một hồi dập tắt, nhưng tổng thể đến xem, nó giống như là tại tiến bộ một dạng, bảo trì sáng tỏ thời gian càng ngày càng lâu.

"?"

Gauss trên trán toát ra một cái dấu hỏi.

Không phải, ta còn không có học được đâu, ngươi thế nào bắt đầu học rồi?

Hắn đi đến bên cửa sổ, đóng lại cửa sổ, kéo lên bồng vải.

Bạch cốt thủ trượng tại không tính là quá lâu thời gian sau, đã triệt để đem sáng ngời thuật "Nắm giữ" .

Nhìn xem tiếp tục tại trước mắt hắn phóng xuất ra sáng tỏ tia sáng thủ trượng.

Gauss lau mồ hôi lạnh.

Không hiểu cảm thấy giống như bị một cây thủ trượng giễu cợt.

Cũng may, phát sáng thủ trượng tại tiếp tục một đoạn thời gian sáng tỏ trạng thái sau, cuối cùng vẫn là thu liễm quang mang, lần nữa khôi phục bình thường bộ dáng.

Cùng lúc đó, thuận Gauss nắm tay trượng bàn tay, một cỗ kỳ diệu ý thức truyền vào đầu óc của hắn.

Hắn một lần nữa lại đến nhìn tàn trang nội dung phía trên, rộng mở trong sáng.

Nguyên lai liền như thế đơn giản?

Có bạch cốt thủ trượng trợ giúp, Gauss một lần nữa đắm chìm trong tàn trang tri thức bên trên..