Chương 14: Cuối cùng nhất hoa lửa

Gauss lảo đảo đi tới Bell bên người.

Giờ phút này Bell bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt tái nhợt được dọa người.

Nhưng hắn trong tay kiếm vẫn tại loạng chà loạng choạng mà quơ.

Hai con Goblin vậy không tới gần.

Chỉ là quay đầu cùng nhau nhìn về phía đi tới Gauss.

Gauss toàn thân bị dán tanh hôi huyết dịch dính một lần lại một lần, cơ hồ đều nhanh muốn kết vảy rồi.

Hắn không có để ý tới trên người nhớp nhúa.

Mượn nhờ hành tẩu thời gian ngắn ngủi, hắn đã một lần nữa tích súc một chút khí lực.

Nâng đầu nhìn về phía Goblin, ánh mắt của hắn cùng hai con Goblin đụng vào nhau.

Hai đầu Goblin hít hà, thẳng đến Gauss đi đến bên người, bọn chúng mới ngửi được trong không khí quanh quẩn lấy một cỗ bọn chúng quen thuộc mùi, kia là thuộc về bọn chúng đồng loại tanh hôi huyết dịch.

Một cỗ vô hình áp lực từ Gauss trên thân một lần nữa phát ra, chết đi Goblin tiểu quỷ oan hồn phảng phất còn không cam quấn quanh ở phía sau hắn, giương nanh múa vuốt phát tiết chết đi oán niệm.

Gauss trên thân ẩn ẩn đã có một loại đối phổ thông Goblin cá thể áp chế hiệu quả, cùng loại mèo đối con chuột nguyên với trong gien khắc chế.

Hắn hội tụ lên còn thừa không nhiều khí lực, chủy thủ trong tay hướng về một con Goblin vung chém mà đi.

Đáng tiếc, dù là chấn nhiếp Goblin, động tác của hắn lực đạo còn không bằng dưới trạng thái bình thường một phần ba.

Goblin lảo đảo lùi lại hai bước, tránh ra hắn bất thình lình tập kích.

Một cái khác Goblin vẩn đục trong ánh mắt lóe qua một tia giảo hoạt, Gauss động tác, lần nữa để nó từ uy hiếp bên trong tỉnh lại, ý thức được hắn thời khắc này yếu đuối.

Nguyên bản nổi lên khiếp đảm lần nữa tan thành mây khói, thay vào đó là tham lam cùng dâng lên tàn ngược ý chí.

Hưu

Xùy

Một đạo hắc quang lại tại lúc này đâm rách không khí, mũi tên lôi cuốn lấy trắng bạc ánh trăng, vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách, tinh chuẩn ngập vào con kia né tránh Gauss công kích Goblin trước ngực.

Là Hailey dựng bắn cung tiễn, lần nữa cưỡng ép phát động kỹ năng viễn trình tiến hành rồi chi viện.

"Tiếp xuống chỉ có thể dựa vào ngươi!" Hailey cánh tay rủ xuống, cánh tay phải đỏ thẫm, đã ngay cả nâng lên cánh tay khí lực cũng không có, tựa ở trên cành cây thở hổn hển nhìn xem Gauss.

Gauss phản ứng rất nhanh, cơ hồ tại cung tiễn trúng đích nháy mắt, hai tay của hắn nắm chặt chủy thủ, đặt ở trước người.

Chân hạ nhẫn lấy nhói nhói, nhanh chóng hướng thụ thương Goblin chạy đi.

Thân thể mang theo quán tính, mang theo chủy thủ đè vào nó trước ngực xuyên thủng trên vết thương.

Lưỡi đao ngập vào máu thịt.

Máu tươi vẩy ra!

Nhưng hắn bước chân vẫn như cũ không ngừng, đỉnh lấy đau đớn tru lên Goblin lại xông tới đến mấy mét. .

Goblin giống như là đối diện bị một cỗ đại vận đụng vào một dạng, sinh cơ cấp tốc trôi qua, ý thức vậy chậm rãi trở nên mơ hồ.

"Khụ khụ —— "

Một ngụm máu tươi từ Goblin trong miệng phun ra, nôn tại Gauss trước ngực.

Chịu đến vết thương trí mạng Goblin cuối cùng mất đi hô hấp, trong mắt u ám ánh mắt triệt để vô thần, lâm vào yên lặng.

Cũng là tại lúc này, Gauss trước mắt hiển hiện văn tự.

"Quái vật đánh giết tổng số: 10 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật tổng đánh giết số tính gộp lại đạt tới 50 cái!"

"Thu hoạch được ban thưởng, pháp sư nghề nghiệp kỹ năng 1 hoàn pháp thuật [ ma pháp phi đạn ] !"

"Thể chất +1 "

"Trước mắt thể chất: 6 "

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Gauss trong thân thể cấp tốc hiện ra một cỗ hoàn toàn mới lực lượng.

Nguyên bản khô cạn thân thể giống như là lấy được Cam Lâm thoải mái, một lần nữa toả ra sự sống.

Lập tức, hắn cảm giác mình hô hấp trở nên kéo dài.

Thể nội tạng phủ bị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cường hóa lấy.

Thoát lực mà tay run rẩy cánh tay cùng bắp đùi bên trong siêu phụ tải vận chuyển gân bắp thịt cùng tổ chức, cũng ở đây dòng nhỏ thẩm thấu vào một lần nữa chậm rãi thư giãn, dư thừa thể năng chậm rãi ở trong thân thể hắn hiện lên.

Trong vòng mấy giây, trừ trên thân thể ngoại thương vết thương, hắn tình trạng rực rỡ hẳn lên.

"Quả nhiên! Đến giai đoạn mới sau, mạo hiểm giả sổ tay đưa cho mới ban thưởng."

Hít thở sâu một hơi.

Cảm thụ được trong đầu khắc ấn mới tinh pháp thuật, cùng lần nữa khôi phục thể lực, Gauss an tâm không ít.

Giết chóc đưa cho hắn lần nữa trong trận chiến đấu này bò dậy lực lượng.

Hắn quay đầu nhìn về phía một cái khác thật vất vả lấy dũng khí Goblin, mặt không biểu tình.

Bả vai mang theo thân thể bãi xuống, Goblin đập tới cây gỗ bị hắn tuỳ tiện tránh ra.

Thể chất tăng lên tựa hồ cũng làm cho thân thể của hắn cường độ lên một bậc thang, nguyên bản loại kia cường đại trí tuệ cùng thân thể không xứng đôi trì hoãn cảm trên diện rộng giảm đi.

Một cái phổ thông Goblin đối với hắn tới nói yếu hơn.

Lưỡi đao mang theo ngân quang lóe qua, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh Goblin eo trong nháy mắt đã bị chủy thủ đâm xuyên.

Gauss thủ đoạn vặn một cái, xoắn nát nội tạng, rút đao lấy máu, một mạch mà thành.

"Quái vật đánh giết tổng số: 11 "

Nơi xa tựa ở trên cành cây thở dốc Hailey thấy cảnh này, trợn to hai mắt.

Vài giây đồng hồ trước sức cùng lực kiệt Gauss, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, như là đẫm máu trọng sinh một dạng tư thái nhường nàng không thể nào hiểu được giờ phút này xảy ra loại tình huống nào.

Nhưng chợt, nàng nguyên bản u tối nội tâm lại cháy lên hi vọng.

Nếu như Gauss có thể một lần nữa khôi phục sức chiến đấu, có lẽ. . .

Rống

Một trận vang vọng sơn lâm rống lên một tiếng cắt đứt Hailey suy tư.

Cỡ lớn Goblin trường đao đột nhiên bộc phát ra dồi dào lực lượng, đau khổ chống đỡ Mia tựa hồ nghe thấy mình cánh tay truyền đến một trận răng rắc thanh thúy đứt gãy tiếng vang.

Trên tay chống cự lực lượng bị khung xương đứt gãy cảm giác đau đớn liên luỵ, cấp tốc xói mòn.

Đông

Mia bị trực tiếp quất bay ra ngoài.

Nhỏ gầy dáng người nặng nề nện ở trên cành cây, một ngụm máu tươi phun ra, theo sau bắn ngược rơi xuống trong đất.

Cỡ lớn Goblin diện mục dữ tợn, nhân loại thơm ngọt máu tươi mùi để nó toàn thân khô nóng.

Nó nhìn phía xa mất đi năng lực hành động bóng người, liếm láp bờ môi, chậm rãi đến gần.

Một bước, hai bước. . .

Bỗng nhiên, phía sau truyền đến tiếng xé gió.

Tại ngắn ngủi tiếng nổ vang vang sau, nó sau lưng một trận nhói nhói.

Chủy thủ vừa vặn xuyên qua thuộc da giáp trụ khe hở, ôm tại ngang hông của nó.

Chợt, đau đớn kịch liệt tại trong bụng nhanh chóng tiêu tán.

"Hống hống hống!"

Bị đau cỡ lớn Goblin con mắt đều đỏ bừng lên.

Bỗng nhiên bày đầu, trừng mắt một đôi tinh hồng con ngươi, hung tợn nhìn về phía vừa ném xong chủy thủ, lùi ra phía sau kéo ra thân hình Gauss.

Giờ phút này đã bị lửa giận triệt để choáng váng đầu óc nó, cũng không lo được suy nghĩ tại sao mới vừa rồi còn thất tha thất thểu đối thủ giờ phút này một lần nữa toả sáng lực lượng.

Nó chỉ muốn đem cái kia nhân loại triệt để xé nát!

Kéo ra hắn ruột, khoét ra hắn trái tim, đem hắn thân thể mỗi khối máu thịt đều ăn không còn một mảnh, chỉ có như vậy tài năng đền bù nó giờ phút này thân thể đau đớn.

Toàn thân nó cơ bắp nhô lên, da dẻ bất tri bất giác đã trở nên hoàn toàn đỏ đậm, từng cục cơ bắp dũng động dưới cơn thịnh nộ kích phát lực lượng đáng sợ, triệt để biến thành một đầu khát máu dã thú!

Nó trở nên càng thêm cường đại rồi!

Khác biệt với lâm vào cuồng bạo trạng thái Goblin, giờ phút này cùng nó xa xa đối mặt Gauss, lại là tỉnh táo đáng sợ.

Suy nghĩ của hắn chưa từng như này chuyên chú.

Một buổi tối chiến đấu, đã để hắn tinh thần tại ngắn ngủi giờ phút này bị triệt để đánh thành một khối, đây là một loại người bình thường mong mà không được tâm lưu trạng thái.

Đông

Cỡ lớn Goblin động rồi!

Nó đạp ở trên mặt đất, phát ra như địa chấn rung động, bắp thịt cả người bạo phát lực lượng giống như một đài cự hình xe tăng giống như nổ vang ép hướng Gauss.

Gió đều giống như bị xé nứt rồi.

Giờ phút này, biên giới chiến trường, còn lại một hơi đồng bạn đều chú ý nơi này phát sinh hết thảy.

Đây là. . . Goblin sao?

Goblin loại kia phát cuồng lạ lẫm tư thái, đã cường đại đến không để cho nàng dám tin tưởng kia là Goblin.

Hailey không khỏi ngừng thở.

Co quắp trên mặt đất mất đi khí lực Mia cùng Bell vậy tốn sức mở mắt ra, cái cằm chống đỡ mặt đất, có chút ngẩng đầu, nhìn về phía trong chiến trường ở giữa phương hướng.

Có thể làm đến sao?

Gauss nghe không được các đội hữu tiếng lòng.

Hắn giờ phút này chỉ chuyên chú với trước mắt, một tay hoành với trước ngực, trong con ngươi ý chí đã sắp muốn ngưng tụ thành thực chất hóa.

7 điểm trí lực!

Cũng không phải là chỉ là so 5 điểm thêm ra mấy thành.

Mà có thể là 2 -3 lần chênh lệch.

Chỉ là một mực đến nay, hắn đối với tinh thần cũng không có thực nạp tiền phân đào móc.

7 điểm trí lực, cũng không phải là quá khứ đơn giản mấy ngày pháp thuật rèn luyện liền có thể triệt để ép khô tinh thần tầng sâu lực lượng.

Mà cho tới giờ khắc này, đối mặt con kia đối thủ đáng sợ toàn thịnh tư thái, hắn căng cứng tinh thần cuối cùng để hắn phá tan rồi tầng kia vô hình cản trở!

Phá

Dư thừa lực lượng tinh thần ở hắn trong đại não tùy ý phun trào, mảnh khảnh đen nhánh sợi tóc không gió mà bay!

Vừa mới bị khắc sâu tại ý chí chỗ sâu 1 hoàn pháp thuật [ ma pháp phi đạn ] trong cùng một lúc bị tỉnh lại.

Thi pháp xác suất thành công bí quyết nằm ở chuyên chú.

Mà bây giờ, hắn tinh thần trăm phần trăm hoàn toàn thúc giục xuống, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu trở nên thuần túy mà đơn giản.

Cỡ lớn Goblin càng ngày càng gần!

Răng nanh bên trên liên luỵ nước bọt vẩy ra đến trong không khí.

Nó mang theo muốn đem Gauss nghiền nát ý chí đập vào mặt.

Gauss ý chí lại trở nên càng thêm cô đọng!

Sau một khắc, trong lòng bàn tay hắn bên trong bắt đầu sáng lên màu lam quang mang.

Hào quang mới đầu rất yếu ớt, nhưng cấp tốc bành trướng!

Không ngừng ngoại phóng ra chướng mắt quang mang, thôn phệ hắc ám, đốt sáng lên đen nhánh rừng cây.

Mà khi quả cầu ánh sáng màu xanh lam triệt để ở hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ thành hình thời khắc, Goblin đã đi tới trước mặt hắn năm mét khoảng cách.

Lấy tốc độ của nó, sợ rằng chỉ cần không đến một giây thời gian liền có thể đi tới Gauss trước người, rồi mới đem hắn xé nát.

Chỉ là, dưới mắt cái này một giây thời gian lại như lạch trời!

Nặng trình trịch quả cầu ánh sáng màu xanh lam bị Gauss đại lực vung ra!

Oanh

Nặng nề quang cầu kéo dài trở thành hình bầu dục chùm sáng.

Lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ đánh vào cỡ lớn Goblin che kín bắp thịt phần bụng.

Bành

Cỡ lớn Goblin thân thể tại tiếp xúc đến ma pháp phi đạn nháy mắt, như là bị một đoàn tàu lửa đụng vào, không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự bay ngược mà ra.

Kia cỗ màu lam vầng sáng đang đập bay Goblin đồng thời, vậy từ bụng nó không ngừng cực tốc bành trướng.

Vầng sáng tại trong khoảnh khắc xé nát da dẻ, máu thịt, khung xương, Goblin tất cả hữu hình thân thể máu thịt tại này cỗ ma lực ba động bên dưới đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Bành

Màu lam ma lực xuyên thấu Goblin thân thể, đánh vào trên mặt đất dẫn bạo ra!

Chói lọi hào quang màu xanh lam hỗn tạp máu đỏ tươi thịt, đốt sáng lên rừng rậm, như là trong đêm tối nở rộ hoa lửa!.