Chương 264: Thôn dân trí tuệ (1)

Đáng chiến đấu kết thúc.

Đám người không để ý hình tượng ngồi tại trải rộng thịt nát máu tươi thổ địa bên trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hơn hai mươi đầu Cẩu đầu nhân đã đổ xuống.

Gauss cuối cùng nhất vẫn là ra tay rồi.

Ban đầu chiến đấu phi thường thuận lợi, thôn dân lấy nhiều khi ít áp chế ở lại bên ngoài Cẩu đầu nhân trinh sát.

Nhưng khi tiếp sau càng nhiều Cẩu đầu nhân từ trong huyệt động chui ra sau, chiến đấu lại trở nên kịch liệt.

Thế là tại Cẩu đầu nhân bổ nhào một vị thôn dân trẻ, trong tay muôi đá liền muốn thống hạ đi trước một khắc, một đạo kiếm quang chặt đứt Cẩu đầu nhân cánh tay cùng cái cổ.

Tại Gauss chăm sóc bên dưới, mọi người mới có thể không người thương vong tình huống, tiễu trừ cái này không lớn Cẩu đầu nhân sào huyệt.

Ngắn ngủi chờ đợi đám người khôi phục thể lực, Gauss bắt đầu không chút hoang mang địa điểm bình lên vừa rồi trong chiến đấu chỗ thiếu sót.

Cẩu đầu nhân luận chính diện sức chiến đấu còn không bằng Goblin, cái này bộ lạc nhỏ vậy không tồn tại cường đại thủ lĩnh, trên lý luận tới nói, hơn mười cái trải qua huấn luyện nhân loại sức chiến đấu là tuyệt đối mạnh với bọn chúng.

Nhưng là, thực lực mạnh là một mặt, muốn làm được vô thương cầm xuống bọn chúng vẫn là cần một chút phối hợp.

Mà trong chiến đấu phối hợp là cần tốt đẹp chiến đấu tố dưỡng cùng tâm tính mới có thể thực hiện ra tới, dù là trước thời hạn diễn luyện qua rất nhiều lần, nhưng đến rồi chân thật chiến trường hoàn cảnh, vẫn như cũ sẽ có không ít nhân thủ bận bịu chân loạn.

Tại trong lúc bối rối khai thác sai lầm đối địch sách lược, trận hình cũng không có rất tốt bảo trì lại.

Cho nên mới sẽ xuất hiện cần Gauss xuất thủ giải vây nguy hiểm trước mắt.

Hắn vừa rồi tại một bên yên lặng quan sát, ai làm được tương đối tốt, ai làm được không đủ, hắn đều nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Giờ phút này phỏng chế phân đoạn, hắn cũng không có nể mặt ý tứ, toàn bộ dần dần điểm ra.

Đối mặt Gauss tỉnh táo phê bình, giữa đám người không ít người đều cúi đầu xuống.

Đoàn đội tác chiến, một người sai lầm, không chỉ có sẽ thương tổn đến bản thân, cũng sẽ cho đồng bạn mang đến nguy hiểm.

Một ít nguyên bản tính tình cà lơ phất phơ, coi là đi theo Gauss bọn hắn luyện tập hai ngày liền có thể tùy ý đồ sát tiểu quái thiếu niên thôn dân, qua chiến dịch này, vậy hơi thu liễm tính tình.

Nếu không phải Gauss xuất thủ, ngay trong bọn họ một số người khả năng sẽ chết ở chỗ này.

Rất nhiều chuyện đều có thể phạm sai lầm, nhưng mạo hiểm chém giết không được.

Gauss thấy mọi người cúi đầu vẻ mặt trầm tư, cũng biết bọn hắn đại khái sẽ càng thêm khắc sâu lĩnh hội tới chiến đấu tàn khốc cùng trách nhiệm, gật gật đầu.

"Quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm đi."

Các thôn dân rất nhanh cố nén khó chịu, hành động.

Rhein đứng tại Gauss bên người, gương mặt như cũ hơi trắng bệch, nhưng nàng như cũ không có quay mặt qua chỗ khác, ánh mắt kiên định nhìn phía xa cảnh tượng.

Một lát sau, nàng hít sâu một hơi, nâng bắt đầu nhìn về phía Gauss.

"Lão sư, mạo hiểm giả. . . Mỗi ngày đều muốn đối mặt cảnh tượng như vậy sao?"

"Thường xuyên như thế." Gauss gật gật đầu.

Nói thật, hắn bây giờ đối chém giết cùng xử lý quái vật thi thể đã nhìn lắm thành quen, thậm chí trong lòng không tầm thường bất kỳ gợn sóng nào rồi.

Bởi vì mạo hiểm giả bản chức công tác, chính là cùng bọn chúng liên hệ, mặc dù cũng có một chút cái khác loại hình ủy thác, nhưng mạo hiểm giả chỗ xác nhận đại bộ phận ủy thác vẫn là chiến đấu nhiệm vụ.

"Thế giới này xưa nay không ngừng một mặt, muốn ở trên vùng đất này sinh tồn tiếp, muốn bảo hộ gia viên, liền phải cùng những này làm người bản năng cảm giác được không thoải mái nguy hiểm, hàng bẩn cùng tử vong làm bạn."

"Ta hiểu."

Rhein gật gật đầu.

Mấy ngày nay, nàng đi theo Gauss bên người nhìn rất nhiều.

Gauss cũng có ý thức tại dẫn đạo nàng.

"Đi giúp ngươi Alya tỷ tỷ kiểm lại một chút thu tập được vật liệu đi, đây cũng là học tập một bộ phận."

Rhein dùng sức gật đầu, theo sau vung ra chân hướng chỉ huy thôn dân thu thập chiến lợi phẩm Alya chạy tới.

Gauss nhìn xem bóng lưng của nàng, phi thường chờ mong.

Thật giống như chôn xuống một viên hạt giống một dạng, phảng phất có thể dự kiến nàng một số năm sau phá đất nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành.

Tại giải quyết Cẩu đầu nhân sau, Gauss lại dẫn thôn dân tiến đến một khối khô lâu hoành hành đất trống, tiễu trừ vong linh sinh vật.

Có đánh giết Cẩu đầu nhân kinh nghiệm, lại thêm phổ thông khô lâu đích xác so Cẩu đầu nhân nhỏ yếu hơn không ít, lần thứ hai hành động phi thường thuận lợi.

Duy nhất đáng lưu ý chính là, Gauss phát hiện mình nghề thứ hai [ Kiếm hồn ] lực lượng tại đối mặt phổ thông khô lâu thời điểm càng thêm dùng tốt rồi.

Cơ hồ còn không có gần sát bọn chúng bên người, bọn chúng hãm sâu trong hốc mắt màu trắng linh hồn hỏa diễm liền bị nháy mắt xông bại rồi.

Phổ thông khô lâu bình phong yếu lực lượng linh hồn tại này cỗ nhằm vào phương diện tinh thần thủ đoạn đặc thù trước mặt, lộ ra đặc biệt bình phong yếu, như là nến tàn trong gió.

Gauss lưu lại một bộ phận phổ thông lâu cho thôn dân xem như luyện tập đối thủ, mình cũng tự thân lên trận, đánh chết một chút.

"Quái vật đánh giết tổng số: 5456

Nên nói không nói, phổ thông đúng là Gauss gặp qua quái vật bên trong dễ dàng nhất đánh chết một loại.

Hắn cảm giác đều không thế nào tốn sức, liền đánh chết tiểu Nhất trăm con.

Giống như là gặt lúa mạch một dạng, vung lên ra công kích liền ngã tiếp theo mảng lớn.

Mà lại nhận chức [ Kiếm hồn ] sau, đánh giết hiệu suất còn lớn hơn bức tăng lên.

Bình thường tới nói, người bình thường muốn đánh giết lâu, đưa chúng nó xương đầu cùng thân thể tách ra tới là không đủ, nhất định phải tựa đầu xương sọ vỡ nát rơi, để cho bên trong hồn linh trực tiếp không có chút nào bảo hộ bại lộ tại ánh nắng cùng trong không khí.

Nếu như là chức nghiệp giả lời nói, còn có thể thêm ra mấy loại biện pháp, nói ví dụ dùng ma lực, tự nhiên năng lượng chờ năng lượng kỳ dị bản thân đi xông bại bọn chúng, cường độ cao hơn năng lượng lực phá hoại cùng tính ổn định cũng càng mạnh.

Lại hoặc là thần thánh tịnh hóa năng lượng, trực tiếp đối đầu lâu phụ năng lượng bản nguyên đặc tính, tiến hành xua tan hoặc tịnh hóa.

Hiện tại Gauss lại thêm ra một loại thủ đoạn.

"Đáng tiếc. . . .

Rhein chú ý tới hắn lẩm bẩm, có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có truy vấn ngọn nguồn.

Đáng tiếc, khô lâu gặp phải số lần thực tế quá ít. Gauss âm thầm cảm thán.

Không biết tại sao, hắn gặp được khô lâu số lần kỳ thật cũng không nhiều, mà lại tuyệt đại đa số thời điểm, số lượng đều so sánh có hạn.

Trước đó gặp phải linh tinh mấy lần, đều là tại loại này lão trong mộ viên.

Số lượng nhiều nhất một lần, cũng mới khó khăn lắm vượt qua mười con.

Đồng thời, đây cũng không phải là phát sinh ở trên người hắn ngẫu nhiên, lúc trước hắn hỏi ý kiến qua những người khác, cơ bản cũng rất ít gặp được đại quy mô khô lâu xuất hiện.

Giống lần này như vậy, một lần gặp được trên trăm con tụ tập quy mô, đã coi như là tương đương hiếm thấy "Rầm rộ" rồi.

Hắn không nhịn được nghĩ lên ủy thác trong tình báo nội dung.

Nghe nói Dê Rừng thôn phụ cận tại trước đây thật lâu là một mảnh chiến trường, cho nên là chiến tranh quá trình bên trong xảy ra cái gì, mới đưa đến nơi này chôn cất thi thể "Thành tài suất" tương đối cao sao?

Đến cùng xảy ra cái gì không được biết.

Chí ít nhất định là cùng đơn thuần số lượng không liên quan, nếu như chỉ và số lượng móc nối lời nói, hắn gặp được khô lâu số lượng liền sẽ không như thế thiếu.

"Ken két!"

Bốn phía thôn dân cũng không có giống như hắn suy nghĩ như thế nhiều.

Bọn hắn chính tốp năm tốp ba cẩn thận từng li từng tí dùng nông cụ cùng công cụ đập nát những cái kia ngã trên mặt đất khô lâu xương đầu, theo sau dùng dây leo cùng dây thừng sắp tán rơi xuống đất xương cốt khổn đâm lên, tựa hồ là chuẩn bị vận chuyển trở về.

"Các ngươi đây là làm cái gì?"

Gauss rất hiếu kì.

Bị hắn tra hỏi thanh niên tên gọi Eric, chính là ban đầu ngày ấy, Gauss để hắn tiến lên dùng đao bổ củi làm mẫu vị kia.

Cũng là thôn trưởng cháu trai.

Hắn không có giấu diếm, rất nhanh làm ra trả lời.

"Gauss đại nhân, những này xương cốt thế nhưng là tốt đồ vật. Lấy về đập vỡ, mài thành phấn, rơi tại trong đất, hoa màu dài đến sẽ càng khỏe mạnh một điểm. Chính là muốn chú ý đem những cái kia có độc hoa màu trừ bỏ là được rồi."

"Còn như những này tính chất hơi cứng rắn điểm cẳng tay cùng xương sườn, có thể gia công thành công cụ, con thoi, kim xương, hoặc là gia công thành vũ khí, so với bình thường khối gỗ muốn dùng bền."

"Xem ra các ngươi rất quen thuộc những này khô lâu." Gauss như có điều suy nghĩ.

Cái thôn này tọa lạc tại đặc thù sân bãi bên trên, cho nên các thôn dân tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, cũng tìm được lợi dụng mảnh đất này quái vật phương pháp.

Đương nhiên cái tiền đề này là, phổ thông khô lâu tương đối yếu ớt, bọn hắn có thể ứng đối..