Chương 357: Sinh vật định vị thuật quá tốt dùng, ngươi biết không? (2)

"Ăn ngon."

Gauss gật gật đầu.

"Mà lại năng lượng rất đủ a."

Nó mang tới chắc bụng cảm cùng cung cấp năng lượng so bình thường sơ cấp ma thạch đều càng đầy rồi.

Càng thêm mấu chốt chính là, ma lực trái cây càng thêm ôn hòa, đối thân thể là vô hại, nếu như gia công thành dược tề sợ rằng hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Hẳn là cùng ngươi mộng cảnh hoàn cảnh có quan hệ a?" Ảnh vậy mở miệng nói ra.

Alya gật gật đầu.

Gốc kia bầu dục mặc dù là nàng tự tay bồi dưỡng cải tạo, nhưng loại người này công gây giống Ma thực chủng loại thường thường có kết quả ít, phẩm chất chênh lệch đặc điểm. Bởi vì dã ngoại Ma thực thường thường sinh trưởng tại ma lực địa mạch như vậy chỗ đặc thù, mà Alya vườn hoa hiển nhiên vô pháp đạt tới tương tự hiệu quả, sở dĩ không có tàn vong vẫn là nàng lưu lại đặc thù thổ nhưỡng cùng Tự Nhiên chi lực công lao.

Có thể tại giấc mơ của nàng chi địa, đây hết thảy tựa hồ cũng giải quyết dễ dàng rồi.

Vùng đất kia xem ra hoang vu, trên thực tế coi như vật xuất hiện sau, lòng đất lại sẽ không hiểu hiện ra một luồng sức mạnh kỳ lạ tẩm bổ những này sinh trưởng thực vật."Chẳng qua trước mắt tựa hồ chỉ có thể cấy ghép Ma thực chủng loại, thông thường thực vật vô pháp bị chuyển dời đến trong đó."

Alya thở dài.

Chuyển di thực vật thời gian cooldown, cùng với đối đi vào thực vật chủng loại yêu cầu, nhường nàng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đại lượng chuyển di thực vật, thực hiện cằn cỗi mộng cảnh thổ nhanh chóng toả ra sự sống mục tiêu.

"Đã rất khá."

"Sau này chúng ta mạo hiểm trên đường, gặp được Ma thực cũng có thể thu thập lên, nhường ngươi chuyển dời đến mộng cảnh trong trang viên rồi."

Gauss bọn người ở tại dã ngoại gặp được hoang dại Ma thực, thường thường cũng sẽ ở thu thập trái cây cùng cây trồng sau, đem thực vật lưu tại tại chỗ.

Bởi vì coi như bọn hắn muốn đem thực vật mang đi, tỉ lệ lớn rơi vào một cái thực vật thoát ly địa mạch tàn vong kết quả.

Nhưng bây giờ, bọn hắn có một cái tùy thân thực vật bồi dưỡng trang viên.

Về sau liền có thể tiếp tục sản xuất tươi mới Ma thực quả vật rồi.

Trở lại thị trấn Đá Xám.

Trấn nhỏ đã triệt để khôi phục trật tự.

Thời gian sẽ trị càng hết thảy, mây đen chiến tranh tựa hồ ngay tại cách thị trấn Đá Xám mà đi.

Tại xác nhận thị trấn Đá Xám bên ngoài rừng rậm Phỉ Thúy thời gian ngắn sẽ không tổ chức lên một vòng mới thế công sau, trú đóng tại ngoài trấn nhỏ vây Belloc tước sĩ cùng các binh sĩ cũng muốn quay về đe sắt bảo.

"Thuận buồm xuôi gió, Belloc tước sĩ."

"Gauss, có rảnh đến đe sắt bảo làm khách."

"Nhất định."

Ở trước cửa thành tiễn biệt xong chi quân đội này, Gauss cùng Eberhard tiến vào trong thành.

Chiến tranh kết thúc.

Trấn nhỏ lại tiến vào một vòng náo nhiệt phát triển trùng kiến thời kì, trăm phế đợi hưng.

Vì an trí từ Hắc Thủy trấn đến đây nạn dân cùng bị tổn thất dân bản địa, trấn chính sảnh lấy công thay mặt cứu tế, cung cấp không ít cương vị mới. Xây dựng củng cố tường thành, nhà ở, cung cấp khoản vay.

Trận kia chiến dịch thắng lợi, cũng làm cho cái trấn nhỏ này cướp lấy không ít chiến sau lợi ích.

Tổn thất nhân khẩu cũng bị tiếp sau lục tục ngo ngoe thu nạp cái khác trụ dân chỗ bổ sung.

Có thể dự đoán đến là, lại trải qua một đoạn thời gian phát triển, thị trấn Đá Xám sẽ đến đến so trước khi chiến đấu càng phồn hoa trình độ.

Nếu như tiếp tục lớn mạnh, không chừng tiếp qua mười mấy năm, nó có cơ hội tấn thăng trở thành một toà mới phát biên cảnh thành thị.

Theo đá xám bảo vệ chiến đại thắng, Gauss danh khí càng tăng lên liên đới lấy thị trấn Đá Xám đều ra không nhỏ đầu gió.

Hắn vậy bởi vậy nhiều hơn một cái "Đá xám người thủ vệ " xưng hào.

Nguyên bản còn có chút người, nhất là những cái kia hắn chưa hề đến thăm qua thành phố lớn cư dân, đối với hắn tại Weissenberg vượt cấp "Chiến thắng" siêu phàm Long tế ty một chuyện nắm giữ hoài nghi, nhưng lần này tại trong vạn quân, lấy địch thủ cấp hiển hách chiến tích thế nhưng là có thật nhiều binh sĩ mắt thấy, cũng bị trong quân đội quan văn ghi chép lại. Trong lúc nhất thời, Gauss tại hành tỉnh bên trong lại lần nữa danh tiếng vang xa.

Bất luận kẻ nào muốn từ tầng dưới chót bò lên, thường thường đều sẽ trải qua quá trình này, chỉ có thể dùng từng kiện công tích chứng minh bản thân, đánh ra tên tuổi của mình tới. Nhất là thành phố lớn, thậm chí trong vương quốc thị dân, bọn hắn thường thường có mang một loại hơn người một bậc tâm thái, càng tin tưởng bản thân thành thị những cái kia thành danh đã lâu cường giả hoặc là thanh danh vang dội thiên tài.

Đối với biên cảnh địa khu nhô ra Tân tinh, bình thường sẽ ôm một loại dò xét cùng giữ lại thái độ, thẳng đến thực lực của hắn bị lần lượt không thể nghi ngờ chiến tích chỗ chứng thực.

Nông thôn, thành trấn, thành thị, hành tỉnh, vương quốc, đại lục.

Thành danh mạo hiểm giả cần một bước một cái dấu chân, thẳng đến leo lên thịnh đại nhất sân khấu.

Gauss trước mắt đã có chút danh tiếng, bất quá hắn danh vọng hẳn là còn hạn chế thành thị cùng hành tỉnh ở giữa.

Thuộc về là hành tỉnh bên trong rất nhiều thành thị cùng trấn nhỏ đều biết có hắn như thế một người, nhưng còn xa không có đến nhà dụ hộ hiểu tình trạng, những cái kia đối với hắn nói chuyện say sưa nhân chủ muốn tập trung ở hắn phạm vi hoạt động xung quanh.

"Eberhard, ta đến xem có hay không thích hợp ủy thác."

"Rảnh rỗi không chuyện làm rồi?"

Eberhard trải qua mấy ngày bận rộn, hôm nay vừa có chút thời gian, đã nhìn thấy Gauss đi tới.

Bất quá hắn chỉ là trêu chọc một lần, hắn quá khứ cứ việc cùng Gauss không quá quen, nhưng gần nhất cái này hai tuần ở chung xuống tới, hắn đã coi Gauss là thành rồi bằng hữu mặc dù Gauss niên kỷ muốn so hắn nhỏ không ít, nhưng hắn cách đối nhân xử thế cũng rất thành thục, thêm nữa thực lực vậy mạnh hơn hắn, Eberhard đương nhiên sẽ không bày dáng vẻ.

Hắn đã từng cũng đã được nghe nói, Gauss là một ủy thác hộ chuyên nghiệp, quái vật đồ sát cuồng ma, không nghĩ tới cũng thật là như thế.

Bình thường mạo hiểm giả, vừa xem như tuyệt đối chủ lực chung kết một trận chiến dịch, tiếp sau lại bận rộn tiễu trừ quét sạch ngoài thành còn sót lại quái vật, tiếp dẫn nạn dân, thế nào lấy đều phải nghỉ ngơi cái 1-2 tuần thời gian đi.

Không nghĩ tới Gauss liền một ngày đều không chịu ngồi yên, buổi sáng vừa tiễu trừ xong thị trấn Đá Xám phụ cận rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi một dải, hiện tại liền lại tới tìm kiếm thích hợp ủy thác rồi.

Eberhard trong lòng cảm khái không thôi.

Đột nhiên cảm giác được mình đã già rồi, không giống người trẻ tuổi một dạng tinh lực dồi dào.

"Ngươi muốn xác nhận cái gì ủy thác."

"Chiến đấu ủy thác, tốt nhất là dính đến tinh anh tầng thứ ma vật."

"Muốn ta tìm người đem tinh anh Goblin tương quan ủy thác chọn lựa ra sao?"

Eberhard rất hiểu dò hỏi.

"Không, lần này không muốn Goblin."

Gauss lắc đầu.

Hắn liếc qua bản thân quái vật đồ giám, trong bất tri bất giác, quái vật đồ giám bên trong tinh anh tầng thứ chủng loại đã lặng yên đạt tới 19 loại. Thật sự là vài ngày trước chiến tranh bên trong, hắn đồng thời đánh chết quá nhiều quái vật, cứ thế với cũng không có chú ý tới mới chủng loại thu hoạch.

Hiện tại hắn chỉ kém cuối cùng nhất một loại, liền có thể đạt thành 20 trồng mục tiêu, rút ra mới thiên phú.

Mặc dù bây giờ màu lam phẩm chất thiên phú đại khái sẽ không tăng cường bao nhiêu hắn thực tế sức chiến đấu, nhưng chủng tộc thiên phú cái này đồ vật vĩnh viễn chê ít. Giống như là ma pháp một dạng, người thi pháp học pháp thuật cũng không phải là mỗi một cái đều có thể thường xuyên dùng được, bọn hắn sử dụng nhiều nhất thường thường cũng chính là kia thường dùng mấy cái, nhưng còn thừa những cái kia pháp thuật sẽ trở thành bọn hắn ma pháp nội tình một bộ phận.

Đồng thời, không chừng thời điểm nào liền có đất dụng võ nữa nha.

Nghe thấy Gauss yêu cầu, Eberhard mặc dù có chút hoang mang, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

Hắn không phải nói nhiều người, lòng hiếu kỳ cũng không nặng.

Giống năm ngoái đông săn, Gauss vẫn là cấp 1 chức nghiệp giả thời điểm, hắn liền chú ý đến cái này không giống nhau người trẻ tuổi, nhưng hắn cuối cùng cũng không có cùng Gauss tiến hành tiếp xúc, chỉ là yên lặng vì hắn xử lý một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Hắn chỉ coi Gauss là muốn thư giãn một tí, dù sao chỉ là tinh anh cấp bậc quái vật, đối với hiện tại Gauss tới nói không có bất cứ uy hiếp gì..