Chương 428: Ngoài ý liệu lãnh chúa (2)

"Khống phong thuật!"

Am hiểu Phong hệ ma pháp Luna không ngừng chế tạo ra gió mạnh đem những cái kia tiêu tán trong không khí bào tử thổi bay. Để Gauss hơi có chút để ý là, hắn phát hiện, những cái kia nguyên bản bị hắn phán đoán thành người nấm dự trữ đồ ăn nuôi dưỡng Slime tựa hồ vậy gia nhập thảo phạt đội ngũ của bọn hắn.

Nhiều chút người nấm giống như là cầm vũ khí đồng dạng, đem Slime nắm trong tay, sau đó những cái kia nắm giữ nguyên tố ma pháp Slime bị kích thích về sau, liền sẽ hướng phía trước người phun ra ma pháp.

Hắn đất sét sinh vật xem như hàng phía trước có nhiều chút tại pháp thuật oanh kích bên dưới tán loạn rồi. Ma vật ở giữa vậy mà cũng sẽ lấy loại hình thức này tiến hành hợp tác sao? Hắn phát hiện đi tới thứ 5 tầng mê cung về sau, hắn một chút nhận biết ngay tại cấp tốc phát sinh cải biến. Mới đầu, hắn coi là người nấm cùng Slime hai đại tộc đàn cùng nhau chiếm cứ mê cung năm tầng, có thể là cạnh tranh cùng quan hệ thù địch.

Sau này hắn thu tập được một chút tình báo, cảm thấy Slime khả năng chỉ có một cách bị người nấm chủng tộc nuôi dưỡng. Nhưng bây giờ, nhìn thấy hai cái tộc đàn dắt tay chống lại hắn cái này "Ngoại địch" hắn tựa hồ lại cảm thấy trước đó phỏng đoán khả năng có sai lệch.

Chỉ có thể nói ma vật quan hệ trong đó xác thực phi thường kỳ diệu. Bất quá dưới mắt hắn cũng không còn công phu suy nghĩ nhiều lắm.

"Quái vật đánh giết tổng số:63115" càng ngày càng nhiều quái vật lao qua.

Cho dù là Gauss cũng không thể không thừa nhận, thứ 5 tầng cường độ xác thực so tầng thứ tư cao hơn ra không ít.

Bởi vì lẫn nhau có được tâm lý cảm ứng, người nấm ở giữa phối hợp rõ ràng so Ma Ếch tộc đàn càng tốt hơn lại thêm còn có những cái kia không e ngại tử vong bào tử nô bộc, cho nên cho Hồng Long đoàn vậy mang đến không nhỏ áp lực.

Gauss cũng là sâu sắc cảm thụ đến bản thân đất sét ma pháp tại địch nhân thị giác bên trong đến cỡ nào buồn nôn. Mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, ngang sợ liều mạng.

"Lưu lại mấy chi tinh nhuệ tiểu đội, Luna, ngươi mang theo những người khác hướng phía doanh địa rút đi."

Gauss biết rõ, cứ việc mình đã phá lệ chú ý toàn bộ chiến trường, nhưng tinh lực của người ta thủy chung là có hạn, chỉ có thể đem một chút chiến lực tương đối yếu thành viên tạm thời rút đi hậu phương.

Không phải sớm muộn muốn bắt đầu phạm vi lớn đất sụp bại.

f

"Nghe tới Gauss quyết đoán hạ đạt chỉ lệnh, Luna cũng là lặng yên thở dài một hơi."

Người sở hữu thừa nhận áp lực đều rất lớn, nhất là tại loại này liên tục không ngừng ma vật vây khốn bên dưới, cho dù là nàng cái này cấp 9 thuật sĩ đều có chút bó tay bó chân.

Tại loại này cực kỳ cao áp tình huống dưới, trước thời hạn rút khỏi một bộ phận cấp thấp chiến lực là rất sáng suốt quyết định. Rất nhanh Luna điểm mấy cái tổ trưởng danh tự, mà tổ trưởng lại dẫn một nhóm người hợp thành đội ngũ.

Hephaestus

Gauss cùng tầng trời thấp phi hành Hephaestus liếc nhau.

Rất nhanh đã đạt tới tâm hữu linh tê trình độ một người một thú liền rõ ràng ý tứ lẫn nhau. Hephaestus mở ra cánh, cúi xuống cái cổ tầng trời thấp lướt qua, cùng lúc khôi phục một bộ phận thổ tức năng lượng hướng xuống đất trút xuống mà đi.

Rất nhanh nó liền là đại bộ đội xé mở một đầu tương đối an toàn rút lui lộ tuyến. Tại nó yểm hộ bên dưới, kia bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng 1, cấp 2 chức nghiệp giả bắt đầu rút lui. Chỉ để lại cấp 3 trở lên tinh nhuệ thành viên. Cấp 3 chức nghiệp giả là một đường ranh giới, lấy người thi pháp làm thí dụ, cấp 3 chức nghiệp giả bắt đầu nắm giữ 2 hoàn pháp thuật, có thể học tập pháp thuật số lượng cũng nhiều hơn, có được sức chiến đấu là cấp 2 chức nghiệp giả còn lâu mới có thể so sánh.

Rút khỏi cấp thấp thành viên về sau, đoàn đội tại cao áp trong hoàn cảnh chỉnh thể áp lực giảm bớt không ít. Buông tay buông chân Gauss không ngừng khống chế vừa nắm giữ "Bigby chi thủ" giống như là đập con muỗi một dạng nghiền chết đông đảo bào tử nô bộc, người nấm cùng Slime.

Bigby chi thủ ưu việt tính đích xác tương đương xuất sắc.

Nó lực phá hoại đủ mạnh, đồng thời thân là 5 hoàn ma pháp, trừ ban đầu thả ra một khắc, đến tiếp sau khu động tiêu hao cũng không có trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, thậm chí thể cảm xuống tới so Hỏa Cầu thuật còn muốn "Tiết kiệm năng lượng" rất nhiều.

Duy nhất không đủ đại khái chính là tác động đến phạm vi không có Hỏa Cầu thuật như vậy lớn, mà lại nó phóng thích cần đầy đủ không gian, chỉ có tại mở mang sân bãi mới có thể đại khai đại hợp chiến đấu, gặp được một chút chật hẹp hoàn cảnh, nó sẽ không biện pháp thuận lợi phóng thích rồi.

Trong thực chiến, Gauss Bigby chi thủ độ thuần thục đẳng cấp cũng ở đây nhanh chóng tăng lên.

"5 hoàn pháp thuật - Bigby chi thủ lv3(1 ∕ 50)" rất nhanh, theo một loại kỳ diệu cảm ứng, hắn cảm giác mình điều khiển bầu trời đại thủ trở nên càng thêm trôi chảy rồi. Lại nhìn cá nhân bảng, đúng như dự đoán, Bigby chi thủ độ thuần thục đã bất tri bất giác đi tới lv3.

Hắn điều khiển lên Bigby chi thủ trở nên càng thêm tự nhiên, cùng trong hiện thực cánh tay của mình đã không có quá lớn phân biệt, đồng thời điều khiển tốc độ so sánh với trước cũng có biên độ nhỏ tăng lên.

Đừng nhìn biên độ không lớn, nhưng thể hiện tại sức chiến đấu lại là tăng lên mấy lần. Điều khiển tốc độ càng nhanh, những cái kia nguyên bản có khả năng chạy trốn địch nhân mau né đến xác suất liền càng nhỏ. Ngay tại Gauss đắm chìm trong "Nện chuột đất" trong vui sướng lúc, bỗng nhiên, hắn như đồng tâm có cảm giác nhìn về phía cái nào đó phương (.

Ở nơi đó, một đạo khí thế cường đại ngay tại dâng lên.

D

"Gauss vội vàng lấy ra địa đồ thủy tinh cầu, liếc qua, rất nhanh liền thấy được cái kia ngay tại cực tốc tới gần lãnh chúa quái vật đồ tiêu."

Là tộc người nấm bầy lãnh chúa tới rồi sao? Gauss con mắt có chút nheo lại, ánh mắt thuận khí thế vọt tới phương hướng nhìn ra xa mà đi. Chỉ thấy đông đảo quái vật giống như là nghênh đón bản thân vương giả giáng lâm bình thường có chút cúi đầu.

Oanh

Một đạo nhanh đến mức trong không khí xẹt qua màu lam tàn ảnh bóng người đột nhiên giáng lâm.

Khiến Gauss có chút ngoài ý muốn chính là, xuất hiện ở trước mắt hắn sinh vật cũng không phải là hắn một mực nghĩ người nấm lãnh chúa. Mà là một đoàn xinh xắn màu lam bùn nhão.

Nó đột nhiên sau khi dừng lại, còn tại tại chỗ nhảy hai lần, sau đó kia hai viên tròn căng tròng mắt mới nhìn hướng Gauss vị trí.

"Một con Slime?"

Gauss nhíu lông mày, đối kết quả này hiển nhiên hơi kinh ngạc. Không nói đến tại sao có một đầu Slime lãnh chúa. Hình thể của nó thực tế cũng quá nhỏ a? Căn cứ hắn cho tới nay đối chất nhầy Slime nhận biết, Slime loại ma vật này cùng phần lớn quái vật, đều tuần hoàn theo hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh phổ biến quy luật.

Hắn có thể lý giải một chút đặc hoá cá thể, tại hình thể phương diện sẽ biểu hiện được khá là xinh xắn. Nhưng xuất hiện ở xa xa con kia Slime thậm chí so tuyệt đại đa số bình thường, không có khiêu chiến đẳng cấp tầng dưới chót Slime đều càng khéo léo hơn.

Duy nhất đặc biệt, đại khái là nó đầy đủ đàn hồi, hơn nữa thoạt nhìn "Thành phần" rất sạch sẽ. Tướng mạo không giống phổ thông Slime như thế biểu hiện ra như là bùn bẩn bình thường xấu xí, ngược lại càng giống là một loại nào đó lưu động thể lỏng thủy tinh, nhìn kỹ vài lần, thậm chí có một loại mỹ cảm đặc biệt..