Chương 291: Trên hồ giải thi đấu (1)

Chiến đấu kết thúc sau.

Cái này gà mờ tiểu đội giống như là mất đi sở hữu khí lực một dạng, ném vũ khí, đặt mông ngồi trên đất.

Hô

Thân thể tại triệt để trầm tĩnh lại sau, bởi vì thiếu adrenalin kích thích, cảm giác mệt mỏi một mạch mà hiện lên ra tới.

Cơ bắp ngăn không được run rẩy.

Bọn hắn chỉ cảm thấy chân chính mạo hiểm tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, dù là xuất phát trước, bọn hắn liền tự nhận là làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm lý.

Nhưng khi mặt gặp được những cái kia giương nanh múa vuốt quái vật, nhìn thấy bọn chúng dùng miệng, răng nanh, móng nhọn các thân thể mỗi cái khí quan muốn đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi thời điểm, thân thể cùng tinh thần đều như cũ sẽ cảm giác được sợ hãi.

Đây cũng là để bọn hắn thực lực vô pháp phát huy đầy đủ ra tới nguyên nhân trọng yếu nhất.

Nhân loại lý tính cùng tư duy tại trong rất nhiều chuyện đều có to lớn ưu thế, nhưng ở loại này thiếu kinh nghiệm sống chết trước mắt thời điểm, lại thường thường sẽ trở thành liên lụy.

Cấp độ thấp chiến đấu tại tiến hành đến gay cấn giai đoạn thường thường đã cùng lý tính, trí tuệ cũng không có đóng rồi, cần chính là sự tàn nhẫn, đem địch nhân cắn nát chơi liều.

"Ta nói, các ngươi đây cũng quá bất cẩn rồi."

Gauss bóng người chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm nháy mắt để tại chỗ bốn người đều bị giật nảy mình, mồ hôi lạnh ứa ra.

Thẳng đến nâng đầu trông thấy hắn tấm kia anh tuấn khuôn mặt cùng thành thạo điêu luyện khí độ, mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhìn xem liền mạnh đến mức đáng sợ.

Hẳn không phải là địch nhân a?

Bất quá cho dù là địch nhân, một cái hội bay cường giả, đừng nói là bọn hắn hiện tại ở vào kiệt lực trạng thái, liền xem như trạng thái toàn thịnh vậy không có khả năng chiến thắng được.

Cho nên tại ngắn ngủi kinh ngạc qua sau, bọn hắn cũng không có làm ra cái khác cử động.

"Ngài là?"

Gauss nhìn xem bọn này hơi có vẻ "Ngây thơ " gà mờ mạo hiểm giả, nhịn không được lắc đầu.

Có thể là từ thời gian khoảng cách bên trên, hắn từ gà mờ giai đoạn đi tới còn không tính quá lâu, không giống những cái kia đã trở thành mạo hiểm giả mười mấy năm thậm chí mấy chục năm kẻ già đời, cho nên hắn mỗi lần nhìn thấy loại này manh Tân Đô không nhịn được nghĩ bắt nguồn từ mình vừa bước ra quán trọ mạo hiểm thời điểm, bởi vậy cũng không nhịn được sẽ muốn nhiều trợ giúp cùng chỉ điểm một phen.

"Ta chỉ là một đi ngang qua mạo hiểm giả."

Đúng lúc này, tại Gauss xuất hiện sau vẫn lâm vào trong suy tư nữ pháp sư đeo Lạc mới giống như là nhớ tới cái gì.

Nàng đánh giá Gauss một thân pháp bào, bỗng nhiên cao giọng nói.

"Vừa rồi chính là ngài xuất thủ cứu ta đi!"

Nàng hồi tưởng lại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, ngay tại nàng sắp bị con kia cường tráng Quỷ nước đánh lén đắc thủ thời điểm, một chi mũi tên lửa thần binh trời giáng, tinh chuẩn đem Quỷ nước bắn giết.

Nếu như không phải nhánh kia mũi tên, nàng hiện tại sợ rằng đã dữ nhiều lành ít rồi.

Mà lại một khi nàng chết trận, các đội hữu xuất phát từ đối tử vong hoảng sợ, nói không chừng cũng sẽ tâm tính mất cân bằng, tiến tới dẫn đến đội ngũ đoàn diệt.

Ý nghĩ của nàng kỳ thật không có sai, rất nhiều người mới đội ngũ sập bàn thường thường đều là từ cái thứ nhất giảm quân số bắt đầu.

Gà mờ vấn đề lớn nhất là kinh nghiệm cùng tâm lý tố chất khiếm khuyết, mà sợ hãi là sẽ truyền nhiễm.

"Một cái nhấc tay thôi." Gauss khoát khoát tay.

Hắn cảm thấy đổi lại tuyệt đại bộ phận tâm lý khỏe mạnh mạo hiểm giả, dưới loại tình huống này cũng sẽ không tiếc rẻ xuất thủ tương trợ.

"Thật sự quá cảm tạ ngài!"

Mấy người biết được hắn chính là vừa rồi tại trong chiến đấu trợ giúp bản thân người thần bí, vội vàng lẫn nhau nâng từ trên mặt đất bò lên, liên miên cúi người chào.

"Bất quá, ta cảm thấy các ngươi tại chiến đấu không có kết thúc trước đó, tốt nhất vẫn là nắm chặt vũ khí tương đối tốt."

Vừa dứt lời, không chờ bọn họ đáp lại, Gauss trong tay loé lên hồng quang.

Hắn thi pháp là như thế nhanh chóng.

Bốn người căn bản không kịp phản ứng.

Mũi tên lửa liền đã ngưng tụ tạo ra.

"Tại sao?"

Con ngươi của bọn họ co lại nhanh chóng, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Tựa hồ không nghĩ tới trước mắt này vị diện cho không thể bắt bẻ, khiến người lần đầu tiên liền không nhịn được sinh lòng hảo cảm nam nhân sẽ đối với tự mình động thủ.

Hưu

Mũi tên lửa xé rách không khí, phát ra bén nhọn bạo minh.

Bốn người bước chân giống như là bị đính chết ở trên mặt đất một dạng, hỏa diễm mang tới nhiệt độ để bọn hắn toàn thân khô nóng.

Ở tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, mũi tên từ bọn hắn bên cạnh gặp thoáng qua.

"Phốc thử!"

Mũi tên vượt qua mạng bọn họ trúng càng xa xôi lòng sông bên trên một con phủ phục Quỷ nước.

Nó vẫn giấu kín tại trong cỏ lau, dù là đồng bạn đều chết hết, cũng không có phát ra cái gì tiếng vang.

Bốn người đều cho là mình hôm nay muốn mất mạng với này rồi.

Thẳng đến hỏa diễm lướt qua, bọn hắn mới ý thức tới Gauss cũng không phải là đối bọn hắn động thủ.

Quay đầu hướng về phía sau nhìn lại.

Mới nhìn rõ khoảng cách không tính quá xa địa phương, tại thiêu đốt trong cỏ lau, con kia bị đính tại ướt át lòng sông bên trên xấu xí hình người quái vật.

Hô

Bốn người trong lòng lại lần nữa dâng lên sống sót sau kiếp nạn cảm giác.

Cái này biến đổi bất ngờ trải nghiệm thực tế quá mức kích thích.

"Ghi nhớ, tại dã ngoại dù là các ngươi cho rằng chiến đấu kết thúc rồi, cũng không cần tuỳ tiện trầm tĩnh lại, càng cấp thiết kị ném đi vũ khí."

"Chỉ có trở lại thành trấn, đưa ra ủy thác, cái này hạng nhiệm vụ mới tính đã qua một đoạn thời gian."

Gauss tiếp tục nhắc nhở.

Hắn, tại cách đó không xa con kia còn tại thiêu đốt cháy đen thi thể bằng chứng bên dưới lộ ra mười phần có sức thuyết phục.

"Ừm ân."

"Cảm tạ tiền bối ngài chỉ điểm!"

Chưa tỉnh hồn bốn người liên miên cúi người chào.

Nhân sinh của bọn hắn lần đầu chân chính trên ý nghĩa mạo hiểm thật có thể nói là là thu hoạch tương đối khá.

Rõ ràng bốn người bọn họ tại chính thức bắt đầu độc lập chấp hành ủy thác trước đó, còn đặc biệt tại mạo hiểm giả công hội tuyên bố ủy thác, thỉnh cầu tay già đời mang qua một cái nhiệm vụ, nhưng lần này trải nghiệm thu hoạch rõ ràng càng nhiều.

"Còn không có hỏi qua tiền bối tên của ngài là?"

Bốn người thoáng nhìn Gauss trước người kia tượng trưng lấy cấp 5 chức nghiệp giả mạo hiểm giả thân phận huy chương, thần sắc trở nên càng thêm cung kính.

"Gauss." Gauss thuận miệng hồi đáp, thuận tiện mỉm cười hỏi ra vấn đề.

"Cho là ta mới vừa rồi là đối với các ngươi động thủ sao?"

"Hắc hắc. . . Không, không có, Gauss tiền bối ngài xem xét chính là người tốt, mà lại ngài thứ đại nhân vật này cái nào cần phải đối với chúng ta lãng phí sức lực." Nữ cung tiễn thủ Mira nói.

Mặc dù đích thật là bị giật mình, nhưng bọn hắn đương nhiên sẽ không nói ra ý nghĩ trong lòng, chỉ là hậm hực cười.

"Kỳ thật ta ở đây động thủ cũng sẽ không có bất kỳ người nào biết." Gauss lắc đầu.

Tựa như hắn nói như vậy.

Nơi này là như thế vắng vẻ, nếu như hắn thật nghĩ động thủ, cũng sẽ không gây nên bất luận kẻ nào hoài nghi, đơn giản là trên thế giới nhiều hơn một đội chết ở ủy thác bên trên gà mờ mạo hiểm giả mà thôi.

Mấy người mồ hôi lạnh ứa ra, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía hắn.

"Ngài là tại cùng chúng ta đùa giỡn đi."

Gauss cười cười, không có trả lời.

Nơi xa Alya đám người ngay tại chậm rãi đi tới.

"Gauss, ngươi lại tại hù dọa người mới?"

Bọn này người mới nghe thấy thanh âm, mới chú ý tới Alya đám người đi tới.

Nhất là nhìn thấy đó cùng như ngọn núi cường tráng nữ cự nhân, nháy mắt nuốt ngụm nước bọt.

Nàng hình thể làm cho người ta cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nàng chỉ cần đoạt lên nắm đấm liền có thể đem bọn hắn nện thành thịt nát..