Chương 95: Rừng rậm Phỉ Thúy (2)

Thị trấn Đá Xám bên đường lớn.

Gauss phía sau cõng chỉnh tề bao khỏa, bên hông treo kiếm mảnh, Bạch Cốt ma trượng thì cắm ở trong quần áo vải lót, trên tay thì chống một cây đen kim loại pháp trượng trầm ổn đứng.

Bên người không ngừng trẻ tuổi có tầng dưới chót mạo hiểm giả tốp năm tốp ba đi ngang qua.

Trải qua bên cạnh hắn thời điểm, cũng sẽ nhìn nhiều vài lần, bất quá đợi đến nhìn thấy trên tay hắn cây kia to lớn pháp trượng thời điểm, ánh mắt bên trong cũng nhịn không được hiện ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Một thân trang bị tinh lương, lại thêm trong tay hắn chống cây kia kích thước khoa trương kim loại quyền trượng, thế nào nhìn cũng không giống là tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Gauss kỳ thật vậy chú ý tới quá khứ người đi đường ánh mắt, bất quá cũng không có quá mức để ý.

Bừng tỉnh ở giữa, hắn ít nhiều có chút có thể cảm nhận được, mấy tháng trước bản thân lính mới tò te, gặp phải cái kia người mặc toàn thân bản giáp chức nghiệp giả tâm tình rồi.

"!"

Xe ngựa vượt trên mặt đất thanh âm truyền đến, cuối cùng dừng ở Gauss trước người.

Gauss nhảy lên xe.

Bên trong buồng xe còn có mấy người.

Rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi khoảng cách thị trấn Đá Xám, đại khái có gần nửa ngày đi bộ lộ trình.

Dù là Gauss thể lực dồi dào, khả năng cũng cần đi tốt hai đến ba giờ thời gian.

Vì tiết kiệm chút khí lực, hắn tại trong trấn hãng xe hẹn trước một cái tiến về rừng rậm Phỉ Thúy chỗ đậu.

Hiển nhiên có ý nghĩ này người cũng không chỉ có hắn một cái.

Đi đến toa xe, tìm tới một cái duy nhất không vị tọa hạ.

Hắn bắt đầu cẩn thận quan sát lên bên trong buồng xe những người khác tới.

Mấy người có lẽ giống như hắn, đều thu liễm chức giai khí thế, bởi vì hắn cảm giác không ra mạnh yếu, chỉ có thể từ ngoại hình của bọn hắn cùng ăn mặc đại khái phán đoán thực lực.

Ngồi ở hắn chính đối diện, là một đôi thân mang giáp nhẹ chiến sĩ, một nam một nữ, xem ra quan hệ thân mật, hư hư thực thực tình lữ.

Một vị hắc bào che mặt, không đáng chú ý núp ở góc khuất nam nhân.

Gauss bên người thì ngồi là tóc bạc thiếu niên, bên chân đặt vào một hạng trung rương hành lý, trên tay không ngừng liếc nhìn một bản bìa mặt tinh xảo vỏ cứng thư tịch.

Cuối cùng nhất thì là một cái mái tóc dài màu xanh lam nữ tử, khí chất rất Văn Tĩnh, trong tay đặt vào một cây mộc trượng, chính tựa ở bên cửa sổ nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Tại hắn ngồi vào toa xe quan sát những người khác thời điểm, mấy người khác cũng tương tự tại dùng dư quang đánh giá hắn.

Bao quát tên kia tựa hồ đắm chìm trong duyệt đọc bên trong thiếu niên tóc trắng, cũng không ngoại lệ.

Chiến sĩ? Pháp sư?

Kiếm mảnh có rõ ràng sử dụng vết tích, cây kia to lớn kim loại trượng bên ngoài cơ thể hình tượng là vũ khí cận chiến, nhưng cấp trên lại khảm nạm lấy một viên tinh thạch, cho nên vẫn là đũa phép?

Thân hình cao lớn, bắp thịt rắn chắc hữu lực.

Đoán không ra. . .

Ngắn ngủi dùng ánh mắt còn lại quan sát qua sau, thiếu niên tóc trắng cấp tốc thu hồi kia một tia cảnh giác hướng bên người dư quang.

Trưởng giả nói cho hắn, ra cửa bên ngoài, không muốn phức tạp, nhất là đối mặt nhìn mình không thấu người.

Một xe sáu người, trừ đôi tình lữ kia chiến sĩ ngẫu nhiên phát ra kề tai nói nhỏ giống như nhỏ bé giao lưu âm thanh bên ngoài, cũng chỉ thừa ở ngoài thùng xe phu xe điều khiển ngựa tiếng vang.

Gauss liền tại rất nhỏ lay động xóc nảy bên trong, có chút nhắm mắt lại, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

"Các vị đại nhân, rừng rậm Phỉ Thúy đến rồi."

Nhắm mắt nghỉ ngơi một trận, tại phu xe một tiếng gào to qua sau, Gauss mở hai mắt ra.

Đi ra xe ngựa.

Quen thuộc màu lục rừng rậm xuất hiện ở Gauss trong tầm mắt.

Sáng sớm, mông lung màu ngà sữa sương mù còn không có triệt để tiêu tán, như là băng rua bình thường quấn quanh ở trong rừng.

Ánh nắng bị tầng tầng lớp lớp cành lá cắt may thành từng sợi kim tuyến, loang lổ vẩy vào phủ kín cỏ xỉ rêu trên mặt đất.

Nhẹ nhàng ngửi hai lần, còn có thể nghe đến trong không khí tràn ngập một cỗ thực vật cùng đất mùn ướt át khí tức.

Khi tất cả người đều đi ra toa xe sau.

Gauss mới phát hiện, trên đường đi đều chưa từng có trao đổi nữ tử tóc lam cùng thiếu niên tóc trắng nguyên lai là tổ đội quan hệ.

Cho nên toa xe sáu người, tổng cộng chia làm vì hai cái hai người tiểu đội, cùng độc hành hiệp Gauss, cùng với cuối cùng nhất một cái hắc bào nam tử.

Mấy người cũng không có lẫn nhau hàn huyên ý tứ, thậm chí cũng không có ra dáng ánh mắt giao lưu.

Hắc bào nam tử bóng người liền cấp tốc biến mất ở xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy đường mòn, phảng phất tan rã tại rừng rậm thanh thúy tươi tốt màu lục âm ảnh bên trong.

Gauss đeo tốt bao khỏa sau, cũng mau chạy bộ tiến vào rừng rậm.

"Kẹt kẹt ai nha!"

Đỉnh đầu không ngừng truyền đến, không biết là cái gì chim phát ra kêu tiếng kêu.

Gauss phóng xuất ra hộ giáp pháp thuật, rồi sau đó một bên đối chiếu trong tay nhiệm vụ địa đồ, một bên dọc theo rừng rậm đường mòn đi đến.

Ngẫu nhiên gặp được mở rộng chi nhánh giao lộ, hắn liền sẽ dừng lại kỹ càng so với, tại trong đầu tư duy trong địa đồ lưu lại một cái đánh dấu sau

Mới tiếp tục đi tới.

Rất nhanh hắn liền đã xâm nhập ngoại vi khu.

Mạo hiểm giả công hội cung cấp nhiệm vụ trên bản đồ, đại khái đem rừng rậm Phỉ Thúy dựa theo khoảng cách phân làm mấy vòng.

Phía ngoài cùng một vòng ngoại vi, là tương đối an toàn, càng đi chỗ sâu đi, nguy hiểm hệ số lại càng cao, nghe nói, tại rừng rậm chỗ sâu nhất, mạo hiểm giả thậm chí có khả năng gặp được cường đại trưởng thành Lục Long.

Cũng may Gauss lần này nhiệm vụ địa điểm, chỉ là vừa thoát ly ngoại vi, không có xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy tất yếu.

Đương nhiên, so sánh quá khứ hắn tại phía ngoài nhất bố trí cạm bẫy khu vực, nhiệm vụ lần này địa điểm cũng coi như so sánh gần bên trong, gặp được "Sinh vật nguy hiểm " xác suất cũng lớn hơn..