Chương 374: Mạn sinh quái (2)

Gauss cho mấy người nháy mắt.

Đội viên khác vậy tỏ ra hiểu rõ hắn hàm nghĩa.

Sự ra khác thường tất có yêu.

Trước mắt sương mù chướng bên trong, cực lớn xác suất sinh hoạt mục tiêu của bọn họ chuyến này, mạn sinh quái.

Cứ việc đối mình thực lực có đầy đủ tự tin, nhưng Gauss vẫn là để đất sét nhện đi ở phía trước tiến hành dò đường.

Hoàn cảnh bên trong, trừ đám người đè thấp tiếng bước chân bên ngoài, liền không còn gì khác bất luận cái gì tiếng vang.

Gauss nhìn xung quanh bốn phía.

Cùng xung quanh rừng rậm một dạng, phụ cận giăng đầy xanh biếc cổ thụ, dưới chân là thật dày chồng chất lá rụng.

Ánh mắt của hắn dao động, tìm kiếm lấy có thể là mục tiêu sinh vật gia hỏa.

Bất quá, đi rồi mấy trăm mét, cũng không có bất luận phát hiện gì.

Nên nói không nói, mạn sinh quái ẩn nấp năng lực xác thực tương đương xuất sắc, có thể tại Gauss đôi mắt này bên dưới ẩn náu quái vật quả thực không nhiều lắm.

Nhưng mạn sinh quái cùng phổ thông ma vật khác biệt, bọn chúng có thể không có chút nào không hài hòa dung nhập trong thiên nhiên rộng lớn, thậm chí khiến người ta cảm thấy nó chính là tự nhiên một bộ phận.

Cũng chính bởi vì loại này đặc tính, bọn chúng săn bắt mọi việc đều thuận lợi, xác suất thành công cao lạ kỳ.

Con mồi nhóm sẽ tự mình tìm tới cửa.

"Là ở quan sát chúng ta sao?"

Gauss giơ lên lông mày.

Nếu như đối phương một mực tiếp tục không ra được lời nói, hắn cũng chỉ có thể từng gốc cây tiến hành sàng lọc rồi.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, hoàn cảnh bên trong bỗng nhiên có rồi tiếng vang.

Chỉ thấy nguyên bản tĩnh mịch trong rừng rậm, thổ nhưỡng bỗng nhiên phá vỡ.

Một đầu đất sét nhện không kịp thoát đi, bị một cây tráng kiện dây leo một mực cuộn tròn ở.

"Ba! " một tiếng, đất sét nhện cuối cùng không có kháng trụ kia như là mãng xà quấn quanh giống như siêu cường áp lực, bạo ra.

"Xuất hiện! Mạn sinh quái!"

Gauss đám người nhanh chóng tản ra.

Chỉ thấy một đầu dây leo hình thành bốn chân cự thú từ một gốc cổ thụ quanh mình rụng xuống.

Nó đem đất sét nhện thôn phệ, nhưng rất nhanh lại phun ra.

Đất sét nhện mặc dù bên ngoài hình, khí tức cùng hành vi bên trên cùng phổ thông nhện lớn không có gì khác nhau, nhưng trên bản chất cũng không phải là sinh vật, mà là một đoàn do ma lực khu động đất sét, tự nhiên không phù hợp mạn sinh quái khẩu vị.

Nó tựa hồ vậy ý thức được mình bị lừa gạt, đập mặt đất, thu thập quanh mình tình báo.

Rất nhanh, nó vậy khóa được Gauss đám người vị trí.

Gauss nhìn chằm chằm mục tiêu, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Hắn không có sử dụng Hỏa Cầu thuật dự định.

Mạn sinh quái cái đồ chơi này mặc dù là thực vật, nhưng đối với với rất nhiều loại nguyên tố tổn thương đều có siêu cường kháng tính, nói ví dụ đông lạnh, hỏa diễm.

Đúng vậy, xem như thực vật nó là không e ngại hỏa diễm, kháng tính khá cao.

Đồng thời còn có thể hoàn toàn miễn dịch sấm sét tổn thương.

Nếu như muốn sử dụng lôi Điện ma pháp đối với nó tiến hành công kích, không những không thể tạo thành tổn thương, ngược lại sẽ còn để nó khôi phục nhất định sinh mệnh.

Bành

Nó bỗng nhiên đập xuống mặt đất.

Thổ địa nháy mắt vỡ vụn, quanh mình một phiến khu vực tựa hồ cũng bắt đầu sụp xuống rồi.

Xung quanh thực vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị nó rút ra sinh mệnh lực, cấp tốc tàn vong lấy.

Khí lực thật là lớn.

Gauss dưới thân lóe qua một đạo màu xanh thẳm quang mang.

Theo sau thân thể của hắn đột nhiên biến mất, lại vừa xuất hiện, hắn đã đi tới mạn sinh quái "Hậu phương" .

Đương nhiên cái này hậu phương tạm thời còn chưa định, bởi vì mạn sinh quái cũng không có động vật trên ý nghĩa chính diện cùng phía sau.

Vừa vừa xuất hiện, mạn sinh quái phảng phất liền ý thức được hắn xuất hiện.

Bất quá dù sao cũng là thuấn di, xuất hiện tốc độ vẫn là quá nhanh.

Căn bản để nó không kịp làm ra phản ứng.

Gauss trong tay xuất hiện Metera chi kiếm, chém tới nó viên kia không mặt đầu.

Màu xanh sẫm chất lỏng như là bị cắt đứt động mạch chủ huyết dịch giống như dâng trào ra tới.

"Xem ra không chết?"

Gauss không nhìn thấy quái vật đồ giám bắn ra nhắc nhở.

Lại nhanh chóng chém ra mấy kiếm.

Bất quá hắn vốn là không nghĩ lấy như vậy đánh nhanh giết mục tiêu.

Alya tựa hồ muốn quan sát nghiên cứu một chút đầu này thực vật ma vật.

Nàng phóng thích ra sinh mệnh chi lực dung nhập mặt đất thổ nhưỡng, đang cùng mạn sinh quái lực lượng tiến hành đối kháng.

"Ánh trăng chi quang!"

Trong tay nàng mộc trượng phát phóng xuất ra ánh trăng màu bạc giống như dải sáng, chiếu xạ đến mạn sinh quái trên thân, từng sợi khói xanh rất nhanh theo nó bên ngoài thân phiêu tán ra tới.

Âm ảnh cùng Albena vậy đánh tới.

Rất nhanh nó quanh thân dây leo bị nhanh chóng chém xuống.

Nó tựa hồ trở nên càng thêm cuồng bạo, bị chém xuống thân thể dây leo nhanh chóng sinh trưởng.

Mỗi một đạo dây leo quất roi đều có thể tuỳ tiện xé rách thổ địa.

Xung quanh những cái kia xa so với nó to lớn hơn đại thụ, tại nó cuồng bạo quất roi bên dưới yếu ớt giống như là trang giấy.

Đây chính là Thống Lĩnh cấp ma vật chỗ đáng sợ.

Đến nơi này cái cấp bậc, bất kể là cái gì loại hình ma vật, lực phá hoại đều sẽ tới đến trình độ cực kỳ đáng sợ.

Chỉ cần mấy chục giây liền có thể triệt để phá hủy một thôn trang, nếu như không có đại sư cấp chức nghiệp giả trấn thủ lời nói, cho dù là thành trấn, cũng sẽ ở mấy phút đến mười mấy phút thời gian bên trong bị đáng sợ như vậy sinh vật san thành bình địa.

Gauss cảm thụ được mạn sinh quái khí tức, xem ra công kích thân thể của nó sẽ không cho nó mang đến bất cứ thương tổn gì.

Nó dù sao không phải động vật.

Đáng tiếc, hắn nhớ được 4 hoàn trong ma pháp có một cái khô héo thuật, nếu như hắn sẽ lời nói, lẽ ra có thể miểu sát đầu này mạn sinh quái.

Hiện tại thì cần muốn bổ sung nhiều giày vò một lần.

Gauss ánh mắt nhìn về phía nó dưới thân mặt đất.

Xoạt

Albena nắm lấy cơ hội, vung lên rìu lớn, đem mạn sinh quái chặn ngang triệt để chặt đứt.

Theo một tiếng vô hình rít lên.

Mạn sinh quái ầm vang đổ xuống, tại vài giây thời gian bên trong, toàn thân cấp tốc tàn lụi biến đen, triệt để không nhúc nhích.

"Chết rồi?"

Albena nhíu nhíu mày, có chút không có thực cảm giác.

"Không, còn sống."

Gauss cùng Alya đồng thời nói.

"Các ngươi tránh ra chút."

Khi nhìn đến đám người rút lui một khoảng cách sau, Gauss yên lặng thi triển ma pháp.

"Điều khiển thủy thể."

Chỉ thấy Gauss trong tay ngưng tụ ra một đạo lam kim sắc súng nước, đồng thời cấp tốc mở ra nhị giai quỷ hóa.

Quỷ khí quấn lên súng nước.

Ánh sáng màu lam lóe lên, thân hình của hắn bỗng nhiên đi tới mấy chục mét trên không trung.

"Quái lực hóa!"

"Thay đổi trang phục ma pháp."

Thay đổi trang phục ma pháp giải trừ quần áo cùng một thời gian, hắn đồng thời phát động thân thể bội hóa thuật.

Nháy mắt, thân thể của hắn bành trướng tầm vài vòng, quỷ hóa áo giáp bao trùm toàn thân.

Từ một mét tám mấy hình thể bạo tăng đến ba mét.

Xa xa Albena nháy nháy mắt, thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ.

Vậy mà so với nàng còn muốn càng cao hơn lớn.

Bao khỏa kia tại một tầng áo giáp màu đen bên trong điêu khắc giống như to lớn cơ bắp xem ra giống như là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, lực lượng mỹ học hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

Trên không trung Gauss nắm bắt so sánh với "Cự nhân hóa" sau khổng lồ thân hình hơi có vẻ xinh xắn trường thương, toàn thân tích súc lực lượng đột nhiên bộc phát ra.

Oanh

Như là trên trời hạ xuống Kinh Lôi.

Súng nước xé rách không khí.

Quá khứ tấn mãnh tốc độ thậm chí để không khí đều xuất hiện kịch liệt bạo phá âm.

Bành

Sắc bén vô cùng súng nước thật sâu đâm xuống mặt đất, cỗ lực lượng kia một mực kéo dài đến lòng đất mấy chục mét khu vực, rồi sau đó mãnh liệt bộc phát ra.

Mặt đất giống như là như địa chấn lắc lư hai lần.

Ồ

Một đạo linh hồn ba động gào thét trong không khí vang lên.

Giả chết ẩn nấp với sâu trong lòng đất mạn sinh quái không kịp chuyển di, tại chỗ bị như là sét đánh giống như Metera quỷ hóa chi thương bắn giết tại tầng đất chỗ sâu.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật mạn sinh quái *1 "

"Thu hoạch được thống lĩnh điểm số *20 "

Gauss nhìn thấy bắn ra nhắc nhở, trên mặt mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Mạn sinh quái cho là mình giả chết lừa gạt bọn hắn, nhưng lại không biết Gauss mới là thông qua đồng đội tiến công tại tê liệt nó.

Hắn cấp tốc giải trừ thân thể bội hóa thuật, nhị giai quỷ hóa, đồng thời dùng thay đổi trang phục ma pháp đổi lại pháp bào phục sức, một bộ động tác một mạch ôi thành.

Gauss sử dụng cánh cửa thần kì truyền tống đến rồi đồng bạn bên người, đem tình báo chia sẻ cho các đội hữu.

"Ủy thác mục tiêu đã chết đi rồi."

Hắn chợt phát hiện Albena ngay tại không nháy mắt nhìn chằm chằm chính mình.

"Làm sao rồi?"

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình y phục, xác nhận bản thân không ánh sáng lấy thân thể, rồi sau đó mới dò hỏi.

"Gauss đại nhân, ngươi có thể lại đến một lần sao?"

"A? Cái gì lại đến một lần?"

"Chính là ngươi người khổng lồ kia hóa năng lực? Gauss đại nhân, ngươi có phải hay không cũng có cự nhân huyết thống?"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn Albena, Gauss gãi gãi đầu, nàng giống như hiểu lầm cái gì..