Chương 30: Chiến thuật hạch tâm

Tại Gauss biểu hiện ra xong bản thân kỹ năng, nhất là ma pháp phi đạn về sau.

Những người khác thái độ đối với hắn lặng yên tại rất ngắn thời gian bên trong xảy ra cải biến.

Bọn hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng nhìn về phía Gauss ánh mắt lại bổ sung mang lên mấy phần trịnh trọng.

Sau đó cá nhân biểu hiện ra, cùng đoàn đội chiến thuật diễn luyện, đại gia vậy phá lệ ra sức.

Tựa hồ tại Gauss mở đầu tốt sau, cả đám đều lo lắng cho mình thực lực bị xem thường, sử dụng ra tất cả vốn liếng để biểu hiện mình.

Cảm nhận được đoàn đội không khí biến hóa Gauss, lắc đầu.

Nhịn không được cảm thán.

Quả nhiên, vô luận là ở đâu cái thế giới, cường giả luôn luôn được người tôn trọng.

Coi như cường giả kiệm lời ít nói, đoàn đội cũng sẽ không vì vậy mà không chú ý hắn thanh âm.

Tràn ngập hoa tươi cùng tiếng vỗ tay con đường a. . .

Bất quá Gauss vậy rõ ràng, mạnh yếu là tương đối.

Hắn dựa lấy ma pháp phi đạn cường đại lực phá hoại, có thể nháy mắt chiếm cứ trong đội ngũ phụ trách một kích trí mạng chiến thuật hạch tâm vị trí.

Đây là bởi vì hắn chí ít tại bộc phát bên trên so những người khác mạnh hơn một cái cấp bậc.

Nhưng nếu là đặt ở chức nghiệp giả ở trong đâu, hắn khả năng lại là ven đường một đầu, người người đều có thể tùy ý chế tạo ra càng mạnh công kích.

Hắn loại này không có chức giai pháp sư học đồ sử dụng ra tới 1 hoàn pháp thuật, không chừng, uy lực vẫn còn so sánh không lên chức nghiệp giả sử dụng ra tới 0 hoàn ảo thuật.

Mà lại, vừa rồi hoàn toàn thể ma pháp phi đạn hắn chỉ có thể sử dụng một phát, chức nghiệp giả 0 hoàn pháp thuật tiêu hao ma lực còn càng ít.

Nói cách khác, hắn đại chiêu chính là chức nghiệp giả đánh thường.

Hắn nghe Gron cửa hàng trưởng nói qua, chính thức tiến giai nghề nghiệp, ngưng tụ chức giai sau, pháp sư ma lực số lượng không chỉ có sẽ biến nhiều, chất lượng cũng sẽ trở nên càng thêm tinh thuần, phóng thích đồng dạng pháp thuật, tạo thành hiệu quả cũng sẽ so trước đó càng mạnh.

Chờ đến hắn bước vào nghề nghiệp, gia cường phiên bản ma pháp phi đạn có thể sử dụng số lần cũng nhiều hơn đi, mà không phải giống như bây giờ, trong thời gian ngắn chỉ có thể liên tục sử dụng hai lần yếu hóa ma pháp phi đạn hoặc một lần hoàn toàn thể phi đạn.

"Cái kia Gauss. . ."

"Về sau, ngươi chính diện liền giao cho ta đi."

"Ta có thể giúp ngươi kiềm chế địch nhân."

Levin nhìn xem diễn luyện kết thúc, còn vây quanh ở Gauss bên người mấy người, nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật, hắn có một hạng năng lực đặc biệt, một mực không có cùng những người khác đề cập qua.

Đó chính là hắn có một loại thần kỳ trực giác, loại trực giác này thậm chí nhiều lần cứu hắn mệnh.

Buổi sáng, tại mạo hiểm giả đại sảnh, hắn chính là khi đi ngang qua Gauss bên người thời điểm, bỗng nhiên sinh lòng đến một loại nói không ra rung động.

Cảm thấy hắn đứng ở trong đám người, có loại hạc giữa bầy gà siêu thoát cảm giác.

Cho nên, hắn cũng không phải là tại Gauss mở miệng thừa nhận bản thân "Pháp sư " thân phận sau mới lựa chọn tiếp xúc hắn, mà là tại kia trước đó, liền ý thức được Gauss không đơn giản.

Đây cũng là hắn lập tức biểu hiện ra mời chào chi ý nguyên nhân.

Dù là hắn cùng đội viên trước đó, đều chưa từng có tiếp tục tuyển nhận đội viên ý nghĩ.

Đây cũng là tại sao có chút đội viên đối Gauss thái độ lãnh đạm, kỳ thật loại này lãnh đạm sợ rằng có mấy phần là bái hắn ban tặng, dù sao hắn chưa nói trước thương lượng lại đột nhiên kéo người, thành viên khác tự nhiên trong lòng không khỏi có khảm.

Hắn không có cách nào cùng đồng bạn giải thích trong đó nguyên nhân.

Nhưng dưới mắt, Gauss hiện ra vượt qua tầng dưới chót mạo hiểm giả lực lượng, đồng thời thuận lợi đạt được thành viên khác công nhận.

Trong lòng của hắn cũng là dễ chịu mấy phần.

Chí ít kết cục là tốt.

Hiện tại duy nhất chỗ khó, là như thế nào lôi kéo Gauss chính thức nhập đội rồi.

Nói thật, ở chung hơn nửa ngày, Levin kỳ thật có thể mơ hồ phát giác được Gauss một chút ý nghĩ.

Mà lại nói lên, khả năng gia hỏa này mới là cao nhất lạnh.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đối mặt Doyle đám người, bất kể là bọn hắn ngay từ đầu biểu hiện lãnh đạm vẫn là hiện tại hiện ra thân mật, Gauss trên mặt đều treo không có biến hóa nhàn nhạt mỉm cười.

Thật giống như, đồng đội vô luận làm sao, hắn đều có thể tiếp nhận đồng dạng.

Nhưng vừa vặn là loại thái độ này, phản ứng một loại phân ly bên ngoài trạng thái.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đông

Đông

Du dương đụng tiếng chuông tỉnh lại thị trấn Đá Xám.

"Hôm nay như thế sớm?"

Đại sảnh Sophia nhìn về phía xuống lầu Gauss, hiếu kì hỏi.

"Có nhiệm vụ a, cùng đội ngũ hẹn xong." Gauss trước khi ra cửa, lại kiểm tra một lần trên người trang bị cùng bọc hành lý.

Xác nhận không có bỏ sót sau, mới cất bước đi ra cửa đi.

"Sophia, ta đi rồi, đại khái mấy ngày sau mới trở về."

"Thuận buồm xuôi gió nhiệm vụ cẩn thận." Sophia đưa mắt nhìn Gauss rời đi.

Nàng đã biết Gauss chính thức đổi nghề làm mạo hiểm giả rồi.

Đối với quyết định của hắn, Sophia có chút bận tâm.

Mạo hiểm giả là rất nguy hiểm nghề nghiệp, không chừng ngày nào, cái này rời nhà dốc sức làm người trẻ tuổi liền hoành thi hoang dã.

Nếu là bất hạnh xảy ra bất trắc.

Khả năng trừ nàng cái này không có chút nào quan hệ máu mủ lữ xá cửa hàng trưởng bên ngoài, sẽ thấy không người biết được hắn tin tức.

Ngẫm lại, nàng đã cảm thấy có điểm tâm chua xót, lại có chút không yên lòng.

Chỉ là nàng cũng không có cái gì lập trường, đi can dự người trẻ tuổi này nhân sinh lựa chọn.

Dù là không coi trọng, cũng chỉ có thể lựa chọn chúc phúc.

Bất quá, nàng có thể nhìn ra được, khoảng thời gian này, Gauss thân thể cùng tinh thần diện mạo đều ở đây biến tốt, thậm chí là một ngày một cái bộ dáng.

Cùng trôi qua một năm hoàn toàn khác biệt.

"Có lẽ, nhỏ Gauss tìm được chân chính mục tiêu cuộc sống đi. . ."

Tại đầu đường mua điểm bánh thịt.

Vừa ăn một bên hướng phía thị trấn xuất khẩu đi đến.

"Chào buổi sáng!"

Phía sau truyền đến kiếm sĩ Doyle thanh âm.

"Chào buổi sáng."

"Ngươi muốn tới điểm thịt khô không?"

"Không cần cảm ơn, ta có vừa mua bánh thịt." Gauss một bên miệng lớn nhấm nuốt, một bên mập mờ đáp lại.

Còn chưa tới thị trấn xuất khẩu, xa xa, ngay tại bên đường thấy được thân hình cao lớn Levin.

Ở hắn bên người, còn có một thớt lôi kéo tấm phẳng xe ngựa thồ.

Doyle rất tự nhiên liền đem bọc đồ của mình cùng hộ giáp vũ khí đặt ở xe vận tải bên trên.

"Đây là?" Gauss trừng mắt nhìn.

"Đây là phụ trách vận chuyển tiểu đội chúng ta hành lý xe ngựa thồ, Gauss ngươi vậy đem bọc hành lý trang bị bỏ vào đến đi." Levin vẫy vẫy tay.

Gauss thế là vậy đem chính mình bao khỏa cùng giáp da đặt ở trên xe.

Levin đại thuẫn, vảy giáp, Doyle đại kiếm cùng hộ giáp, cùng với nồi hơi đồ dùng nhà bếp, đồ ăn, lều vải các loại sinh hoạt vật tư đều ở đây trên xe.

Chuẩn bị được còn rất đầy đủ. Gauss âm thầm thầm nghĩ.

Bất quá hắn ngẫm lại cũng là, bản thân một hàng khoảng chừng sáu người, muốn ngồi thương đội xe, lâm thời vậy không nhất định có thể tìm tới thích hợp.

Coi như đi thời điểm may mắn tìm được đồng hành thương đội, trở về thời điểm thế nào xử lý đâu?

Nếu là không có ngựa, Levin cùng Doyle thể lực coi như lại tốt, vậy không có khả năng mặc nặng nề hộ giáp, tại dã ngoại đi đến một ngày đường đồ.

Khả năng cũng là bởi vì đây, Cú Đêm tiểu đội mới chuyên môn trang bị xe ngựa thồ.

Cũng không biết là mua vẫn là thuê.

Cũng không lâu lắm, mấy người khác vậy đã tới địa điểm tập hợp.

Đám người đem trên người vác nặng cởi xuống từng cái đều đặt ở xe vận tải bên trong.

Xác nhận không có bỏ sót nhân số cùng vật tư, Levin nói một tiếng sau, đám người liền lên đường gọn nhẹ rời đi thị trấn Đá Xám.

"Kẹt kẹt kẹt kẹt —— "

Bánh xe gỗ cốc nghiền ép lên mặt đất phát ra tiếng vang, đội ngũ đều đâu vào đấy đi vào.

Ngẫu nhiên đi mệt người, an vị bên trên xe vận tải bên trong nghỉ ngơi một hồi.

Tổng thể mà nói thể nghiệm, so Gauss trong dự đoán muốn tốt rất nhiều.

"Sau này ta cũng cần mua con ngựa, bất kể là hành lý của mình vẫn là tương lai đội viên hành lý đều có thể để ngựa chở đi." Gauss thầm nghĩ.

Lần trước từ Bạch Hoa thôn đi bộ vác nặng đi trở về thị trấn Đá Xám, hắn kém chút không có mệt mỏi gần chết.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, đi rồi một hai giờ sau, hắn liền hối hận, cõng lớn nhỏ bao khỏa cùng các loại chiến lợi phẩm, mỗi đi một đoạn đường liền muốn dừng lại nghỉ ngơi một hồi, không phải căn bản chịu không được.

Cuối cùng nhất trọn vẹn bỏ ra hắn hơn hai ngày thời gian, lòng bàn chân đều đi nổi bóng, mới trở lại thị trấn Đá Xám.

Nhưng mà này còn là thể chất thêm điểm đến 6 kết quả.

Hiện tại quần áo gọn nhẹ lên đường, cảm giác lại là hoàn toàn không giống thể nghiệm.

Trên đường đi, Gauss cũng cảm giác mình đang không ngừng từ trên thân Levin hấp thu thân là mạo hiểm giả kinh nghiệm.

Mạo hiểm cũng không giống như kiếp trước trò chơi một dạng, một cái truyền tống liền đã tới nhiệm vụ mục đích, rồi mới bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Trên thực tế, tầng dưới chót mạo hiểm giả phần lớn thời gian đều phải tốn phí trên đường, cho nên giai đoạn trước chuẩn bị là rất trọng yếu.

Đương nhiên, cao cấp hơn chức nghiệp giả có lẽ cùng bọn hắn không giống nhau lắm, nhưng trước mắt Gauss còn tiếp xúc không đến những cường giả kia.

Hắn đang không ngừng hấp thu dinh dưỡng, âm thầm súc tích lực lượng sinh trưởng phát dục.

Nói đến, đũa phép cơ sở vật liệu nền giá cả, hắn đã từ Daphne nơi đó thăm dò được, so với hắn trong dự đoán muốn quý không ít.

Vật liệu nền phẩm chất có tốt có xấu, chia làm gỗ nhựa ruồi, nối xương mộc, Lôi Kích mộc, đào mộc, Sơn Tra mộc vân vân, cũng không phải là sở hữu những này cây trồng đều có thể chiếu dùng, mà là muốn tinh tuyển trong đó ít càng thêm ít thích hợp dòng ma lực chuyển nhánh đoạn tiến hành gia công, bởi vậy giá cả chí ít cũng được muốn 70 ngân tệ đi lên.

Có chút đắt tiền thậm chí so sánh vì đũa phép hạch tâm ma thạch quý hơn, có thể đạt tới 10 kim tệ trở lên..