Chương 57: Cẩu đầu nhân sào huyệt

Một đoàn người tại bên ngoài hang động mặt doanh địa lại nhỏ giọng trao đổi một chút cụ thể tình báo, trước khi đi, cuối cùng nhất lần nữa kiểm tra trên người vũ khí cùng trang bị.

Xác nhận đều không có vấn đề sau, mới dựa theo đội hình, một cái tiếp theo một cái tiến vào huyệt động.

Theo đạo lý nói hẳn là làm thuẫn binh Levin đi ở đằng trước, có thể bởi vì trong hầm mỏ âm u giam cầm lại khúc chiết hoàn cảnh, cái này hạng nhiệm vụ hiển nhiên chỉ có thể giao cho vừa rồi từng tiến vào huyệt động điều tra Gauss hai người tổ.

Mà Gauss lại bởi vì trong đầu có địa đồ biểu hiện nói đường, dù là trong huyệt động không có ánh sáng, hắn cũng có thể chuẩn xác nắm giữ tiến lên phương hướng cùng vị trí.

Lại thêm gia trì pháp sư hộ giáp, đối mặt tiềm ẩn địch nhân lại là Cẩu đầu nhân, dù là bại lộ, lấy Cẩu đầu nhân sức chiến đấu, vậy không lo lắng sẽ bị đợt thứ nhất tập kích chí tử.

Cho nên liền xuất hiện một cái so sánh quỷ dị hình tượng, làm pháp sư Gauss đi ở phía trước nhất.

Meva vốn là nghĩ dẫn đầu, nhưng nghĩ tới Gauss có vẻ như so với mình còn càng thêm quen thuộc trong huyệt động đường xá, cũng không có cậy mạnh.

Mấy người giữ yên lặng trong huyệt động yên lặng đi về phía trước, vì giảm bớt đi lại phát ra tiếng vang, tiến lên tốc độ cũng không tính nhanh.

Cũng may, tại Gauss dẫn dắt đi, đám người cơ hồ không có đi nhầm đường phong hiểm, đi tới tiến về Cẩu đầu nhân khu sinh hoạt vực đường hầm mỏ chỗ ngã ba trước.

Cùng để cho tiện nhân loại tiến hành làm việc đường hầm mỏ cao độ khác biệt, trước mắt đầu này do Cẩu đầu nhân khai quật ra thông đạo hơi có vẻ chật chội.

Chỗ cao nhất đại khái cũng chỉ có 1m7 không tới cao độ, đây là chủ yếu giao thông thông đạo cao độ, phía sau một chút phân nhánh thông đạo càng là chỉ có đại khái 1 mét 2 đến 1 mét 4 cao độ, bình thường nhân loại chỉ có thể khom lưng thậm chí là phủ phục tiến lên.

Phân nhánh thông đạo kết nối lấy Cẩu đầu nhân từng cái sào huyệt căn phòng.

Bởi vì này hiển nhiên là một chi vừa di chuyển tới được tộc đàn, chủng tộc số lượng còn nhỏ bình thường Cẩu đầu nhân tộc đàn quy mô.

Cho nên trước mắt căn phòng chỉ có làm chủ yếu khu cư trú cùng ấp trứng khu sảnh chính không gian, cùng với đào móc khu tác nghiệp kiêm phế liệu khu, còn có một ít là bố trí cạm bẫy ngõ cụt không gian.

Gauss hướng những người khác làm thủ thế sau, khom lưng đi vào Cẩu đầu nhân khai quật ra chủ yếu trong thông đạo.

Tiến vào bên trong, liền chuyển thân cũng khó khăn.

Hắn một bên tiến lên, một bên thả ra pháp sư chi thủ ở phía trước yên lặng dò xét lấy.

Phòng ngừa bất thình lình liền từ cái nào phân nhánh trong thông đạo chui ra một cái mọc ra thằn lằn đầu tiểu quái vật ra tới.

Cũng là bái nhanh nhẹn từ 5 điểm tăng lên tới 6 điểm ban tặng, Gauss hành động coi như linh hoạt.

Những người khác tại hầm mỏ nội bộ đi lại liền so sánh gian nan, nhất là thân hình cao lớn Levin, thấp bé không gian để hắn cảm giác càng tăng áp lực hơn ức.

Cũng may hắn xuất phát trước liền đổi lại diện tích nhỏ hơn một tay thuẫn, mà không phải đại thuẫn, nếu không hiện tại cũng không chỉ là khó chịu vấn đề.

Đám người tốc độ chạy phi thường chậm, bước chân ép tới rất thấp, đi ngang qua đào móc khu tác nghiệp, còn có thể nghe thấy bên trong truyền đến đinh đinh đương đương tiếng va chạm.

Mặc dù là đã bị đào móc qua vứt bỏ khoáng mạch, nhưng Cẩu đầu nhân thiên phú luôn có thể để bọn hắn ở mảnh này phế tích bên trong miễn cưỡng tìm tới như vậy một chút xíu lưu lại khoáng mạch tài nguyên.

Gauss không có ngừng lưu, mang theo đám người càng thêm cẩn thận mà xuyên qua tiến vào đào móc khu tác nghiệp phân nhánh cửa thông đạo.

Tiểu đội tiến đến trước liền chế định sách lược.

So với đào móc khu tác nghiệp, đám người cần tập kích bất ngờ chính là không gian càng lớn, càng thêm mở mang Cẩu đầu nhân sinh hoạt sảnh chính.

Sảnh chính là bọn này Cẩu đầu nhân nhặt có sẵn thiên nhiên động đá vôi không gian cải tạo mà thành, nội bộ cao độ đại khái tại 3 - 4 mét, hơn một trăm thước vuông lớn nhỏ, bên trong có thẳng đứng đường ống thông gió, không gian càng thêm mở mang, mà lại có nhất định chiếu sáng nguồn sáng.

So với đào móc khu càng thích hợp làm giao chiến nơi chốn.

Đám người lại cẩn thận tìm tòi, một đường lẩn tránh trên đường cất đặt các loại cạm bẫy cùng cơ quan.

Cuối cùng đi tới tiến vào sảnh chính phân nhánh trước thông đạo.

Sau đó càng thêm thấp bé phân nhánh thông đạo, cũng chỉ có thể dựa vào phủ phục bò sát đi tới.

Hơi chút nghỉ ngơi một lát, Gauss cúi người bò vào trong thông đạo.

Trong lòng yên lặng đối Levin đồng tình một hai giây, liền đem lực chú ý đặt ở ngay phía trước.

Sau đó đường cần càng thêm cẩn thận.

Bạch cốt thủ trượng trong bất tri bất giác đã bị hắn cầm ở trong tay.

Một khi pháp sư chi thủ cảm nhận được phía trước không thích hợp, hắn sẽ tùy cơ ứng biến thi triển pháp thuật.

Cũng may một mực bò sát đến sảnh chính cửa vào trước, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng là hợp lý, phụ trách đào móc công tác Cẩu đầu nhân đã tại đào móc khu tiến hành làm việc, giờ phút này cũng không phải là Cẩu đầu nhân tấp nập ra vào đoạn thời gian.

Gauss rời đi huyệt động, đem cửa hang tránh ra cho tiếp sau leo ra đội viên.

Một bên dựa vào sảnh chính vách tường, vừa quan sát bên trong cấu tạo.

Chính thức tiến đến sau, động đá vôi không gian so trong dự đoán càng thêm mở mang.

Ngay chính giữa là thông gió giếng, cách đó không xa bên ngoài đất trống là một nơi lò sưởi, hai con Cẩu đầu nhân ngồi vây quanh ở một bên, dùng đơn sơ thạch đao xử lý chia cắt hư hư thực thực con chuột sinh vật.

Tại bọn chúng bẩn thỉu bên chân, là mấy cái chứa lấy nguồn nước phá bình gốm, cùng với một chút vừa đào lên, dính lấy bùn đất thực vật thân củ cùng loài nấm.

Thoạt nhìn như là tại xử lý nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị nấu cơm.

Mà ở lò sưởi khu bên cạnh, cũng là đại sảnh chỗ dễ thấy nhất, cất đặt lấy một tôn thô ráp tảng đá pho tượng.

Pho tượng xem ra không có chút nào mỹ cảm, nói là pho tượng, trên thực tế chỉ là một khối đứng ở trên mặt đất, trải qua đơn giản điêu khắc sau, lại dùng làm ẩu khoáng vật thuốc màu bôi lên sắc thái ụ đá.

Nhìn kỹ, lờ mờ có thể cảm giác được một điểm cùng loại Cự Long như vậy đại thằn lằn hình dáng.

Sau đó chính là vật liệu đá chất đống khu, cùng với tại động đá vôi xung quanh mở ra tới hố nhỏ, hẳn là làm Cẩu đầu nhân nghỉ ngơi gian phòng.

Gauss ánh mắt nhanh chóng xem xong sảnh chính không gian, đồng thời vậy đếm rõ ràng lưu tại nơi này Cẩu đầu nhân số lượng, bao quát tại "Gian phòng" nghỉ ngơi Cẩu đầu nhân, tổng cộng là có 9 con trưởng thành cá thể, còn có 7, 8 con nhỏ Cẩu đầu nhân con non.

Còn lại đều ở đây một cái khác đào móc trong khu.

Tại Gauss quan sát trong khoảng thời gian này, những người còn lại vậy lặng lẽ từ trong thông đạo bò ra tới, ra tới sau đồng dạng giống như Gauss bảo trì lặng im.

Cũng may nguồn sáng đều ở đây chính giữa lò sưởi khu cùng thông gió xuống giếng, tới gần đại sảnh cạnh ngoài khu vực lấy ánh sáng đều thiếu nghiêm trọng, cho nên mọi người xuất hiện vẫn chưa tại ngay từ đầu liền kinh động trong đó Cẩu đầu nhân.

"Ờ, ờ, ờ. . ."

Ngồi ở lò sưởi bên cạnh xử lý nguyên liệu nấu ăn một con Cẩu đầu nhân bỗng nhiên giống như là đánh hơi được cái gì giống như, trong miệng nhỏ giọng hướng bên cạnh đồng bạn phát ra hoang mang tiếng kêu.

"Ác ác!"

Hai con Cẩu đầu nhân từ dưới đất bò dậy, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Gauss mắt thấy đồng đội đều thuận lợi bò tiến đến, cũng biết Cẩu đầu nhân có thể là ý thức được cái gì.

Cùng đồng đội liếc mắt nhìn nhau, xác nhận đều chuẩn bị kỹ càng sau.

Hắn tóm lấy hai con Cẩu đầu nhân vừa vặn đứng chung một chỗ kẽ hở.

Trong tay bạch cốt thủ trượng nhắm ngay phương hướng của bọn nó.

Trong đầu ma pháp phi đạn ấn ký chớp động qua sau, toàn thân ma lực nhanh chóng điều động, rồi sau đó cấp tốc tràn vào đến bạch cốt thủ trượng bên trong.

Thủ trượng vậy nương theo lấy ma lực tiến vào, bắt đầu sáng lên ánh sáng nhạt.

Một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam nhanh chóng tại trượng nhọn trước không gian ngưng tụ mà thành.

Ông

Hai con "Đầu bếp nữ" Cẩu đầu nhân tại sáng ngời xuất hiện ngay lập tức liền chú ý tới động tĩnh.

Bất quá còn không đợi bọn chúng có bước kế tiếp động tác.

Gauss nhanh chóng ngưng tụ thành hình ma pháp phi đạn liền ứng tiếng bay ra.

Oanh

Phi đạn vạch phá không khí, đốt sáng lên toàn bộ an tĩnh huyệt động, vậy tuyên cáo chiến đấu chính thức bắt đầu!.