Chương 50: Sống sót sau kiếp nạn

"Cẩn thận! Có quái vật đến rồi!"

Xác nhận là quái vật sau, Gauss vội vàng lên tiếng nhắc nhở chính vùi đầu "Công tác " đám người.

Cái thứ hai phát hiện quái vật là Meva, tại Gauss nhắc nhở sau, nàng cấp tốc khóa được nơi xa bãi sông bên trên quái vật.

"Là quỷ ăn xác! Vẫn là cường đại hơn yêu quỷ!"

Thấy rõ mục tiêu sau, nàng nguyên bản bình tĩnh trái tim lập tức nhanh chóng nhảy lên.

"Cái gì cái gì quỷ? Quỷ nước không đều bị chúng ta giết sạch rồi sao?" Cách đó không xa Doyle còn không có kịp phản ứng.

Thuận chỉ dẫn nhìn lại, đợi đến thấy rõ đối tượng sau, lập tức dọa đến từ dưới đất nhảy lên, sắc mặt tái nhợt.

Cùng Quỷ nước khác biệt, bất kể là quỷ ăn xác vẫn là yêu quỷ, cũng phải cần chức nghiệp giả mới có thể đối phó địch nhân.

Người sở hữu lúc này thả ra trong tay thu thập công tác, đơn giản thu thập xong đồ vật sau, tụ lại tại cùng một chỗ, trong lòng lo sợ bất an.

Quỷ ăn xác mặc dù giống như Quỷ nước đều nóng lòng với ăn mục nát, nhưng thực lực có thể xa xa không phải yếu đuối Quỷ nước có thể người giả bị đụng, trên thực tế, đối với tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, bọn chúng là đủ để đạt thành diệt đội kết cục đáng sợ đối thủ.

Mà lại, ngoại hình của nó vậy nhìn qua cùng lỏng lỏng lẻo lẻo Quỷ nước khác biệt, nó là một người cao lớn tháo vát chiến sĩ.

"Đừng hoảng hốt, ta xem tình huống hẳn là không như vậy hỏng bét." Meva quan sát một lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

Đầu tiên khả năng này là một con lạc đàn quỷ ăn xác, tiếp theo nó xem ra không hề giống là chuẩn bị đối đám người phát động công kích, nếu không liền sẽ không như thế sáng loáng từ bờ sông đi tới.

Quỷ ăn xác mặc dù là chức nghiệp giả tài năng đối phó quái vật, nhưng bọn hắn dù sao cũng là trang bị coi như tinh lương sáu người tiểu đội, không có thành quần kết đội trạng thái dưới quỷ ăn xác, vậy không nhất định nguyện ý khởi xướng tiến công.

Dù sao sinh vật đều có xu lợi tránh hại bản năng.

Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, trên mặt đất tiếp cận 20 bộ hư thối Quỷ nước thi thể, đã đầy đủ nó thực dụng.

"Đúng vậy, nó hẳn là chỉ là muốn đem chúng ta cưỡng chế di dời." Gauss cũng trở về qua vị.

Ngay từ đầu kiểm điểm Quỷ nước số lượng dị thường hoang mang vậy bừng tỉnh đại ngộ rồi.

Chắc hẳn chính là gặp đầu này quỷ ăn xác độc thủ.

Trong lòng mọi người hơi yên ổn không ít, bất quá vẫn là tụ lại cùng một chỗ cẩn thận phòng bị.

"Không nên tùy tiện chạy trốn, như thế có thể sẽ chọc giận nó, chậm rãi lùi lại, chúng ta không chạy nổi nó." Levin mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng vẫn là không quên nhắc nhở."Đồng thời cũng phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Quỷ ăn xác xem ra rất chậm, nhưng thực tế không phải, nhưng cũng không lâu lắm sẽ đến đất trống trước.

"Biến, cút xa một chút!" Quỷ ăn xác nâng bắt đầu, một đôi tinh hồng đôi mắt nhìn chăm chú đám người, lưỡi dài vung vẩy, trong miệng thốt ra tối nghĩa tiếng thông dụng.

Âm trầm khàn giọng ngữ khí, giống như là một đầu lão khuyển đang thét gào.

Không biết là nó đáng sợ ngoại hình vẫn là trên thân loại kia kẻ săn mồi khí thế áp bách, đám người nghe tới nó kia không tính thuần thục tiếng thông dụng sau, tinh thần cũng không quá dễ chịu, thật giống như gặp tinh thần ô nhiễm đồng dạng.

"Muốn, phải chiến đấu sao?" Doyle nắm chặt kiếm tay đều bị dọa đến có chút phát run, nhưng vẫn là nhìn chung quanh mắt bên cạnh đồng đội hỏi thăm ý kiến.

"Không, chúng ta đi." Không có chút gì do dự, Gauss đám người không hẹn mà cùng làm ra giống nhau quyết định.

Mặc dù thu được nhanh nhẹn tăng lên, vậy nắm giữ mới một môn pháp thuật [ pháp sư hộ giáp ] nhưng Gauss trong lòng cũng không có bành trướng đến cùng trước mắt sinh vật tiến hành chiến đấu ý nghĩ.

Đương nhiên, nếu là thật sự phải chiến đấu, hắn đương nhiên cũng sẽ không e ngại, chỉ là hiện tại rõ ràng còn chưa tới loại kia sinh tử tồn vong cục diện.

Nhất là đối diện đầu này quỷ ăn xác khí thế trên người tịnh không yếu.

Dù là cuối cùng có khả năng có thể chiến thắng, nhưng tiểu đội tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Rút lui cũng không phải là đáng xấu hổ, mà là cử chỉ sáng suốt.

Doyle vậy nhẹ nhàng thở ra.

Đám người đem Quỷ nước thi thể nhường lại, liền như thế mặt hướng quỷ ăn xác, một bên tay cầm vũ khí, bó sát người chậm rãi lùi lại.

Meva thì phụ trách quan sát sau đường, phòng ngừa đây là một cái cạm bẫy, có mai phục địch nhân ở sau đầu âm bọn hắn.

Bất quá loại này lo lắng, mãi cho đến đám người lùi ra phía sau mấy chục mét, quỷ ăn xác bắt đầu nhào tới Quỷ nước thi thể bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn uống sau, đều một mực không có phát sinh.

Đám người cách xa sau, mới gia tốc hướng thôn trang phương hướng tiến đến.

Hô

Một lần nữa trông thấy mờ nhạt đèn đuốc, chạy trái tim nhảy lên kịch liệt, trở về văn minh căn cứ mọi người mới xem như triệt để thở dài một hơi.

"Vậy mà còn sống!" Oliver đưa tay lau đi mồ hôi trên trán, đối với mình biểu hiện ra sống sót sau kiếp nạn vui sướng cũng không cảm thấy mất mặt.

Bọn hắn chỉ là một bầy không có đạp lên nghề nghiệp con đường tầng dưới chót mạo hiểm giả, có thể từ dạng này một đầu quỷ ăn xác trước mặt chạy thoát vốn là một cái đáng được ăn mừng sự.

Thậm chí nếu như da mặt đủ dày, chuyện này đủ để trở thành tại trong tửu quán mặt đỏ tới mang tai, tửu hứng say sưa đề tài câu chuyện.

"Cái gì a, quá kém ngươi." Doyle ưỡn thẳng lưng, ra vẻ bình tĩnh nói."Ta có thể một điểm không mang sợ, nếu như không phải là các ngươi nói muốn rút lời nói, ta đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

"Nếu như tay của ngươi đình chỉ run run lời nói, câu nói này còn có như vậy một chút xíu sức thuyết phục." Meva mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, yên lặng nhả rãnh.

Gauss thuận nàng ánh mắt nhìn, phát hiện hắn tay xác thực run run đến kịch liệt, cũng không biết là mang theo kiếm chạy quá mệt mỏi nguyên nhân vẫn là bởi vì sợ.

Nhưng vô luận làm sao, dưới mắt bị tóm vừa vặn Doyle xem như có khẩu cũng nói không rõ, chỉ là không ngừng vung tay lầm bầm, lật ngược cường điệu là chạy đã mệt, không phải dọa đến.

"Được rồi, chúng ta đi trước quán rượu, cùng quán rượu lão bản Harvey nói một chút vừa rồi phát sinh tình huống đi." Levin đồng dạng cảm giác được một loại đại nạn không chết may mắn, nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Quỷ ăn xác xuất hiện ảnh hưởng còn chưa kết thúc.

Bọn hắn mặc dù may mắn đào thoát, nhưng lần này chỉ là vừa tốt đã có sẵn đồ ăn, để quỷ ăn xác săn bắt dục vọng không phải rất mãnh liệt, nhưng không có những này Quỷ nước thi thể vậy coi như thật sự là tuyệt cảnh.

Mà lại bọn hắn kết thúc nhiệm vụ, có thể tùy thời rời đi, nhưng sinh hoạt ở nơi này cư dân đâu?

Phải cùng dân bản xứ nói rõ tinh tường tình huống cụ thể.

Lại thêm, bọn hắn mặc dù đánh chết Quỷ nước, hoàn thành nhiệm vụ, nhưng còn chưa kịp thu thập hoàn toàn bộ chiến lợi phẩm.

Giờ phút này trong ba lô có thể chứng minh nhiệm vụ hoàn thành đạo cụ số lượng vậy hơi có không đủ, điều này cũng cũng là muốn hướng Harvey giải thích rõ ràng.

Mọi người ủy thác còn không tính triệt để hoàn thành.

Đi tới trong thôn trang duy nhất quán rượu.

Làm làng bên trong số lượng không nhiều chỗ ăn chơi, nhân ngư trong tửu quán ánh nến tươi sáng, xa so với ban ngày càng náo nhiệt.

Dùng chén sành từng ngụm từng ngụm uống râu quai nón thuyền thương phát ra hài lòng than thở, thủy thủ mặt đỏ tới mang tai, vung vẩy cốc xúc xắc, trong miệng không ngừng hô to ra số lượng; uống đến say mèm, cởi sạch mặc áo tại chật hẹp trong thính đường khiêu vũ mọc đầy lông ngực trung niên nam nhân. . .

Trong tửu quán một mảnh huyên náo, hỗn loạn cảnh tượng.

Kít

Cửa bị giày đá văng nháy mắt.

Người bên ngoài vẫn chưa đi tiến đến, một cỗ nồng nặc mùi cá tanh hôi thối liền lập tức tràn vào trong tửu quán.

Nửa tựa tại quán rượu trên cửa gỗ mơ hồ hán tử say, vốn là bị mở cửa động tĩnh giật nảy mình lòng có bất mãn, bây giờ tức thì bị cái này đập vào mặt hôi thối hun một mặt, bởi vì uống say mà đỏ lên khuôn mặt lập tức nháy mắt đỏ bừng!

"Từ đâu tới thối này ăn mày! Cút ra ngoài cho ta!"

Mọi người nhìn về phía cổng.

Ánh trăng từ khe cửa tung xuống, một đội thân hình cao lớn, toàn thân che kín vết bẩn mạo hiểm giả đập vào mi mắt, nhìn kỹ bọn họ hộ giáp khe hở bên trong còn có thể trông thấy nội tạng đường ruột, cục máu vết máu chờ vô pháp lời nói khí quan mảnh vỡ, trong lúc nhất thời, mấy người trong mắt mọi người liền phảng phất từ trong địa ngục đi ra ác quỷ.

Nguyên bản huyên náo quán rượu, lập tức bị một màn này dọa đến lặng ngắt như tờ, như là bị người ghìm chặt cổ..