Chương 183: Quỷ hình thái (2) (sửa)

"Thiếu hắn một cái đại nhân tình rồi. . ." Gauss thở dài.

Hôn mê tại nguy cơ tứ phía trong mê cung, lại bên người không có đồng đội thủ hộ, cho dù là lại ngoài nghề người, đều tinh tường ở trong đó tính nguy hiểm.

Nếu không phải hắn đem chính mình mang rời khỏi, hắn bây giờ còn có thể không thể hô hấp đến không khí mới mẻ đều là hai chuyện.

Lần sau gặp nhau thời điểm, nhìn xem thế nào hồi báo hắn a?

Cũng may, mặc dù cơ duyên xảo hợp, nhưng kết quả sau cùng vẫn là tốt.

Có thể lại lần nữa cảm nhận được ánh mặt trời ấm áp, loại này thể nghiệm thật sự quá tuyệt vời.

Sau đó hai ngày, Gauss tuân theo lời dặn của bác sĩ tĩnh dưỡng.

Thẳng đến thân thể khôi phục được không sai biệt lắm, hắn mới rời khỏi gian phòng.

"Hôm nay thời tiết rất tươi đẹp a." Gauss đối diện thổi thanh lương gió nhẹ.

Có thể là bởi vì thân thể chuyển biến tốt đẹp, hắn giờ phút này tâm tình thật tốt.

"Mục sư nói, dù là độc tố triệt để sắp xếp rơi sau vẫn là phải tĩnh dưỡng hai ngày, chữa trị qua sau cũng cần chú ý ẩm thực." Alya ở một bên dặn dò.

"Hừm, biết rồi."

Nghĩ đến bản thân hôn mê nguyên nhân, Gauss biểu lộ vậy hơi trở nên nghiêm túc một chút.

Lần này hắn xem như tăng điểm kinh nghiệm giáo huấn.

Tại nhện quỷ sào huyệt cùng nhện quỷ trong thân thể, đều ẩn chứa vô hình vô sắc vô vị một loại nào đó dị thường năng lượng, nó có thể gây tê liệt người thể cơ năng, để thể năng cùng ma lực đều trở nên trì độn.

Cuối cùng biến thành một bộ tê liệt được không thể động đậy người thực vật.

Hắn hiện tại, hồi tưởng lại, cũng là rõ ràng tại sao con kia thành thể nhện quỷ đối ba đứa nhỏ "Lòng tin" như thế đủ, một mực không có nhúc nhích.

Nguyên nhân ngay tại với, sào huyệt hoàn cảnh thời khắc tràn ngập loại này dị thường năng lượng, đồng thời, hắn đánh giết tổn thương đến nhện quỷ, cùng bọn chúng giao chiến, cũng sẽ không ngừng bị loại này dị thường năng lượng nhanh chóng xâm nhiễm, có thể nói chỉ cần đi vào trong sào huyệt, không có truyền tống quyển trục hoặc là cái khác không gian thủ đoạn, hắn cái này cấp bậc chức nghiệp giả, liền đợi đến bị chưa thành thể nhện quỷ chia ăn hầu như không còn trở thành chất dinh dưỡng đi.

Thật sự là vô lại, còn có sân nhà địa hình ưu thế.

Từ mê cung ra tới sau, thuê mục sư thay hắn xua tan phần lớn dị thường năng lượng, nhưng cực ít bộ phận lưu lại, chỉ có thể dựa vào thời gian tự nhiên tiêu tán.

Cũng may thể chất của hắn dũng mãnh, cũng không có bối rối hắn thời gian quá dài.

Bất quá, Alya so với hắn càng thêm quan tâm thân thể của mình vấn đề sức khỏe.

Mấy ngày nay, cũng giống như cái "Lão mụ tử" một dạng, nghiêm ngặt khống chế hắn ẩm thực.

Đối với đồng đội quan tâm, hắn cũng không thể bỏ mặc, dù sao cũng là đến từ chuyên nghiệp y sư kiến nghị.

"Hôm nay muốn đi chỗ nào?"

"Không có ý nghĩ đặc biệt, hít thở không khí."

Hắn hôm nay cũng không có quá mức mục đích rõ ràng.

Mặc dù Gauss thật nhớ kiểm tra một chút vừa mới lấy được màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú, nhưng trạng thái thân thể cũng không có khôi phục lại tốt nhất, có Alya ở một bên nhìn chằm chằm, tạm thời chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ.

Ra ngoài lần này vẫn là bởi vì Gauss trong phòng bị đè nén, nghĩ ra được đi bộ một chút, Alya cũng liền cùng hắn một đợt dạo phố rồi.

"Vậy thì thật là tốt đi sủng thú phiên chợ xem một chút đi? Tọa kỵ sự trì hoãn thật lâu." Alya đề nghị.

Mê cung trải nghiệm khiến người thể xác tinh thần đều mệt, dạo chơi phiên chợ vừa vặn chuyển đổi tâm tình.

Gauss cũng mới nhớ tới có như thế một chuyện.

Hai người ban đầu ước định đến rừng rậm chi đô, cũng là bởi vì tọa kỵ sự tình.

Bất quá lần trước bị mê cung hấp dẫn lực chú ý, trong lúc nhất thời đều sẽ tọa kỵ sự tình ném chi não sau rồi.

Hiện tại thừa dịp kết thúc lần thứ nhất mê cung thăm dò hành trình, vừa vặn có thời gian đi một chuyến.

Đi ở thành Barry nam đầu đường.

Trên đường xe ngựa dòng người, Xuyên Xuyên lưu không thôi, nhưng lại không lộ vẻ quá phận chen chúc.

"Tiên sinh, muốn tới phần báo chí sao?"

"Phiền phức."

Từ bên đường bán báo tiểu Đồng nơi đó mua một phần « Barry báo sáng ».

Gauss cùng Alya tại đầu đường chờ xe.

Barry tòa thành thị này, nghe nói là xây dựng ở Tinh linh thành thị trên cơ sở, đầu nhập vào vương quốc đại lượng nhân lực vật lực, đồng thời dựa vào chức nghiệp giả lực lượng mới lấy làm xong.

Không chỉ có có được các loại lịch sử di tích cùng tráng lệ tự nhiên cảnh quan, tại giao thông, cung cấp nước, nước bẩn rác rưởi xử lý vậy tạo thành tốt đẹp xử lý hệ thống.

Giống Gauss hai người bây giờ chuẩn bị thể nghiệm, chính là Barry thành thị xe buýt.

Tên như ý nghĩa, chính là mọi người đều có thể cưỡi cỗ xe, tại hình thức bên trên cùng loại với Gauss kiếp trước xe buýt định vị.

Thành thị xe buýt sẽ ở đặc thù kiến trúc cùng nơi công cộng cập bến, mỗi ngày dọc theo ngoại thành khu thành bên trong không ngừng tuần hoàn qua lại địa hành chạy.

Tại nội thành tựa hồ có càng thêm tiên tiến công cộng vận chuyển hệ thống, bất quá tạm thời không có phổ cập đến nhân số đông đảo, diện tích mênh mông hơn ngoại thành khu.

Đọc lấy báo sáng, nhanh chóng xem lấy tin tức phía trên.

Gauss rất mau tìm đến rồi tự mình nghĩ nhìn nội dung.

« mê cung chuyên mục bản khối »

Tuyến đầu chuyển hàng nhanh: Mê cung ba tầng hoàn cảnh công khai!

Căn cứ người mở đường phản hồi tình báo, mê cung dưới mặt đất ba tầng tại tầng hai thế giới diện mạo trên cơ sở, dịch axit khu vực tăng lớn, xác nhận tồn tại tính ăn mòn bào tử quần lạc. . ·

Hiệp hội nhắc nhở: Kiến nghị mua kháng axit sơn phủ áo ngoài.

Sinh tồn lớp học như thế nào phân biệt bảo rương cùng bảo rương quái. . . .

Trên báo chí, chuyên môn có phần khu ghi chép trong mê cung các loại tin tức.

Kỳ thật, chú ý những tin tức này không chỉ có có thể muốn tiến vào trong đó mạo hiểm giả, rất nhiều thị dân tại trà dư cơm sau vậy nguyện ý xem bộ phận này nội dung.

Cho dù là bọn họ bên trong tuyệt đại đa số người, cả đời khả năng cũng sẽ không đặt chân mê cung dưới mặt đất, nhưng không trở ngại mê cung trở thành tòa thành thị gần đây chủ lưu chú ý chủ đề.

"Không nghĩ tới như thế nhanh liền có mạo hiểm giả đã tới mê cung ba tầng." Alya cảm khái.

"Bất quá cái này kỳ thật cùng vận khí quan hệ càng lớn đi." Gauss lắc đầu.

Giống hai người tiến độ kỳ thật vậy không tính chậm.

Phải biết hai người, đều không phải nhóm đầu tiên đến thăm mê cung mạo hiểm giả, có thể sau đó ở bên trên, vượt qua một tầng rất nhiều cái khác mạo hiểm giả, đã không dễ dàng.

Lần sau tiến vào mê cung, hẳn là có thể đuổi kịp thê đội thứ nhất đi?

Tại hai người trao đổi thời điểm.

Thành thị xe buýt vậy đến rồi.

Hai người ngồi lên tiến về chợ xe.

Toa xe hiện dài mảnh hình, hành khách tốp năm tốp ba ngồi xuống, Gauss hai người tiến vào, vậy hấp dẫn không ít người chú ý.

Mặc dù Barry chức nghiệp giả nhân số so thị trấn Đá Xám nhiều rất nhiều, nhưng một tòa thành thị cư dân đại bộ phận vẫn là lấy người bình thường làm chủ.

Bất quá thị dân tinh thần diện mạo quả thật có chút khác biệt, mặc dù như cũ có chút cẩn thận, nhưng thiếu một loại sợ hãi rụt rè cảm giác bất an.

Thậm chí còn có chút tiểu bằng hữu tò mò hướng hai người quăng tới kéo dài nhìn chăm chú.

Bình ổn hành sử tiếp cận một canh giờ, Gauss đã tới mục đích.

Tổng thể mà nói, thành thị xe buýt cưỡi thể nghiệm so với hắn trong tưởng tượng càng tốt hơn.

Đang chạy tốc độ không tính quá nhanh, nhưng thắng ở bình ổn..