Chương 07: Mạo hiểm tiểu đội

Thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội là một toà thạch xây ba tầng kiến trúc.

Dọc theo trấn nhỏ đại đạo đi thẳng tới ngọn nguồn, quảng trường chính đối diện một tòa xoát lấy màu đỏ tiên diễm bôi sơn kiến trúc chính là mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Đỉnh nhọn cửa hiên bên trên, đại biểu mạo hiểm giả công hội kiếm thuẫn trượng cờ xí đón gió tung bay, không ngừng có mạo hiểm giả từ phía dưới ra ra vào vào.

Đi tới trấn nhỏ thời gian hơn một năm, Gauss cũng không có tiến vào bên trong, nhiều nhất là ở ngoài cửa đi ngang qua thời điểm trộm đạo hướng bên trong lơ đãng nghiêng mắt nhìn vài lần.

Nguyên thân không dám tiến vào nguyên nhân, cũng không phải là mạo hiểm giả công hội đối khách tới thăm thân phận có cái gì hạn chế, mà chỉ là đơn thuần tự ti tâm quấy phá.

Tiền thân luôn cảm thấy chỉ có lợi hại mạo hiểm giả, chức nghiệp giả tài năng bước vào, tùy tiện tiến vào trong đó lo lắng dẫn tới những người khác đề ra nghi vấn hoặc là dị dạng ánh mắt.

Tại cửa ra vào hai tên thân mang tinh nhuệ giáp nhẹ vệ binh nhìn chăm chú bên trong, Gauss cùng cái khác mạo hiểm giả một dạng bình tĩnh tự nhiên đi tiến vào.

Một tầng là công cộng đại sảnh, cùng loại với Gauss kiếp trước xã hội công cộng cơ cấu phục vụ đại sảnh.

Trong đại sảnh người người nhốn nháo, mang theo các loại vũ khí, đồ phòng ngự mạo hiểm giả tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ giao lưu.

"Hôm nay không có cái gì ra dáng ủy thác a?"

"Lần trước chặt con kia Sài Lang nhân đem ta kiếm đều chặt cùn, kiếm ủy thác kim hoàn không đủ sửa chữa vũ khí, thiệt thòi lớn rồi."

"Goblin loại sinh vật này mặc dù coi như yếu, nhưng số lượng vượt qua ba con liền hoàn toàn bất đồng, nhất thiết phải cẩn thận."

". . . ."

Gauss quay đầu quan sát đến đại sảnh hoàn cảnh.

Hắn thậm chí thấy được nhiều chút không phải thuần chủng nhân tộc sinh vật, như là bán thú nhân, Gnome, Dwarf bóng người, đương nhiên số lượng nhiều nhất là nhân loại mạo hiểm giả.

Ánh mắt từ trong đám người rời đi, hắn nhìn về phía xung quanh thiết bị.

Bàn thông tin hình nửa vòng tròn ủi vòng quanh đại sảnh, ngồi mấy vị nhân viên tiếp tân.

Trừ hỏi ý kiến quầy hàng bên ngoài, bốn phía vách tường bản bố cáo bên trên vậy dán lấy nhiều loại nhiệm vụ tin tức.

"Phổ thông tài liệu loại nhiệm vụ: Đưa ra bùn nhão hạch tâm, nơi phát ra với quái vật bùn nhão quái. Nhiệm vụ ban thưởng: 3 mai ngân tệ ∕ 5 phần bùn nhão hạch tâm, nhiệm vụ này trường kỳ hữu hiệu."

"Phổ thông tài liệu loại nhiệm vụ: Dương xỉ răng máu, đưa ra nhiệm vụ lúc cần giữ lại cây trồng sức sống. Nhiệm vụ ban thưởng: 50 đồng tệ ∕ gốc."

". . ."

Nhiệm vụ dán đầy vài lần tường, nhìn được Gauss hoa mắt, cho nên hắn lựa chọn trực tiếp tiến về sân khấu, thuận tiện hỏi ý kiến một lần xác nhận nhiệm vụ công việc cùng yêu cầu.

Quầy hàng nhân viên tiếp tân tiểu thư dáng vẻ ngọt ngào, tư thái đoan chính đứng tại quầy hàng sau.

"Ngài tốt, nhân viên tiếp tân Petra, mã nhân viên E21051, có cái gì có thể vì ngài phục vụ." Nàng nguyên khí tràn đầy mở miệng nói, trên mặt mang tiếu dung vừa đúng, hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện.

"Ta lần đầu tiên tới, xin hỏi xác nhận nhiệm vụ cần thỏa mãn cái gì yêu cầu sao?"

"Người mới mạo hiểm giả sao? Vậy ngài cần trước đăng kí trở thành cá nhân mạo hiểm giả, đúng rồi. . ."

"Đăng kí phí tổn là 1 ngân tệ, ngài có thể tiếp nhận sao?"

"Có thể." Gauss từ trong túi lấy ra một viên ngân tệ, trong lòng âm thầm may mắn, vài ngày trước đem Goblin trang sức bán ra, không phải hắn ngay cả khoản này đăng kí phí tổn đều giao nạp không tầm thường, vậy coi như mất mặt.

"Tốt, vậy liền phiền phức ngài điền một chút phần này mạo hiểm giả ghi tên đăng kí biểu."

"Làm phiền." Gauss tiếp nhận Petra đưa tới bảng biểu, nhanh chóng liếc nhìn một lần.

Trừ tính danh, tuổi tác, cơ sở thân thể tin tức, thường chỗ ở chỉ bên ngoài, còn cần hắn điền am hiểu vũ khí hoặc là kỹ năng.

Chi tiết điền hoàn tất, Gauss đem bảng biểu đưa trả cho nhân viên tiếp tân.

"Vậy ta đây bên cạnh liền vì ngài tiến hành đăng kí."

Chỉ thấy nàng hai tay tại dưới quầy nhanh chóng thao tác một phen, không có qua vài giây, liền lấy ra một viên màu trắng huy chương.

"Đây là ngài làm mạo hiểm giả cá nhân thân phận cùng mạo hiểm giả đẳng cấp chứng minh, về sau xác nhận nhiệm vụ, đưa ra nhiệm vụ đều muốn đưa ra cái này huy chương, còn mời giữ gìn kỹ, thất lạc lời nói cần 1 mai ngân tệ một lần nữa chế tác."

Gauss tiếp nhận, trở mặt nhìn kỹ một chút, cái này hình thoi huy chương, áp dụng một loại màu trắng kim loại chế thành, mặt ngoài khắc lấy tinh mỹ thực vật hoa văn, làm công ngược lại không kém.

"Petra tiểu thư ta muốn xác nhận một chút liên quan với Goblin chiến đấu nhiệm vụ, tốt nhất, quái vật số lượng có thể ít một chút." Làm xong thủ tục, Gauss trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi ý kiến.

Sở dĩ đem mục tiêu tiếp tục thả trên người Goblin, thứ nhất là phổ thông Goblin bản thân là thuộc với thường thấy nhất tầng dưới chót quái vật, thứ hai cũng là xuất phát từ quán tính tâm lý, hắn đã từng đánh chết một con Goblin, lần nữa đối mặt loại này quái vật thời điểm hắn cũng càng có lực lượng.

Cái khác quái vật dù sao không có đánh qua, chỉ xem danh tự cũng không tinh tường cụ thể mạnh yếu trình độ như thế nào.

"Goblin sao, ta xem một chút." Nhân viên tiếp tân suy tư một lát, cho Gauss chỉ chỉ một mặt tường vị trí.

"Kia mặt trên tường dán một chút liên quan với Goblin ủy thác, bất quá số lượng cơ bản đều ở đây hai vị số thậm chí nhiều hơn, số lượng quá ít, các thôn dân đồng dạng đều sẽ không giao ủy thác kim tới tuyên bố nhiệm vụ."

Petra ngụ ý là, số lượng quá ít Goblin đối thôn trang tạm thời không tạo thành uy hiếp, tự nhiên cũng không có loại này nhiệm vụ nơi phát ra.

Cảm tạ nhân viên tiếp tân qua sau, Gauss đi tới nàng chỉ hướng khu vực.

Đúng như dự đoán, mặt này trên tường dán đại lượng chiến đấu ủy thác, mà liên quan với Goblin ủy thác cũng bị thân mật dán tại liền nhau khu vực.

[ phổ thông treo thưởng loại nhiệm vụ ]

Nhiệm vụ thù lao: 10 mai ngân tệ.

Nhiệm vụ miêu tả: Thạch Trảo thôn bãi nhốt cừu bị một bọn Goblin tập kích, mời trợ giúp thôn dân đánh giết ẩn giấu tại thôn trang phụ cận Goblin tộc đàn, Goblin số lượng ước chừng tại 10 - 15 con.

Đưa ra nhiệm vụ đạo cụ: Goblin hoàn chỉnh tai trái.

Nhiệm vụ thời gian: 5 ngày.

[ phổ thông treo thưởng loại nhiệm vụ ]

Nhiệm vụ thù lao: 50 mai đồng tệ ∕ chỉ.

Nhiệm vụ miêu tả: Hiệp trợ vệ binh tiễu trừ đánh giết du đãng tại thành trấn tiến về rừng rậm Phỉ Thúy đại lộ Goblin, nhiệm vụ này trường kỳ hữu hiệu.

Đưa ra nhiệm vụ đạo cụ: Goblin hoàn chỉnh tai trái.

Nhiệm vụ thời gian: Trường kỳ

. . .

Liên quan với Goblin nhiệm vụ số lượng khá nhiều.

Đây cũng là tự nhiên, làm xung quanh khu vực duy nhất mạo hiểm giả công hội, khu quản hạt bên trong sở hữu thôn trang cùng cứ điểm nhiệm vụ đều sẽ đưa ra tới.

Mà Goblin lại là sở hữu ma vật bên trong thường thấy nhất một loại, tập kích thôn trang, cướp bóc thương đội là bọn chúng chủ yếu thường ngày.

Gauss nhìn một vòng, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Quả nhiên cùng nhân viên tiếp tân nói đồng dạng.

Cũng không có hắn mong muốn lạc đàn Goblin nhiệm vụ, trừ một chút không có cụ thể chính xác vị trí trường kỳ nhiệm vụ bên ngoài, thường thấy tạo thành tập kích quấy rối sự kiện Goblin cơ bản đều là hai vị số trở lên tộc đàn.

Mà trước mắt, dù là nắm giữ một môn 0 hoàn ảo thuật, pháp sư chi thủ, hắn tạm thời cũng đối phó không được hai vị số Goblin.

Ngay tại hắn xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy bên người một trận đè thấp âm thanh lượng giao lưu.

Hắn cũng không phải là cố ý nghe lén, chỉ là vừa tốt cũng nghe thấy Goblin chữ.

"Bạch Hoa thôn có chút xa đâu. . ."

"7, 8 con Goblin, chúng ta có thể ứng phó sao?"

"An tâm đi, Goblin dạng này hàng thông thường, ta một tiễn một cái."

". . ."

Nói chuyện trao đổi tiểu đội, thành viên vì một tên nam tính cùng hai tên nữ tính, xem ra niên kỷ đều ở đây 18 tuổi khoảng chừng.

Màu nâu tóc quăn dài nữ tính, mặc thiếp thân giáp nhẹ, phía sau cõng một bộ cung tên, giày ống cao bên cạnh cắm một thanh chủy thủ, khí chất lưu loát, xem ra hẳn là trong tiểu đội chủ đề chủ đạo người, chính chống nạnh cổ vũ lấy hai gã khác đồng bạn.

Một tên khác nữ sinh xem ra khí thế liền yếu đi rất nhiều, màu đen tóc ngắn tóc mái ngang lông mày, ánh mắt né tránh không chắc, bên hông cài lấy hai thanh chủy thủ.

Cuối cùng nhất một tên nam sinh trẻ tuổi thì mặt không thay đổi ôm ngực tựa ở trên cây cột, bên người treo trường kiếm.

Chỉ nhìn trang bị, ba người đều so Gauss càng khí phái, chí ít mặc tịnh lệ giáp da cùng giáp nhẹ, trên người vũ khí xem ra mới tinh rực rỡ.

Bất quá chỉ là có chút mới hơi quá, xem ra cơ bản không có thời gian dài sử dụng vết tích.

Cũng giống như mình cũng là người mới sao? Gauss chú ý tới chi tiết này, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Bọn hắn là đã tiếp một cái Goblin nhiệm vụ sao?

Cung tiễn thủ nữ sinh trong tay nắm lấy một tấm ủy thác đơn.

Bảy, tám cái Goblin, so trên vách tường số lượng đều muốn ít, mà lại một tiểu đội lời nói, mặc dù phân đến tiền sẽ ít, nhưng là tương đối an toàn một chút.

Tự giác làm pháp sư hắn, khẳng định cũng là cần hàng trước.

Suy tư một lát, Gauss đi ra phía trước, chủ động chào hỏi.

"Các ngươi tốt, ta gọi Gauss, là một tên người mới mạo hiểm giả, các ngươi tiểu đội còn thiếu người sao?".