Chương 119: Oanh động tin tức (1)

Chương 1 18: Oanh động tin tức

"Chẳng lẽ ... Là cái gì tà tự nghi thức?"

Alya chậm rãi mở miệng.

"Tà tự? Cùng Tà Thần có quan hệ sao?" Gauss truy vấn, trong trí nhớ liên quan tới Ác thần linh tinh mảnh vỡ nổi lên trong lòng, những cái kia cùng chính thần đối lập, đại biểu hỗn loạn cùng tà ác tồn tại.

"Ừm." Alya sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu."Bất quá vừa mới cái kia người chuột nói danh tự, ta ngược lại thật ra chưa từng nghe nghe."

Gauss hiểu rõ.

Nếu như Alya đều không rõ lắm, nguyên thân điểm kia người bình thường kiến thức thì càng không trông cậy được vào rồi.

"Đem cái này mang về đi." Gauss ánh mắt rơi vào khô cạn đáy ao trung ương một mảnh biên giới có chút quăn xoắn phai màu trên lân phiến."Công hội có lẽ biết chút ít cái gì."

Mạo hiểm giả công hội có quy định, báo cáo đặc thù tình báo tương tự có thể đổi lấy thù lao.

"Cẩn thận một chút." Alya nhẹ giọng nhắc nhở.

Đối với người bình thường mà nói bất kỳ cái gì cùng Tà Thần dính dáng sự vật đều mang ý nghĩa chẳng lành.

Được

Gauss dùng trong bao chứa lấy nhặt lên miếng vảy, cẩn thận thu vào túi trữ vật.

Nội tâm của hắn cũng không cảm thấy bọn này chiến lực thấp xuống người chuột thật có thể cùng Tà Thần thiết lập bao sâu liên hệ.

Logic rất đơn giản, Tà Thần ánh mắt chắc hẳn cũng sẽ càng ưu ái cường đại cá thể.

Hai người lần nữa tỉ mỉ kiểm tra căn này Thánh đàn gian phòng, xác nhận không còn bỏ sót về sau, cấp tốc lui ra ngoài.

Sau đó công tác là quét dọn chiến trường, kiểm kê chiến lợi phẩm.

Trừ gian kia bị dầu hỏa triệt để thiêu huỷ, tro tàn chưa tắt gian phòng, cái khác trong tĩnh thất thì chất đầy người chuột sinh hoạt tạp vật cùng đơn sơ trang bị.

Alya động tác nhanh nhẹn, kinh nghiệm hiển nhiên so Gauss phong phú, có lẽ vậy mang theo một tia chứng minh bản thân giá trị ý vị.

Nàng nhanh chóng chia tách lấy.

Vết rỉ loang lổ nhưng còn có thể nấu lại kim loại vũ khí, hộ giáp mảnh vỡ, chút ít không bị ô nhiễm khoáng thạch, cùng với một chút kỳ dị xương cốt hoặc giáp xác, không chừng có thể có thể bán cho Luyện kim sư.

Vật phẩm hữu dụng bị đánh bao bó tốt, sau đó lại thống nhất nhét vào Gauss kia dung lượng khả quan túi trữ vật

Đối với mạo hiểm giả mà nói, nhiều khi nhiệm vụ ủy thác kim chỉ là cơ sở, có giá trị chiến lợi phẩm thường thường mới là thu nhập đầu to, có lúc thậm chí viễn siêu tiền thuê bản thân.

Trở lại ban sơ bốc cháy gian phòng, hỏa diễm đã gần đến dập tắt, chỉ ở mười mấy bộ cháy đen người chuột tàn khu bên trên ương ngạnh thiêu đốt lên.

Hỏa diễm đốt rụi không ít đồ vật, may mà một chút đồ sắt nhịn ở nhiệt độ cao, tổn thất còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Triệt để càn quét xong âm trầm hầm ngầm, hai người mới mau chóng rời đi chỗ này đè nén không gian dưới đất.

Một lần nữa trở về mặt đất.

Hai người đem chiến trường mặt đất còn để lại, coi như hoàn hảo vũ khí cùng hộ giáp mảnh vỡ vậy thu thập đóng gói lên.

Hết thảy xử lý hoàn tất, hai người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này ủy thác quá trình không tính gian nan, lại cực kỳ bẩn thỉu, giờ phút này trên thân hai người đều dính đầy máu đen cùng dính chặt, tản ra nồng nặc tanh hôi.

"Ma pháp mánh khoé!"

Gauss đưa tay, hướng trên người mình ném mấy cái ảo thuật, mấy đạo vô hình ma lực ba động phất qua bản thân. Vết bẩn như là thuỷ triều xuống giống như cấp tốc biến mất, mùi vị khác thường cũng bị trung hòa hơn phân nửa.

Hắn chú ý tới Alya quăng tới ánh mắt, trong ánh mắt của nàng mang theo một tia hi vọng lại có chút không có ý tứ.

Giờ phút này trên người nàng cũng là một thân bẩn thỉu dinh dính.

Gauss vậy hướng nàng vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng đi tới.

"Cũng không hao phí ngươi quá nhiều ma lực a? Nhiều nói thì thôi, dù sao ta cũng quen rồi." Alya thanh âm rất nhẹ.

"Không quan trọng." Gauss khoát khoát tay."Ma lực của ta dự trữ ... So với bình thường người thi pháp dư dả chút. Mà lại chỉ là ảo thuật lời nói, tiêu hao lớn không đến đi đâu."

Hắn chờ chút trên đường ăn nhiều mấy ngụm, điểm kia ma lực liền bù lại rồi.

"Kia ... Làm phiền ngươi." Alya đến gần.

Gauss lặp lại trước đó thao tác. Theo dòng ma lực chuyển, Alya trên người ô uế cùng mùi vị khác thường vậy tầng tầng bong ra từng mảng, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác nhường nàng nhịn không được hoạt động bên dưới gân cốt, thân thể đều phảng phất nhẹ mấy cân.

"Thoải mái hơn." Alya hoạt động một chút tay chân.

Gauss tại phụ cận tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, tiếp tục lấy ra đồ ăn, ăn uống.

Alya đã không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ cho rằng hắn lượng cơm ăn tương đối lớn, đói đến nhanh.

Tại Gauss ngồi xuống bên người.

"Cảm giác các ngươi pháp sư thật là tốt, có thể học tập nhiều như vậy dùng tốt ảo thuật cùng pháp thuật." Alya thực tình cảm khái nói.

Quá khứ nàng cũng sẽ không cùng những cái kia lâm thời pháp sư đồng đội nói như thế nhiều tư nhân nói.

Nhưng nàng cảm thấy Gauss không giống, hắn có loại đặc biệt lực tương tác, vậy không lo lắng lại bởi vì không cẩn thận lỡ lời, sẽ dẫn đến hắn đối với mình có cái gì không tốt ý nghĩ.

"Các ngươi Druid không được sao?" Gauss một bên nhai nuốt lấy đồ ăn, uống vào nước trong, một bên hiếu kì hỏi."Ta vừa rồi cũng không nhìn ngươi sử dụng pháp thuật sao? Không thể mua sách pháp thuật học tập cái khác Ma pháp sao?"

"Không được." Alya gật gật đầu.

"Chúng ta thể nội Tự Nhiên chi lực cùng các ngươi pháp sư ma lực không giống nhau lắm, nó chỉ cho phép chúng ta nắm giữ đặc định ảo thuật cùng pháp thuật."

"Nói ví dụ, Ma pháp mánh khoé chúng ta liền học sẽ không."

"Chúng ta nắm giữ một cái tương tự ảo thuật là Druid mánh khoé, nhưng nó hiệu quả cũng không có Ma pháp mánh khoé như vậy toàn diện, hết thảy chỉ có bốn cái hiệu quả, thời tiết báo hiệu, thúc đẩy sinh trưởng thực vật, cực nhỏ phạm vi mô phỏng hiện tượng tự nhiên, thao túng cỡ nhỏ hỏa diễm."

"Chúng ta có thể sử dụng pháp thuật càng nhiều cùng tự nhiên tương quan."

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu.

Đối với người thi pháp cùng cái khác có thể sử dụng pháp thuật nghề nghiệp chỗ khác biệt cũng có càng nhiều hiểu rõ.

"Bất quá, các ngươi có thể khế ước một đầu động vật đồng bạn, tương lai còn có thể nắm giữ dã tính biến thân, triệu hoán pháp thuật, kỳ thật tiền cảnh vậy thật không tệ."

Hắn cảm giác mỗi loại nghề nghiệp đều có sở trường của mình cùng khuyết điểm.

Tựa như đầu kia Đại Lang, nàng đã nhiều hơn một cái thân mật đồng bạn, trong chiến đấu cũng nhiều một cái trợ lực.

Alya cười cười không nói chuyện, chà xát chủ động tiến tới góp mặt Đại Lang đầu sói.

"Đúng rồi, nó gọi Ulfang, tại trong cổ ngữ là "Sói chi tâm" ý tứ."

Ulfang.