Chương 459: Chân chính nhìn thấy tương lai (1)

Nila cẩn thận từng li từng tí chạm vào động quật chỗ sâu. Cứ việc lý trí nói cho nàng, đầu kia màu đỏ Cự Long đối nàng mà nói là sinh vật cực kỳ nguy hiểm, tốt nhất kính sợ tránh xa, nhưng trong lòng loại kia vô hình hiếu kì cùng rung động vẫn là nhường nàng nhịn không được mèo tới.

Nàng từ chỗ cửa hang dò xét cái đầu ra ngoài, ánh mắt tùy theo nhìn về phía động quật chỗ sâu. Hàng năm huyệt động sinh hoạt đã để nàng huấn luyện được một đôi giỏi về tại hắc ám hoàn cảnh bên trong thấy vật hai mắt. Chỉ thấy tại lạnh lùng nham thạch trong động quật, chiếm cứ một đầu mỹ lệ khổng lồ Cự Long, mà một cái nàng bình sinh chỗ chưa gặp mỹ nam tử chính như cùng ngủ mỹ nhân một dạng dựa vào lưng rồng bên trên.

"Thật. Thật là dễ nhìn. ."

Nàng phát ra lời nói không có mạch lạc đánh giá, đồng thời trái tim không chịu được bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên. Cùng nàng dự cảm như thế, kia đúng là một cái đẹp mắt nam nhân.

Mà lại so với nàng có khả năng tưởng tượng càng đẹp mắt, nhất là xem quen rồi bên người những cái kia bẩn thỉu, lôi thôi lếch thếch nam nhân, thì càng lộ ra đối phương dung mạo dị thường xuất chúng.

Xin tha thứ nàng cằn cỗi đại não, thực tế rất khó tìm đến một cái thích hợp từ ngữ để hình dung đối phương tướng mạo. Có lẽ là ánh mắt của nàng quá mức trực tiếp, nguyên bản nhắm mắt nghỉ ngơi Hồng Long Hephaestus hướng nàng quăng tới nhìn chăm chú. Dọa đến Nila lại lui trở về, đem thân thể giấu ở tảng đá sau lưng.

Cũng may, Hephaestus chỉ là hiếu kì nàng lén lén lút lút đang làm những gì, đang nhìn liếc mắt nàng về sau, lại lần nữa thu hồi ánh mắt.

Không có nghe được Cự Long đứng dậy động tĩnh về sau, Nila lại lần nữa nhìn về phía động quật chỗ sâu. Nàng có một loại gần gũi bản năng trực giác, có thể tinh chuẩn phát giác những sinh vật khác ác ý. Loại trực giác này mấy lần giúp nàng gặp dữ hóa lành.

Cũng chính là tin tưởng loại năng lực này, nàng mới có thể cả gan, đi tới Hồng Long vị trí động quật xem xét tình huống. Nàng không có từ đầu này đáng sợ cự thú trên thân cảm nhận được loại kia đến từ cái khác ma vật không còn che giấu ác ý. Nàng nhìn Gauss sạch sẽ khuôn mặt cùng lộng lẫy phục sức, trong lòng có chút ao ước.

"Đầu này Cự Long cùng người kia rốt cuộc là thân phận gì? Là đến từ phương bắc vương quốc loài người sao?"

Từ nàng xuất sinh lên, nàng liền sinh sống ở mảnh này thuộc về ma vật trên lãnh địa, trải qua lo lắng đề phòng thời gian. Phương bắc nhân loại lãnh địa đối với bọn hắn cái này cỡ nhỏ nhân loại bộ lạc mà nói, là một chỉ có thể nhìn mà thèm cố hương, chỉ tồn tại ở truyền miệng miêu tả ở trong.

Bọn hắn cũng không có đi ngang qua ma vật lãnh địa thực lực.

Giống bọn hắn dạng này bộ lạc hẳn là còn có không ít, nghe nói là tại lần trước thế giới chiến tranh bên trong để lại nhân loại bộ đội hậu đại.

Đương nhiên hơn một trăm năm quá khứ, kia thế hệ trên cơ bản đã toàn bộ đều chết đi, chỉ để lại bọn hắn những này ở trong vùng hoang dã ẩn núp tìm kiếm một chút hi vọng sống hậu duệ.

Cùng an toàn vương quốc loài người so sánh, bên người ma vật bộc phát hoàn cảnh mới là bọn hắn quen thuộc thế giới chân thật. Thậm chí, có vài năm người tuổi trẻ cũng nhịn không được sinh ra hoài nghi, phương bắc vương quốc loài người là chân thật tồn tại sao? Lại hoặc là chỉ là bọn hắn tổ tông lo lắng hậu đại mất mát hi vọng mà đan dệt ra tới một cái huyễn tưởng. Nila nguyên bản cũng là ôm lấy loại này âm mưu luận một viên, thẳng đến cách đó không xa cái này nam nhân thình lình xâm nhập nàng bình thường thế giới.

Lại thế nào nghĩ, giống bọn hắn dạng này ở hang bộ lạc cũng vô pháp cung cấp nuôi dưỡng ra dạng này cường giả a?

Lại hoặc là nói, tồn tại một loại nào đó loại cỡ càng lớn hơn nhân loại bộ lạc? Rất nhiều suy nghĩ tại nàng trong lòng điên cuồng tuôn ra.

Nàng có khả năng biết được mảnh vỡ tin tức dẫn đến nàng đối thế giới nhận biết vậy tương đương giới hạn. Nhưng trực giác nói cho nàng, cách đó không xa nam nhân có lẽ có thể cải biến nàng cùng tộc nhân vận mệnh. Có lẽ là xuất phát từ một loại nào đó ác thú vị, Hephaestus cố ý ngay trước Nila nhìn chăm chú, từ túi trữ vật bên trong lấy ra giữ tươi khối thịt, sau đó giống như là ăn đồ ăn vặt một dạng ném vào trong miệng của mình.

"Ùng ục - -" là thịt a!

Nila không tự chủ dùng mu bàn tay lau một lần khóe miệng, đồng thời không chỗ ở nuốt nước miếng. Mặc dù là thịt sống, nhưng này sung mãn chất thịt vẫn như cũ nhường nàng thèm nhỏ dãi không thôi, nàng hoàn toàn không dám nghĩ, nếu là khối thịt kia nướng bên trên một nướng nên có bao nhiêu thơm.

Nàng thường ngày có thể rất lớn cà lăm máy thịt sẽ cũng không nhiều, mà lại loại thịt nơi phát ra phần lớn là trong động quật những cái kia hàng xóm chuột lớn còn dã thú tại xung quanh tương đối cằn cỗi thổ nhưỡng bên trong thực tế không thấy nhiều, bọn chúng nhiều sinh sống ở có trực tiếp nguồn nước địa phương.

Nhưng này loại địa phương thường thường cũng là ma vật hội tụ chỗ. Bọn hắn nhất định phải điều tra liên tục, mới có thể hành động một lần.

Tại nàng khát vọng trong ánh mắt, Hồng Long lại lấy ra một khối so với nàng chính mình còn lớn hơn khối thịt ra tới, một ngụm nuốt xuống. Nó dùng để đỡ thèm ăn vặt đều đầy đủ các nàng một bộ rơi người ăn no. Giờ khắc này, Nila trong lòng vô cùng ao ước. Đây chính là cường giả thế giới sao?

Ngay tại nàng khó mà chịu đựng dụ hoặc, chuẩn bị quay người rời đi thời điểm.

Bành

Một tảng lớn trên trăm pound thịt tinh chuẩn rơi vào bên chân của nàng.

Nàng nhìn nhiễm tro bụi đỏ tươi khối thịt, không có chút nào ghét bỏ, có chỉ là đối thịt thuần túy khát vọng. Nàng khó có thể tin quay người nhìn về phía Hồng Long vị trí.

"Đây là cho ta sao?"

Nàng xem hướng Hồng Long, chỉ chỉ bản thân hỏi.

Ừm

Hephaestus quay đầu đi, phát ra trầm thấp tiếng vang.

Nó vốn là không nghĩ cho, nhưng bất đắc dĩ đối phương ánh mắt khát vọng kia thực tế quá cường liệt, đều để nó sinh ra một tia cảm giác tội lỗi.

Không có cách, ai bảo nó là Long mỹ tâm thiện Chân Long đâu? Xem như Gauss cùng tiền thuê nhà của nó, cho khối thịt ra ngoài tựa hồ cũng không quá đáng. Dù sao nó cũng không phải cái gì tu hú chiếm tổ chim khách còn rất không nói đạo lý hạng người.

Mà mặc dù Hephaestus một bộ không để ý bộ dáng, nhưng đạt được trĩu nặng cục thịt Nila lại như nhặt được chí bảo. Nói như vậy có lẽ có ít khoa trương, nhưng đối với bọn hắn cái này tại ma vật trong lãnh địa kẽ hở sinh tồn nhân loại bộ lạc mà nói, số lượng lớn như vậy lại sạch sẽ ăn thịt xác thực không thường thấy.

"Cảm tạ Hồng Long đại nhân!"

Nila thần tình kích động hướng Hồng Long phương hướng thật sâu cúc mấy cung. Phần này vui sướng một bộ phận đến từ thu hoạch được trân quý ăn thịt, một bộ phận khác thì là đối phương nguyện ý dành cho thức ăn thái độ, cái này cho thấy đối phương xác thực tương đương hiền lành.

Bọn hắn đám người này cũng đại khái suất không dùng dọn nhà. Bọn hắn không yêu cầu xa vời Hồng Long che chở bản thân, chỉ cầu nó không muốn đối bọn hắn thống hạ sát thủ là đủ.

"Vậy ta liền đi về trước rồi."

Nila nuốt nước miếng, không kịp chờ đợi nói.

"Hừ hừ."

Hephaestus dư quang thoáng nhìn trên mặt nàng cảm kích, trong lòng có chút hưởng thụ, bất quá vẫn là cao lạnh hừ nhẹ lên tiếng.

Mặc dù bởi vì Gauss nguyên nhân, nó đối nhân loại ấn tượng thay đổi rất nhiều, không hề giống lúc trước như thế đem nhân loại coi là đồ ăn. Nhưng nhân loại dù sao cũng chỉ là nhân loại, nó thế nhưng là cao quý Cự Long, chính là muốn hơn người một bậc.

Đương nhiên, chủ nhân Gauss cùng đồng bọn của hắn ngoại trừ.

Nhất là Gauss, cứ việc hất lên nhân loại ngoại hình, nhưng thể nội Long huyết so với nó đầu này Chân Long còn muốn càng dày đặc, sớm đã tại nó trong lòng bị coi như là cao đẳng Cự Long.

Bất quá nhìn xem Nila kháng ăn kháng ăn tốn sức vận chuyển thịt heo, nó trong lòng không hiểu vẫn còn có chút không nói được cao hứng tại Gauss thế giới tinh thần bên trong, ý thức của hắn dần dần thức tỉnh. Giống như là ngủ một trận rất dài rất dài cảm giác. Hắn mới đầu mơ tới hắn kiếp trước.

Ở nơi đó, hắn tiếp tục kéo dài xuyên qua trước đó nhân sinh bình thường, sau khi tốt nghiệp nhập chức một nhà cỡ lớn thiết kế công ty, tân tân khổ khổ công tác tám, chín năm, cuối cùng ngồi lên rồi hạng mục quản lý vị trí.

Sau đó chính là giao tiền đặt cọc mua nhà, bắt đầu ra mắt, kết hôn sinh con, lại nhoáng một cái liền đã là trung niên, thất nghiệp nguy cơ, lại tìm việc. .

Mãi cho đến mộng trong mộng cao tuổi mình ở trước giường bệnh nuốt xuống cuối cùng một hơi trước, hắn phảng phất mới ý thức tới thân ở song trọng mộng cảnh, kinh ngạc từ trong mộng tỉnh lại, bất quá tỉnh lại chờ đợi hắn vẫn là mộng cảnh..