Chương 2860: Behind the Throne - Đằng Sau Ngai Vàng

Cách đó rất xa, Cassie đang bước đi dọc theo những dãy hành lang của Ivory Tower (Tháp Ngà).

Tòa tháp vĩ đại giờ đây có vẻ trống rỗng khi Nephis và Sunny đã đi xa.

Phần lớn Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) cũng đã rời đi, được phái đi để dập tắt vô số đám cháy đang thiêu rụi nhân loại.

Ít nhất thì Rain vẫn ở đây... tuy nhiên, cô gái trẻ dành phần lớn thời gian để thiền định, nỗ lực hết mình để biến quá trình Thăng Hoa (Ascension) của cô thành hiện thực.

Vì vậy, Cassie thường có cảm giác như mình là người duy nhất còn lại trên Ivory Island (Đảo Ngà).

Người duy nhất còn lại trên thế giới.

Tất nhiên, chỉ có cơ thể cô là ở lại trên hòn đảo bay.

Trong khi đó, tâm trí cô bao trùm toàn bộ thế giới, chia sẻ các giác quan với vô số người trên khắp Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Chứng kiến họ.

Cô cũng đang giao tiếp với hàng chục người ở bất kỳ thời điểm nào.

Rốt cuộc, nhân loại đang nằm trong vòng xoáy của một cuộc khủng hoảng toàn cầu, run rẩy khi bị bao vây từ mọi phía.

Thế giới thực (Waking World) tiếp tục bị tàn phá bởi số lượng Nightmare Gates (Cổng Ác Mộng) ngày càng tăng và những đợt quái vật mà chúng giải phóng. Trong Dream Realm (Cõi Mộng) những bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang rình rập ở rìa Human Domain (Lãnh Địa Con Người) phát điên vì mùi linh hồn con người.

Bệnh dịch của Asterion đang lây lan như cháy rừng, từ từ nuốt chửng mọi thứ.

Và trên hết, King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đã xâm lược Human Domain (Lãnh Địa Con Người) từ phía bắc, tạo ra một mối đe dọa thậm chí còn thảm khốc hơn cả Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Cassie chỉ là một Saint, nhưng vào lúc này, cô đại diện cho ngai vàng của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Cô là người thay thế cho người cai trị nhân loại, và do đó, cô có nghĩa vụ dẫn dắt Human Domain (Lãnh Địa Con Người) vượt qua những thảm họa này...

Hoặc ít nhất là cố gắng làm điều đó.

Có quá nhiều việc cô phải làm, quá nhiều việc cô phải điều phối, quá nhiều thứ cô cần quan sát, thấu hiểu và phản ứng sao cho phù hợp.

Có vô số giọng nói vang vọng trong đầu Cassie, tất cả đều đang yêu cầu chỉ thị.

Thật quá sức chịu đựng, nhưng cô vẫn đáp lại từng người một cách có phương pháp, cung cấp những thông tin cần thiết, đưa ra vô số quyết định và ban hành mệnh lệnh.

Tạo ra một vẻ trật tự từ đại dương hỗn loạn đang cuộn trào.

[Chiến dịch đã kết thúc, Chỉ huy. Ngài phải từ bỏ tiền đồn của cuộc thám hiểm và rút quân về. Rút lui về phía tây, sau đó khẩn trương hành quân về phía bắc hướng tới Black Mountains (Dãy Núi Đen) để tăng cường cho các lực lượng đồn trú ở đó. Tốc độ là điều tối quan trọng...]

[Sẽ không có viện binh nào trong tương lai gần. Các người phải thiết lập lệnh giới nghiêm nghiêm ngặt và chuyển thành phố sang tình trạng thiết quân luật, sơ tán các quận ngoại ô và tập trung toàn bộ quân đội để bảo vệ khu vực trung tâm. Đảm bảo rằng các Chỉ Thị Đặc Biệt được tuân thủ nghiêm ngặt...]

[Sẽ không có chuyến hàng tiếp tế nào trong tháng này, và có lẽ là cả tháng sau nữa. Hy vọng duy nhất của các người để tránh khỏi nạn đói hàng loạt là chia khẩu phần thức ăn, đồng thời cử các đội săn đi tiêu diệt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Sử dụng quỹ khẩn cấp để nhân đôi phần thưởng cho những Awakened độc lập (Người Thức Tỉnh) khi họ quyên góp nguyên vật liệu thu thập được, miễn là chúng có thể ăn được...]

[Lập tức di dời toàn bộ các kỹ sư Awakened (Người Thức Tỉnh) lên phía bắc. Các công sự hiện tại hoàn toàn không đủ để đối phó với những gì sắp xảy ra, vì vậy chúng ta phải thiết lập một phòng tuyến vững chắc chỉ trong vài ngày — tối đa là hai tuần. Hãy tuyển mộ các chuyên gia từ những cựu binh của Chiến Dịch Phía Nam...]

[Anh phải nhanh lên, Kai. Anh có thể hy sinh Citadel (Pháo Đài) và anh cũng có thể hy sinh Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) — nhưng con người phải được đặt lên hàng đầu. Miễn là con người còn sống sót, chúng ta có thể xây dựng lại bất cứ thứ gì bị phá hủy.]

Mordret đã chiếm được Glass Hell (Địa Ngục Gương).

Godgrave cũng coi như đã mất.

Hắn sẽ không tấn công Ravenheart — ít nhất là chưa phải bây giờ — bởi vì hệ thống phòng thủ của thành phố đó quá kiên cố. Bất kỳ ai cai trị Jade Palace (Ngọc Cung) cũng có thể đánh thức các ngọn núi lửa và thiêu rụi bất kỳ kẻ nào cố gắng tấn công thành phố từ phía bắc.

Tuy nhiên, tất cả các khu vực khác giáp với Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) đều cam chịu chung một số phận là sẽ sụp đổ. Jet đã sơ tán Sanctuary (Thánh Địa) nhưng Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) phải được tử thủ cho đến khi người dân của nó có thể chạy trốn đến Ravenheart và các thành phố khác thuộc Song Domain (Lãnh Địa Song) trước đây.

Cùng lúc đó, ở phía Đông, tất cả các Citadels (Pháo Đài) phía bắc của Black Mountains (Dãy Núi Đen) đều phải bị bỏ lại — đơn giản vì chúng không đủ khả năng phòng thủ, và không có đủ thời gian để thiết lập một phòng tuyến vững chắc trên bất kỳ địa hình nào ở đó.

Vì vậy, Cassie phải thực hiện các biện pháp để ngăn chặn bước tiến của Mordret tại Black Mountains (Dãy Núi Đen) đó là lý do tại sao cô đang huy động mọi lực lượng có sẵn và đưa họ lên phía bắc.

...Và trong suốt thời gian đó, Asterion vẫn tiếp tục gieo rắc căn bệnh dịch của ông ta, giờ đây thậm chí còn mê hoặc cả các Saints.

'Nephis, Sunny... các cậu phải nhanh lên.'

Cassie nhăn mặt và xoa bóp thái dương, choáng váng bởi sự thay đổi liên tục và điên cuồng của các giác quan cũng như những góc nhìn mà cô đang phải trải qua.

Tâm trí Transcendent (Siêu Việt) của cô mạnh mẽ hơn rất nhiều so với bất kỳ con người phàm trần nào. Không, thực tế là, cô nổi bật ngay cả trong số các Saints... nhưng cô vẫn chỉ là một người phàm. Việc ép buộc bản thân đến mức đó là một sự đánh đổi, và thậm chí sau đó, cô đã chạm đến giới hạn của mình.

Đôi khi, cô có cảm giác như tâm trí mình sẽ vỡ vụn dưới sức nặng của tất cả những ký ức này. Nhưng điều đó không bao giờ xảy ra.

Ít nhất là nó vẫn chưa vỡ vụn.

Tiếp tục bước đi, Cassie vẫn không ngừng gửi đi vô số tin nhắn ngoại cảm.

[Rút lui ba trăm km về phía tây và lập một trại mới. Lực lượng của gia tộc Aegis Rose sẽ hội quân với binh lính của ngài tại đó.]

[Vâng, Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đã nhận được dữ liệu. Một đội đã lên đường để khống chế Gate (Cổng) mới xuất hiện. Họ sẽ đến đó kịp lúc.]

[Đốt bỏ hoa màu. Mất đi vụ thu hoạch mới nhất sẽ là một tổn thất, nhưng nếu những cái cây này thoát khỏi tầm kiểm soát của chúng ta, thiệt hại sẽ còn thảm khốc hơn nhiều.]

[Ngài có sự cho phép của tôi để trang bị vũ khí cho thường dân. Tôi sẽ chịu trách nhiệm.]

[Đây là ý muốn của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt). Lady Nephis sẽ hành động khi cô ấy cho là cần thiết.]

Cassie loạng choạng.

Tất cả những góc nhìn này khiến cô khó mà nhận thức được cơ thể của chính mình.

Con mắt bị mất của cô nhói lên một cơn đau âm ỉ, và cô cảm thấy không thoải mái khi không có Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) bên hông.

Nhưng, dù vậy...

'Chúng ta sẽ chiến thắng.'

Cassie một lòng một dạ tin vào điều đó.

Cô phải tin vào điều đó.

Cô chỉ không chắc chắn rằng sẽ phải hy sinh bao nhiêu để đạt được chiến thắng đó...

========================================

CVT

App MTC còn đọc được một thời gian nữa nha..