Chương 28: Đũa phép tình báo

Nhìn thấy đồng đội "Xa hoa " hộ cụ, Gauss nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt bản thân đổi mới hộ giáp, không phải đứng chung một chỗ, hắn cùng những người khác không giống như là cùng một loại họa phong.

Bất quá cho dù là hiện tại, hắn vẫn như cũ là trong đội ngũ xem ra nhất "Nghèo khó " cái kia.

Cũng may những người khác chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền dời ánh mắt, vẫn chưa quá mức để ý hắn trang bị.

Cũng không biết rốt cuộc là chướng mắt hắn vẫn là đơn thuần không thèm để ý, hoặc là xuất phát từ lễ phép không có nhìn nhiều.

Lại có lẽ đều có.

Gauss mặc dù là "Pháp sư" nhưng ở thực lực không rõ tình huống dưới, cũng sẽ không để bọn này tư lịch phong phú tầng dưới chót mạo hiểm giả nhìn với con mắt khác.

Đối với rất nhiều mạo hiểm giả tới nói, thắng được bọn hắn tôn trọng biện pháp duy nhất, chính là thể hiện ra hơn người một bậc thực lực!

Gauss không thể không thừa nhận, giống hắn loại này chỉ chấp hành qua một lần nhiệm vụ tân thủ mạo hiểm giả, dù là lần trước nhiệm vụ ích lợi tương đương phong phú, tại tài chính bên trên như cũ cùng những này có tư lịch tầng dưới chót mạo hiểm giả chênh lệch rất lớn.

Đương nhiên, đây là muốn bài trừ hắn đeo trên cổ, y phục dưới đáy Sinh Mệnh ma thạch.

Nếu như tính luôn lời nói, hắn có thể là trong đội ngũ giàu có nhất cái kia.

Bất quá cũng không tốt nói, không chừng trong đội ngũ liền có phú nhị đại, mà lại hắn cũng không có loại kia nhãn lực đi ước định đồng đội trên người trang bị giá trị bao nhiêu tiền.

Từ một phương diện khác tới nói, đồng đội "Sung túc" đối với hắn cũng là một chuyện tốt.

Lọt vào đồng đội đâm lưng xác suất lại bởi vậy giảm xuống một chút.

Đó cũng không phải nói, kẻ có tiền bên trong liền không có người xấu, cũng không phải nói kẻ có tiền đạo đức trình độ thì càng cao thượng, mà là dụ hoặc bọn hắn phá hư quy củ bảng giá sẽ càng cao, chí ít, tại mạo hiểm trên đường, rất không có khả năng lại bởi vì một chút cực nhỏ tiểu lợi liền náo ra mâu thuẫn.

"Người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền xuất phát đi hợp luyện đi."

Levin đem đại thuẫn vác tại phía sau, hướng đám người tuyên bố.

Một đoàn người hướng phía thị trấn đi ra ngoài.

Trên đường đi, đám người còn hấp dẫn đến rồi không ít xung quanh cư dân ánh mắt tò mò.

Mặc dù mọi người trang bị cùng khí thế vẫn còn so sánh không lên chân chính chức nghiệp giả, nhưng ở tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong cũng thuộc về với tinh nhuệ, lại thêm bọn hắn các loại các loại vũ khí trang bị, và chỉnh tề thống nhất động tác vẫn là để người bình thường vô ý thức lại kính vừa sợ, không tự chủ nhường ra một con đường tới.

Như vậy một đội trang bị chỉnh tề mạo hiểm giả tiểu đội, nếu là nghĩ làm ác, người bình thường cơ hồ không có năng lực chống đỡ.

Đi tới thị trấn bên ngoài, lại nhiều đi ra khỏi một khoảng cách.

Gauss trên đường đi đều ở đây yên lặng quan sát đến mấy người khác.

Hắn phát hiện Levin ngay từ đầu tự xưng tinh nhuệ tiểu đội cũng không phải là tự biên tự diễn, mấy người khác cũng không phải hào nhoáng bên ngoài dáng vẻ hàng.

Cầm Levin tới nói, người mặc kim loại vảy giáp, sau lưng còn đeo một cái nặng nề gỗ sồi đại thuẫn, đi trên đường lại giống như là một trận gió, lực lượng cùng thể lực đều coi như không tệ.

Gauss kỳ thật tại thể chất đến 6 điểm, đồng thời tại bổ sung một đoạn thời gian ăn thịt, thân thể hai lần phát dục sau, đã so lúc trước cường tráng rất nhiều.

Dù là tạm thời khả năng còn không có triệt để tiêu hóa 6 điểm thể chất mang tới tăng lên, nhưng hắn hiện tại tuyệt đối cùng yếu đuối không dính nổi bên cạnh.

Đây cũng là tại sao tại công hội đại sảnh chiêu mộ địa điểm, hắn sẽ bị người nhận làm là kiếm sĩ.

Nhưng liền xem như hắn hiện tại, tự ta cảm giác, tại thân thể cường độ bên trên như cũ cùng Levin kém không ít.

Hắn yên lặng đoán chừng, cảm giác Levin nếu là cũng có thuộc tính bảng, hắn lực lượng cùng thể chất đều hẳn là đạt tới 6 điểm, mà lại là mạnh 6 điểm.

Kiếm sĩ Doyle lực lượng cùng thể lực cũng rất tốt, nhưng lực lượng không có Levin như vậy mạnh, hai người về mặt hình thể có chênh lệch, Levin thân cao ước chừng tại một mét chín trở lên, mà Doyle thì chỉ có một mét tám ra mặt.

Còn như cung tiễn thủ Oliver, người du đãng Meva cùng mục sư Daphne, mặc dù "Nghề nghiệp" đều không phải trọng trang lực lượng hình, nhưng thể lực cũng rất tốt, chí ít đi rồi như vậy một đoạn lớn đường, một điểm không có mệt mỏi dấu hiệu.

Cho dù là xem ra yếu đuối nhất mục sư Daphne tương tự như thế, bước chân từ đầu đến cuối rất nhẹ nhàng.

Điểm này phát hiện, để tâm bên trong nguyên bản bởi vì chính mình nhanh chóng trưởng thành mà không khỏi có chút kiêu ngạo Gauss, lập tức ý thức được trên thế giới này cường đại người có rất nhiều.

Mặc dù Levin một mực tại cường điệu bản thân chi đội ngũ này là "Tinh nhuệ tiểu đội" nhưng vẫn cũ thoát không ra một sự thật, đó chính là đây chỉ là một chi bình không lên đẳng cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Chỉ có như vậy, các thành viên từng cái vậy phi thường xuất chúng, cơ hồ không có quá mức rõ ràng thiếu khuyết.

Có kinh nghiệm mạo hiểm giả, đều sẽ tận khả năng bù đắp bản thân thiếu khuyết.

Những chức nghiệp giả kia sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Thu hồi suy nghĩ, Gauss cùng mục sư Daphne đi cùng một chỗ.

Nhìn xem trong tay nàng cầm không biết là cái gì chủng loại thực vật chế tác thành tay nhỏ trượng, xoắn xuýt một hồi.

Vẫn là không nhịn được hỏi ra lời.

"Daphne, ngươi căn này thủ trượng là đũa phép sao?"

"A?" Nguyên bản ngay tại đi đường ngắm phong cảnh Daphne, tựa hồ bị hắn đột nhiên xuất hiện lời nói giật nảy mình."Không có ý tứ, ngươi mới vừa rồi là đang nói cái gì?"

Gauss lại lập lại một lần.

"Há, không phải, đây chỉ là một căn thích hợp truyền đạo pháp lực vật liệu gỗ, có thể phụ trợ ta phóng thích thần thuật, cũng không tính chân chính pháp trượng hoặc đũa phép, nó chỉ là một đoạn vật liệu nền." Daphne không có giấu diếm ý tứ.

Đây cũng là tại sao Gauss sẽ mở khẩu hỏi thăm, bởi vì hắn cảm giác được Daphne là trong đội ngũ, trừ Levin bên ngoài, tốt nhất nói chuyện một người.

Trên thực tế, buổi sáng thời điểm, hắn liền có thể xuyên thấu qua tầm mắt của đối phương, phát giác ra nàng kỳ thật đối với mình cũng có chút hiếu kì.

Đại khái là xuất phát từ hai người đều là "Pháp hệ nghề nghiệp " duyên cớ.

Thiên nhiên có sẵn chút thân cận cảm giác.

"Ta và đoạn này vật liệu gỗ ngay tại rèn luyện, đợi đến rèn luyện hoàn thành sau."

"Đem vật liệu nền khảm nạm bên trên một viên đối ứng thuộc tính lại thích hợp ma thạch, giao cho chuyên gia chế tác, nó tài năng chính thức trở thành một cây pháp trượng, mà lại loại phương thức này bồi dưỡng ra được pháp trượng cùng ta độ phù hợp vậy tốt nhất." Daphne lại ngay sau đó nói bổ sung."So mua một cây có sẵn pháp trượng càng tốt hơn."

"Ta bây giờ đang ở tích lũy tiền mua một khối Sinh Mệnh ma thạch, đáng tiếc quá mắc, cho dù là rẻ nhất Sinh Mệnh ma thạch, cũng cần 2 mai nửa kim tệ."

"Ồ?" Gauss trong lòng một nhảy.

Dưới cổ hắn y phục ngọn nguồn chính treo một viên Sinh Mệnh ma thạch.

2 mai nửa kim tệ.

Gron cửa hàng trưởng định giá 2 mai kim tệ còn đánh giá ít, bất quá cũng có thể lý giải, Gron cửa hàng trưởng rời xa chức nghiệp giả kiếp sống có rất nhiều năm thời gian, đối một chút vật phẩm đánh giá giá trị có chỗ phán đoán sai cũng là bình thường.

"Làm sao rồi?" Daphne nhìn thấy hắn hồi lâu không nói gì, hiếu kì hỏi.

"Không có việc gì." Gauss khoát tay áo.

Hắn đương nhiên sẽ không đem cái này sự tình lẫm liệt nói ra tới.

Vừa đến, tất cả mọi người mới quen không lâu, vậy không rõ ràng lẫn nhau tính cách, tài không lộ ra ngoài chuyện đương nhiên.

Thứ hai, nói ra cũng không có cái gì chỗ tốt, chẳng lẽ tiện nghi bán cho Daphne, trao đổi một cái nhân tình?

Daphne thiếu một cây pháp trượng, hắn vậy còn thiếu một cây đũa phép đâu.

Có hay không đũa phép đối với người thi pháp tới nói khác nhau quá lớn.

Nghe Daphne ngữ khí, một cây đũa phép chủ thể cấu thành hẳn là một khối phù hợp thuộc tính ma thạch.

Dù là bản thân sau này đũa phép không dùng đến Sinh Mệnh ma thạch, đi cùng người khác trao đổi một khối cần ma thạch cũng là tốt.

Căn cứ Gauss thường thức phán đoán, ma thạch loại vật phẩm này hối đoái thành kim tệ hẳn là có chút thua thiệt, lấy vật đổi vật cùng người trao đổi, giảm bớt nhà môi giới kiếm lời chênh lệch giá có lẽ không sai.

Cũng là nói, gặp được thích hợp giao dịch đối tượng trước, hắn duy nhất cần chính là kiếm lấy một cây vật liệu nền tiền, cùng giao cho người khác chế luyện chi phí.

Gauss vừa định cùng Daphne nghe ngóng một cây vật liệu nền giá cả như thế nào.

Đám người cũng đã đi tới huấn luyện địa điểm, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể đem trong lòng vấn đề tạm thời đè xuống, sau này có thời gian lại hỏi thăm..