Chương 414: "Máu lạnh vô tình" Gauss. (2)

Gauss tại cùng bọn hắn nói chuyện phiếm bên trong, cũng đúng bốn tầng mạo hiểm giả tình huống có chút hiểu rõ.

Trước mắt thê đội thứ nhất chính là tại tầng thứ tư, còn không có mạo hiểm đoàn đến mê cung năm tầng.

Một mặt là, từ 1 tầng đến 4 tầng bỏ ra một chút thời gian, có chút mạo hiểm đoàn thậm chí là hôm qua mới vừa đến nơi này, bọn hắn vị trí ba cái mạo hiểm đoàn thì đi tới bốn tầng có vài ngày thời gian.

Giai đoạn trước vậy đến xung quanh thăm dò một phen, bất quá hai ngày này vậy tướng chủ lực lui giữ trở về chỉnh đốn.

Còn có mấy cái mạo hiểm đoàn trước mắt còn tại bốn tầng bên trong tiến hành thăm dò.

Căn cứ bọn họ thuyết pháp, bốn tầng vòng trong cảnh đem so sánh với ba tầng trước có khác biệt cực lớn, đầu tiên là quái vật thực lực trở nên càng mạnh, đồng thời những này quái vật không còn là quân lính tản mạn, mà là sẽ có tổ chức có phối hợp đối mạo hiểm giả doanh địa khởi xướng xung phong cùng công kích.

Điều này sẽ đưa đến tại mới vừa tiến vào bốn tầng giai đoạn trước xuất hiện không ít thương vong, thẳng đến sắp xuất hiện cửa vào doanh địa củng cố hoàn thiện, an bài tốt thiết kế phòng ngự cùng trực đêm sắp xếp lớp học, tình huống mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá như cũ mang đến không ít phiền phức, như hôm nay buổi sáng như thế hai, ba trăm người đếm được quái vật tập kích hoạt động tầng tầng lớp lớp.

Bọn chúng sẽ cố ý chọn lựa doanh địa nhân viên đại bộ phận bắt đầu thời gian nghỉ ngơi khởi xướng tiến công, chết rồi một nhóm lại tới một nhóm, liên tục không ngừng.

Mà lại không riêng gì chỗ này cỡ lớn doanh địa, dù là ra ngoài thăm dò bố trí doanh địa tạm thời, cũng sẽ tấp nập gặp phải thành quy mô tập kích quấy rối, bọn này quái vật giống như là mở Thiên nhãn một dạng, đối mạo hiểm giả khởi xướng thiêu thân lao đầu vào lửa giống như tập kích.

Đương nhiên, tất cả mọi người biết rõ, đây là bốn tầng lãnh chúa sinh vật ở sau lưng tiến hành chỉ huy.

Sau khi nghe xong, Gauss trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì càng thêm hài lòng.

Hắn không lo lắng những cái kia quái vật tôi tớ đối lãnh chúa nghe lời răm rắp, tương phản, hắn liền sợ bọn chúng không nghe chỉ huy, hoặc là tùy tiện giết chút liền sụp đổ chạy trốn.

Hắn thích có cốt khí địch nhân.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, quái vật số lượng quá ít.

Như hôm nay buổi sáng tập kích doanh địa chỉ có mấy trăm con quái vật, mà lại cái khác mạo hiểm đoàn cũng cần dùng bọn chúng đến luyện binh cùng thu hoạch chiến lợi phẩm, liền mang ý nghĩa hắn không tiện một hơi toàn bao tròn.

Dù sao đối với tại mạo hiểm đoàn mà nói, loại này nhỏ và vừa quy mô tập kích vừa đúng, đã không có quá nhiều nhân viên thương vong, lại có thể dựa vào thu hoạch chiến lợi phẩm nuôi đội ngũ.

Rời đi doanh địa về sau, tập kích quy mô sẽ còn trở nên càng nhỏ hơn chút.

Cho nên, kết quả là vẫn là muốn đi tìm đầu lĩnh kia chủ sinh vật.

Đối với cái này điểm, hắn cũng không phải một điểm đầu mối cũng không có, tại hắn địa đồ trong thủy tinh cầu, trừ các tầng cửa ra vào cùng địa hình ngăn cách bên ngoài, từ tầng thứ tư bắt đầu còn chuyên môn tiêu chú một cái màu đỏ dã thú hình ảnh.

Căn cứ suy đoán của hắn, đó phải là 4 tầng lãnh chúa vị trí.

Chỉ bất quá 4 tầng địa đồ thực tế quá trống trải, nếu như không phải giống như hắn như vậy có được tinh chuẩn tọa độ, muốn tại nguy cơ tứ phía bụi Lâm Nham vách tường hoàn cảnh bên trong, tìm kiếm được một đầu cố ý trốn quái vật, xác thực không phải một chuyện dễ dàng.

Chắc hẳn bây giờ tại bên ngoài thăm dò mấy cái mạo hiểm đoàn, chính là tại tìm kiếm đầu này lãnh chúa ma vật.

Căn cứ công hội liên quan tới cái khác có được lãnh chúa ma vật mê cung kinh nghiệm, có được lãnh chúa ma vật mê cung tầng lầu, cần chính thức đánh giết lãnh chúa sinh vật về sau, thông hướng tầng tiếp theo lối vào mới có thể chính thức mở ra.

Cho nên những lãnh chúa này ma vật mặc dù bản thể không yếu, thậm chí dưới đại đa số tình huống đều là bản tầng nhất Johnson vật, nhưng chúng nó vẫn như cũ chọn trốn, thông qua thủ đoạn khác hiệu lệnh tôi tớ giảo sát tiến vào bản tầng mạo hiểm giả.

Đương nhiên, George mấy người chia sẻ tình báo đều là một chút 4 tầng công khai tình báo còn là trọng yếu hơn ma vật phân bố, địa đồ tình báo, loại này bọn hắn không nói, Gauss cũng sẽ không đường đột hỏi thăm, những cái kia hiển nhiên liền liên quan đến từng cái đoàn đội tình báo tư ẩn rồi. Bất quá, có được thủy tinh cầu Gauss cũng không cần các nhà vẽ tay địa đồ cũng là phải.

. . .

"Gauss đoàn trưởng không ở trong doanh địa chỉnh đốn một phen, thuận tiện khiến người bên ngoài dò xét một lần địa đồ tình báo sao?"

Mắt thấy Gauss rất nhanh liền mệnh lệnh thủ hạ tổ chức xuất hành, tay sắt Huynh Đệ hội George Bell cùng thiểm điện du kỵ đoàn Melissa Đạo Sâm hảo tâm nhắc nhở.

Cho dù là bọn hắn lần đầu tiên tới đều là lấy cửa ra vào làm cứ điểm đặt chân, sau đó phái ra chuyên môn tiểu đội trinh sát điều tra tình huống, vẽ xung quanh địa đồ, lại xuất phát, như vậy gặp được bất trắc cùng ngoài ý muốn, cũng có thể ngay lập tức từ cửa ra vào trở về tầng thứ ba.

"Đa tạ hai vị nhắc nhở."

Gauss lắc đầu nói.

Thấy thế, George há to miệng, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Nhìn xem Gauss chạy tới đội ngũ của mình bên trong, hắn mới cùng Melissa liếc nhau, không lưu dấu vết lắc đầu. Hiển nhiên bọn hắn mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng hơn phân nửa cảm thấy vị này trẻ tuổi đoàn trưởng thực tế quá lỗ mãng rồi.

Mặc dù bọn hắn đã thông qua giao lưu, biết được một chút liên quan tới Gauss tình báo, cũng biết vị này đến từ Falim Hồng Long đoàn đoàn trưởng có được đặc thù cường đại chiến lực, nhưng cá nhân thực lực cường đại hay không cùng mạo hiểm đoàn đoàn đội hành động lựa chọn thỏa đáng hay không nhưng không có tuyệt đối quan hệ.

Hơn trăm người đội ngũ một khi kéo ra ngoài, dài dằng dặc đội ngũ tại hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ xuôi dòng tiến, cực kỳ dễ dàng cho giấu ở chỗ tối địch nhân mang đến đánh lén cơ hội.

Đồng thời coi như bài trừ ma vật uy hiếp, mê cung địa đồ bản thân liền khá phức tạp, các loại ngõ cụt, đặc thù cơ quan, trụ cản đường cùng tiềm ẩn lạc lối phong hiểm, một khi đội ngũ xuất phát sau những này đều không thể tránh né, cao cấp mạo hiểm giả có thể sẽ không để ý, nhưng đối với cấp thấp mạo hiểm giả mà nói gặp phải một lần chính là tuyệt cảnh.

"Vị này Gauss đoàn trưởng đối với thủ hạ người thực tế quá máu lạnh vô tình rồi."

Chờ đến Gauss đi xa về sau, Melissa mới bất đắc dĩ lắc đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, Gauss loại này chính là không có đem thủ hạ người tính mạng coi là chuyện đáng kể, chuẩn bị đuổi theo tiến độ, liền không để ý bộ hạ an nguy lấy mạng người đi thăm dò bản đồ.

George đi theo ở một bên gật đầu.

Bất quá bọn hắn cũng không phải không thể lý giải, cũng không phải là sở hữu đoàn đội người lãnh đạo cũng giống như bọn hắn như vậy yêu quý thủ hạ, sẽ còn cố ý trở về doanh địa chỉnh đốn.

Nghĩ tới đây, bọn hắn vậy mà sinh ra mấy phần đạo đức cảm giác tự hào ra tới.

"Cạc cạc!"

"Cạc cạc!"

Nhìn xem Quạ Đen phân tán ra tới.

Gauss quay đầu đối Alya dặn dò.

"Để bầy quạ đen giám sát chặt chẽ đội ngũ, đừng có người lạc lối tụt lại phía sau rồi."

"Yên tâm, ta dặn dò qua."

Alya so cái để cho hắn yên tâm tâm thủ thế.

Tại đội ngũ phía trước, đỉnh đầu cùng hai bên, nhìn kỹ còn có thể trông thấy không đến lớn chừng bàn tay đất sét nhện ngay tại nhanh chóng bò sát lấy.

Chính là những này hình thể xinh xắn đất sét sinh vật, tiết kiệm Gauss đội ngũ đại lượng thăm dò bản đồ cùng thanh lý cơ quan thời gian.

Bọn chúng sớm tại Gauss đội ngũ đến trước đó, liền đem cơ quan trước thời hạn toàn bộ phát động rơi mất.

Bọn hắn về sau lúc đi qua, chỉ cần đem đất sét một lần nữa thu hồi, thuận tiện đem cơ quan từ trên đường dịch chuyển khỏi, hoặc là lách qua cạm bẫy là được rồi.

"Lưu tâm dưới chân chỗ này cái hố, đừng rơi xuống rồi."

"Cẩn thận! Cẩn thận!"

Đỉnh đầu Quạ Đen còn tại lặp lại nhắc nhở.

"Biết rõ, tổ trưởng."

Tóc đỏ kiếm sĩ nghe tới phía trước tổ trưởng căn dặn, đi ngang qua cạm bẫy bên cạnh lúc, hướng bên trong cố ý nhìn ra xa liếc mắt, nhìn xem kia sâu không thấy đáy huyệt động, trong lòng nhịn không được sinh ra may mắn.

Còn tốt mình là Hồng Long đoàn một viên.

Không phải một đường này tới, không chừng đã chết đến mấy lần.

Vừa rồi từ trong doanh địa ra tới, hắn nhưng là nhìn thấy không ít thương binh, thậm chí còn có người chết.

Hắn càng thêm ý thức được cũng không phải là mỗi cái mạo hiểm đoàn người lãnh đạo đều sẽ giống Hồng Long đoàn như vậy cực lực tránh lấy không cần thiết thương vong.

Ta thật may mắn. . ..