Chương 527: Hô hấp pháp (1)

Gauss trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng trên mặt lại vẫn bất động thanh sắc, bảo trì cao nhân phong phạm. Đối phương ngắn ngủn một câu bên trong trộn lẫn lượng tin tức lại rất lớn. Thiên sứ lưu đày xuống đến tội dân hậu đại?

Điều này nói rõ những người trước mắt này tổ tiên khả năng đến từ một thế giới khác, một cái Thiên sứ tồn tại Thần quốc? Đương nhiên, cũng không thể bài trừ là bọn hắn tổ tiên hướng trên mặt của mình thiếp vàng vì hậu thế tử tôn biên soạn một cái huyết thống cao quý cố sự. Cho nên đối với trước mắt bộ lạc di dân tự thuật Gauss cũng chỉ là nửa tin nửa ngờ. Bất quá bọn hắn trời sinh cường đại điểm này ngược lại là không giả. Trước mắt cái này bộ lạc chỉ là một hai, ba trăm người cỡ nhỏ bộ lạc.

Nhưng mỗi cái cá thể thực lực trình độ đều ở đây cấp 3 trở lên, cường tráng người thậm chí có thể nhẹ nhõm đột phá đến đại sư cấp sự cường đại của bọn hắn là sống mà cường đại, là bọn hắn gien quyết định.

Gauss có thể rất rõ ràng cảm giác được trước mặt đám người này kinh nghiệm chiến đấu đều thiếu nghiêm trọng, hiển nhiên bọn hắn ở mảnh này tương đối hòa bình thổ địa bên trên cũng không có gặp được quá nhiều cần lấy mạng đấu đá chiến đấu, chỉ là nước chảy thành sông liền có thực lực trước mắt.

Nghĩ tới đây, Gauss đều có điểm chua. Phải biết hai, ba năm trước hắn nhưng là một cái giết chỉ Goblin đều muốn mưu đồ nửa ngày gà mờ nhỏ. .

Chớ nhìn hắn thực lực bây giờ nghiền ép trước mặt đám người này, nhưng bây giờ hắn vốn có thực lực đều là hắn tân tân khổ khổ, một bước một cái dấu chân dốc sức làm ra tới kết quả a.

Quả thật, giống bọn hắn như vậy tự nhiên phát dục hình thành thực lực, cùng hắn loại này thông qua bản thân cố gắng cộng thêm bảng nện vững chắc cảnh giới so sánh phù phiếm không chịu nổi, nhưng bọn hắn thắng ở nhẹ nhõm ổn định, sinh ra liền thắng tại hàng bắt đầu bên trên. Nếu như tổ tông của bọn hắn truyền thuyết là chân thật lời nói, bọn hắn thậm chí có thể tự xưng một câu Thần quốc hậu duệ. Thật sự là một đám huyết thống phương diện bật hack. Cứ việc giải thích thân phận của mình, nhưng trước mắt đám người này cũng không dám đối Gauss chậm trễ chút nào. Tộc trưởng đem Gauss mời vào lớn nhất một tòa mây trong phòng.

Đương nhiên nơi này "Vân"

Chỉ là Gauss thông qua [ thông hiểu ngôn ngữ ]

Lý giải giải mã sau tự tin chuyển hóa văn tự, kỳ thật bọn này thổ dân bên trong dùng từ là thổ địa, tảng đá loại hình từ căn.

Dù sao đối với tại bọn hắn tới nói, dưới chân mảnh này rộng lớn đám mây chính là bọn họ hiểu thổ địa. Phòng rất cao lớn trống trải, Gauss giống như là tiến vào cự nhân thế giới, sở hữu đồ dùng trong nhà kích thước đều to đến kinh người.

"Đường xa mà đến cường giả, đây chính là chúng ta gia truyền điển tịch."

Tại Gauss biết rõ bọn hắn có một bản điển tịch ghi lại truyền thuyết cố sự về sau, liền đưa ra muốn mượn đọc thỉnh cầu. Đối mặt hắn thỉnh cầu, tộc trưởng rất hào phóng cùng ý, lấy ra một bản da thú đóng sách sách.

"Quá cảm tạ."

Gauss lật xem sách, bên trong ghi chép là văn hay chữ đẹp nội dung, mưu đồ phiến làm chủ, nòng nọc giống như vặn vẹo phức tạp văn tự làm phụ. Gauss một bên duyệt đọc, một bên yên lặng đem những văn tự này vậy ghi lại ở trong đầu.

Nhờ vào cường đại trí lực thuộc tính, cho dù là lần thứ nhất tiếp xúc, hắn cũng có thể đem những này phức tạp lạ lẫm văn tự một cái không rơi xuống đất khắc ấn trong đầu.

Gauss liếc nhìn, rất nhanh hiểu rõ ràng phía trên này giảng thuật là một tình tiết ra sao.

Đơn giản tới nói, chính là chỗ này đoàn người tổ tiên, một cái tên là người Tetu tộc đàn, truyền thuyết tại vài ngàn năm trước sinh sống ở một mảnh Thái Dương vĩnh hằng không rơi thế giới bên trong, nhưng có một Thiên tộc trong đám một cái Vu sư ngoài ý muốn tiếp xúc đến sa đọa hắc ám lực lượng, tiến tới khiến cho đêm tối bắt đầu ở thế giới bên trong lan tràn dẫn phát tai ách, mặc dù thần minh phái ra Thiên sứ cuối cùng đuổi hắc ám, nhưng bọn hắn lại đồng dạng khó thoát hỏi khó, cuối cùng bị từ Thái Dương chi quốc bên trong biếm rơi vào chỗ này biển mây chi quốc.

Người Tetu đi tới nơi này mảnh thổ địa sau rất nhanh phân tán ra đến, hắn vị trí cái này bộ lạc chỉ là bé nhất không đáng nói đến một cái, nhưng cơ hồ sở hữu người Tetu nguyện vọng cũng là lần nữa trở về Thần quốc bên trong.

Đây cũng là bọn hắn vừa rồi nhìn thấy Gauss bóng người từ sáng chói trong ánh nắng chậm rãi hạ xuống thời điểm sẽ sinh ra hiểu lầm nguyên nhân. Trở về Thần quốc là chảy xuôi tại mỗi cái người Tetu huyết dịch bên trong mộng tưởng. Gauss thu về sách, nhưng trong lòng thì đang suy tư phía trên nội dung là thật hay giả.

Dù sao dù là người Tetu lai lịch đúng là chân thật, trải qua nhiều đời lưu truyền tân trang, sợ rằng tại rất nhiều chi tiết cũng sẽ xuất hiện cực lớn khác biệt.

Nhưng giả thiết phía trên hạch tâm nhất một sự kiện, tức người Tetu là bị Thiên sứ từ Thần quốc bên trong trục xuất đến chuyện này là chân thật lời nói, đó có phải hay không nói Minh thần minh thế giới cùng chủ vật chất giới ngăn cách cũng không có Gauss trước đó cho rằng như vậy kiên cố?

Nói một cách khác, thần minh tất nhiên có thể lưu đày một đám Thần quốc chi dân, như vậy là không phải kỳ thật cũng là có thể không cẩn thận "Lưu đày "

Một đám hơi lớn mạnh một chút Thiên sứ cùng thần thị?

Cố sự bên trong vài ngàn năm trước phát sinh "Giáng chức "

Tại văn minh chiều không gian bên trên nhưng là một cái cực kỳ ngắn ngủi đoạn thời gian, nếu như lấy nhân loại một ngày làm thí dụ lời nói, mấy ngàn năm thời gian chỉ sợ cũng chỉ là bên trên một phút sự tình, gần gũi không hợp thói thường.

Làm một nhân loại, hắn kỳ thật tại nội tâm chỗ sâu cũng không hi vọng trông thấy loại này "Thần tích hàng thế "

Tình huống xuất hiện. Đầu tiên, nếu như chính thần có thể hạ xuống Thần lực, như vậy Tà Thần Ác thần có phải hay không cũng có thể làm được?

Coi như chính tà bất lưỡng lập, các thần lẫn nhau ở giữa sẽ tiến hành đấu sức đối kháng, nhưng thần minh đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn, nếu là vật chất giới biến thành thần minh bàn cờ chiến trường, nhân loại rời đi hướng diệt vong cũng không xa, cố sự bên trong kỷ nguyên thứ nhất sinh linh đồ thán sớm có tiền lệ.

Ngoan ngoãn đứng ở một bên người Tetu khi nhìn đến Gauss khép lại thư tịch, lại thật lâu không nói, ngược lại lộ ra lo lắng bộ dáng, không nhịn được dâng lên một chút thấp thỏm.

Chẳng lẽ phía trên ghi chép cái gì cấm kỵ nội dung?

Hay là đối phương biết được tộc nhân mình chính là Thần quốc tội dân hậu duệ vì vậy mà sinh lòng bất mãn. Hắn nuốt ngụm nước bọt. Cũng may loại này dày vò không có tiếp tục quá lâu, Gauss rất nhanh từ trong suy tư tỉnh lại, hắn đem thư tịch trả lại cho trước mặt người Tetu bộ lạc tộc trưởng lại lần nữa cảm tạ một lần.

Đối phương nguyện ý đem điển tịch biểu hiện ra cho hắn nhìn, mặc dù là ẩn ẩn thụ bức bách tại thực lực sai biệt, nhưng đối phương thái độ rất tôn kính cũng là một sự thật. Đồng thời Gauss đích xác cũng có thu hoạch.

Nếu như nội dung phía trên là chân thật lời nói, thế giới này sợ rằng so với hắn nguyên lai tưởng rằng còn muốn phức tạp rất nhiều. Thần quốc tai ách, trục xuất lực lượng, mấy ngàn năm tiêu chuẩn, vì cái gì đương kim thế giới tựa hồ không có nhiều như vậy Thần lực hiện ra? Hắn nguyên lai tưởng rằng thần minh có thể là bị giới hạn thế giới quy tắc bài xích mà vô pháp nhúng tay vật chất giới, nhưng bây giờ nghĩ đến có lẽ còn có những khả năng khác tính nhìn thấy Gauss sắc mặt do âm chuyển trời trong xanh, người Tetu tộc trưởng vậy lặng yên nhẹ nhàng thở ra. Vị này tâm tư đơn thuần tộc trưởng lần đầu bản thân cảm nhận được gần vua như gần cọp tư vị thế là hắn trở nên sắc càng cung lễ càng đến, rất sợ trêu đến vị này đột nhiên đáp xuống gia viên bên trong cường giả bí ẩn không vui. Mỹ thực, lễ mừng, chiêu đãi toàn bộ an bài bên trên. Đảo mắt một ngày trôi qua.

Gauss cũng ở nơi đây nghỉ ngơi một ngày.

"Ta muốn rời đi."

Gauss gọi tới tộc trưởng bảo hắn biết quyết định.

Bộ lạc tộc trưởng lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, bất quá hắn thoáng qua liền ý thức đến cái gì, "Không bỏ "

Nhìn về phía Gauss.

"Ngài không bằng nghỉ ngơi nữa mấy ngày, chúng ta người Tetu tôn kính nhất giống ngài dạng này cường giả."

Gauss chỉ là nhàn nhạt mỉm cười.

Hắn có thể nhìn không ra đối phương trong ngày này căng cứng thân thể cùng trạng thái tinh thần sao? Hắn ở đây cho vị tộc trưởng này tinh thần áp lực tựa hồ có chút lớn rồi..