Chương 435: Eden hang ổ (2) (sửa)

"Ăn ngon không?"

Eden tha thiết mong chờ nhìn xem, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm. Nó hiện tại đã không có thân thể, dù sao còn không có phục sinh, cho nên dù là giờ phút này bị Gauss cùng Hephaestus ăn uống tư thái gợi lên kia biến mất không biết bao nhiêu năm thèm trùng, nhưng là không có cách nào biến thành hành động, chỉ có thể nhìn Gauss há miệng ăn, xuyên thấu qua trên mặt hắn thỏa mãn biểu lộ tưởng tượng hương vị.

"Vẫn được, hẳn là so ăn sống còn mỹ vị hơn."

"Loại kia ta sống lại, ta cũng muốn bản thân thử một chút."

Eden vẫn có chút không có cam lòng. Gauss nghe vậy cũng chỉ có thể là cười cười. Bất quá hắn bỗng nhiên rất hiếu kì, Slime cũng có cái gọi là vị giác cảm giác sao? Nhưng hắn cũng không có cố ý hỏi thăm, đến lúc đó chờ Eden sống lại rồi nói sau. Vừa rồi luyện tập ma pháp xem ra quả thực tiêu hao không ít, lần này Hephaestus lượng cơm ăn to đến lạ thường, nguyên bản kéo đến mấy xe đồ ăn đều bị nó ăn hết tất cả, đồng thời còn một bộ không có ăn no bộ dáng, cũng hướng Gauss ném đi nhìn chăm chú.

Xem như gia trưởng, Gauss chỉ có thể để Hồng Long đoàn các đầu bếp lại thêm tăng ca, cũng may là chủ tài người nấm là không thiếu những cái kia xuống bếp cần thiết phối liệu lời nói, muốn cho ăn no Hephaestus xác thực cần dùng mất không ít, nhưng suy xét đến mấy ngày gần đây nhất, Hồng Long đoàn đoàn xe của mình cũng sẽ ra ngoài đến mê cung bên ngoài tiến hành tiếp tế, cho nên cũng không cần như vậy tiết kiệm, có thể buông ra dùng nhiều.

Bữa cơm này kéo dài thời gian rất lâu, trong lúc đó, Alya, Ảnh chờ sinh lòng hiếu kì thành viên vậy tới quan sát một phen.

Kỳ thật bọn hắn sớm tại Gauss dạy bảo Hephaestus thời điểm, liền chú ý tới động tĩnh bên này, chỉ là nghĩ hắn đang bận chính sự, cho nên liền không có tới quấy rầy.

Hephaestus đối Gauss tiểu đội mấy người khác vậy cũng coi là quen biết, thời điểm dùng cơm còn hướng mấy người nhẹ gật đầu lên tiếng chào hỏi.

Đến như thành viên khác, cũng đừng trông cậy vào nó có thể cho phản ứng gì.

Cự Long loại sinh vật này bản tính chính là cao ngạo, nhất là Hồng Long, Hephaestus nguyện ý tiếp nhận Alya mấy người, chỉ là bởi vì mấy người là Gauss quan hệ thân cận đồng đội, cho nên yêu ai yêu cả đường đi thôi.

Có lẽ ở trong mắt nó, Hồng Long đoàn thành viên khác cùng nó quá khứ tại lòng đất thống trị cái kia Cẩu đầu nhân bộ lạc tôi tớ cũng không có quá nhiều khác nhau.

Nó sẽ ở trong chiến đấu bảo vệ bọn hắn, thứ nhất là Gauss mệnh lệnh, thứ hai cũng chỉ là xuất phát từ một loại lãnh chúa ý thức bản năng phản ứng, dù sao tôi tớ cũng là tài sản một loại.

Bọn hắn tại nguyên chỗ ngừng chân nghỉ ngơi một ngày thời gian. Ngày kế tiếp, Gauss Hồng Long đoàn liền chính thức đạp lên tầng thứ năm thăm dò.

Có Eden cái này "Dẫn đường đảng" Gauss tại tầng thứ năm bên trong tiến lên phải trả tính thuận lợi. Bọn hắn tiến lên phương hướng cái mục đích thứ nhất chính là Eden quá khứ hang ổ. Cứ việc quá khứ nó tương đương Phật hệ, nhưng thủ hạ người nấm đầu mục như cũ sẽ định kỳ cho nó cái này lãnh chúa dâng lễ bảo vật có rất nhiều một chút ma lực trái cây, tại cầm tới tay thời điểm liền bị nó ăn hết. Nó mặc dù thật lâu chưa từng ăn qua tỉ mỉ chế biến thức ăn đồ ăn, nhưng giống ma lực trái cây, ma lực khoáng vật loại hình thiên tài địa bảo, nó cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nó năng lượng hóa thể lỏng lưu động thân thể có thể tiêu hóa tuyệt đại đa số dị vật, giống như là phổ thông Slime tiêu hóa năng lực promax phiên bản.

Trừ bỏ bị ăn hết vật tư bên ngoài, nó nhớ được hẳn là còn thừa lại một chút bảo bối. Những này bảo bối rất nhiều đều là người nấm bộ lạc tại mê cung trong tầng thứ năm vơ vét có được . Còn trong mê cung vì sao lại liên tục không ngừng xuất hiện những này bảo bối có vẻ như cũng cùng mê cung cơ chế có quan hệ. Eden cùng Gauss chia sẻ lấy.

Nó bị mê cung hút vào tiến đến, đồng thời lâm vào thời gian dài dằng dặc tạm dừng, mãi cho đến gần nhất mê cung cởi mở, nó mới một lần nữa có thể hoạt động.

Cũng là đoạn trải qua này, để nó hơi suy tư một chút mê cung bản chất. Nó suy đoán, mê cung hẳn là giống như là một cái giấu ở chủ vị diện thế giới tường kép một cái muôi vớt không gian. Cái này không gian đã tồn tại thật lâu thời gian, đồng thời nó sẽ thỉnh thoảng tự động hướng nội bộ thu nạp nhập một chút ma vật hoặc là vật phẩm có giá trị, giống như là một cái khí cụ tại chấp hành cái nào đó trước thời hạn dự lưu tốt mệnh lệnh đồng dạng.

Nói lên mình bị mê cung khốn sự, Eden trong giọng nói thật không có quá nhiều phàn nàn, tương phản Gauss thậm chí từ bên trong nghe được mấy phần may mắn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nghiêm chỉnh mà nói Eden bị hút vào mê cung, bị tạm ngừng thời gian cũng có thể không phải chuyện xấu. Thời gian nếu như bình thường một mực tiếp tục cho tới bây giờ, nó hơn phân nửa đã mất đi kia bộ phận nhân loại ý thức cùng linh tính, hoàn toàn bị thuộc về ma vật bản năng ảnh hưởng thậm chí chi phối.

Tựa như Gauss kiếp trước bên trong mắc khó mà chữa trị chứng bệnh người bệnh sẽ chủ động lựa chọn đông lạnh ngủ đông đồng dạng. Gauss tiếp tục cùng Eden một bên nói chuyện một bên tiến lên. Tầng thứ năm diện tích quả thực không nhỏ. Dù là có Eden chính mình dẫn đường, đều hao phí thời gian không ngắn mới đuổi tới nơi ở của nó. Đương nhiên, nếu như là chính Gauss một người tiến lên lời nói, lẽ ra có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Nhưng hắn suy xét đến phụ cận còn có thật nhiều cái người nấm sào huyệt, đúng lúc có thể dùng đến luyện một chút binh, huấn luyện Hồng Long đoàn thành viên cùng với vừa nắm giữ ma pháp Hephaestus, tiện thể bản thân hắn vậy hơi trộm bên dưới lười, cho nên cũng không có cố ý đuổi kịp rất a.

Đi tới Eden hang ổ, phụ cận không có bất kỳ cái gì thủ vệ. Nơi này bày biện ra một bộ người đi nhà trống cảnh tượng.

"Ngươi nói những cái kia người nấm hộ vệ xem ra đều chạy hết, sẽ không phải đã vòng quanh ngươi bảo tàng chạy rồi đi."

Gauss nói đùa nói.

Kỳ thật coi như cuốn bảo chạy mất, hắn vậy không lo lắng chút nào, nhiều nhất ngay cả quái mang bảo một đợt xử lý.

"Yên tâm, sào huyệt của ta cửa hang thiết trí cấm chế ma pháp trận, chỉ dựa vào những cái kia người nấm là không vào được."

Eden thanh âm lộ ra rất có lực lượng.

"Ngươi nghĩ thử một chút sao?"

Nó đối ma lực vận dụng tương đương có tiêu chuẩn.

Trước cửa hang bị một tầng kiên cố vô cùng màu lam đậm ma lực pháp trận chỗ phong cấm liên đới lấy hậu phương vách đá vậy bám vào đồng dạng kiên cố năng lượng, nói cách khác, coi như lách qua cửa hang, từ địa phương khác đục xuyên ngọn núi cũng vô pháp xâm nhập vào nơi ở của nó bên trong.

Huống chi, chung quanh huyệt động ngọn núi tựa hồ cũng bị ma lực tiến hành đặc thù gia cố qua. Gauss kích hoạt "Long chủng " huyết mạch, rất mau dẫn lấy vảy rồng đồ án năng lượng Long trảo theo hắn nắm chắc quả đấm bám vào ở hắn trên cánh tay phải.

Bành

Hắn phát động Quái lực, hung hăng một quyền nện ở như là Sapphire ma pháp phong cấm phía trên. Cường đại lực trùng kích thuận hắn Long trảo đỉnh điểm đột nhiên phóng thích. Mắt trần có thể thấy màu trắng xung kích khí lưu dọc theo đập nện vị trí hướng bốn phương tám hướng dâng trào ra.

Oanh

Chân tay hắn bên dưới mặt đất lan tràn ra cách xa mấy mét vết nứt.

Cái này đủ để phá hủy tường thành một kích, chỉ là tại ma pháp phong cấm phía trên lưu lại một vết nứt, xem ra chỉ là rất nhỏ bị hao tổn, mà càng nhiều khu vực khác ma lực ngay tại liên tục không ngừng mà vọt tới tu bổ vừa rồi chịu xung kích hao tổn, cũng không lâu lắm, liền cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu.

Gauss vậy không kỳ quái bản thân công kích tạo thành hiệu quả không tốt. Đây cũng không phải là Eden thực lực hoặc là ma lực tạo nghệ cao hơn nhiều hắn, mà là nó ma pháp trận là có thể dựa vào mấy tuần, thậm chí mấy tháng tiến hành rèn luyện mà hình thành một cái ma lực hệ thống, pháp trận này cần đầu nhập thời gian dài, tinh lực cùng ma lực.

Trừ phi thực lực của hắn có thể nghiền ép Eden, nếu không liền không khả năng hai ba lần tan rã nó lưu lại ma pháp trận. Thấy bị nó công nhận Gauss cũng vô pháp tuỳ tiện phá hư ma pháp phong cấm, Eden lặng yên nhẹ nhàng thở ra. Thấy Gauss như cũ kích động bộ dáng, nó tranh thủ thời gian ngắt lời nói.

"Ngươi đi ra phía trước đi, ta có lưu lại ra vào mật mã tới."

Vạn nhất pháp trận thật sự bị Gauss đánh vỡ, nó sẽ rất thật mất mặt tốt a.

Eden nói tới mật mã là một đoạn ma lực ba động hiệu ứng, tại cùng nó câu thông qua đi, Gauss rất dễ dàng liền dùng bản thân ma lực bắt chước được tới.

Sau một khắc, nguyên bản đủ để tiếp nhận đại lượng công kích tẩy lễ ma pháp phong cấm lặng yên tại Gauss trước mắt hòa tan, chừa lại một đạo đủ để dung nạp một người ra vào lối vào.

Gauss đi vào trong đó.

"Ngươi nhà còn rất thông thường, bất quá ngược lại là so với ta trong tưởng tượng sạch sẽ hơn."

Gauss tại tinh thần trong kênh nói chuyện tiếp tục cùng Eden câu thông lấy.

"Ngươi nghĩ ta là cái gì, mà lại giống ta cỗ này Slime chi vương thân thể là sẽ không giống cấp thấp Slime một dạng bài tiết."

Eden có chút gấp, vội vàng lên tiếng phản bác.

"Mà lại kỳ thật cấp thấp Slime cũng sẽ không, bọn chúng chỉ là vô pháp tiêu hóa một chút đồ vật, cho nên sẽ đem vô pháp tan rã bộ phận từ trong thân thể gạt ra, lại thêm bám vào hôi thối tiêu hóa dịch, cho nên mới nhìn qua giống như là tại bài tiết."

Eden hữu nghị phổ cập khoa học một lần.

Mặc dù biến thành ma vật, nhưng nó cần phải so tuyệt đại đa số nhân loại còn càng thêm sạch sẽ. Nó không hi vọng Gauss sinh ra cái gì hiểu lầm không cần thiết..