Chương 277: Cẩu đầu nhân trấn nhỏ (2)

Ăn sáng xong.

Đám người cũng biến thành nghiêm chỉnh một chút.

Năm người đều không là mạo hiểm giả gà mờ, rất thanh Sở Chính thức ủy thác thời điểm muốn đi vào trạng thái, rất nhanh chuyển biến hảo tâm thái cùng chuẩn bị tư tưởng.

Trước thời hạn nghiêm túc cũng là đối đồng bạn sinh mệnh an toàn phụ trách.

"Được rồi."

"Hôm nay chúng ta sẽ căn cứ Ảnh khổ vẽ địa đồ cùng thu thập tình báo, nếm thử từ lối đi số ba tiến vào."

Lối đi số ba chính là Ảnh phát hiện đầu thứ ba thông hướng quái vật sào huyệt thông đạo.

Kết hợp lộ trình, thông đạo cao độ, quái vật số lượng cùng cơ quan cạm bẫy mật độ chờ rất nhiều tổng hợp nhân tố đến xem, đây là thích hợp nhất đám người tiến vào một đầu.

"Chúng ta cần đến nơi này."

Gauss dùng bút tại trên bản đồ quyển định một cái điểm nhỏ.

Theo sau đem dọc đường tượng trưng quái vật, cơ quan đồ tiêu đều gạch chữ X.

"Trên đường muốn tại không kinh động cái khác quái vật tình huống dưới, xử lý những này vướng bận quái cùng cơ quan."

"Đợi đến đã tới vị trí này, liền tiến vào đất sét sinh vật cùng hưởng thị giác khoảng cách, đến lúc đó ta trước phái ra vi hình đất sét nhện đi dò thám tình huống."

Trước mắt mà nói, Gauss tiểu đội đối sào huyệt bản thể tình báo như cũ thiếu thốn.

Hôm qua Ảnh nếm thử tiến vào, nhưng rất nhanh liền đã kinh động phụ cận một chút Cẩu đầu nhân, cũng may nàng thiên phú đầy đủ ẩn nấp, lại ngay lập tức rút ra cùng loại "Kết giới" bên trong khu vực, kỳ dị ba động chỉ kéo dài cực kỳ ngắn ngủi một cái chớp mắt, mới không có gây nên Cẩu đầu nhân tiếp sau đại động tác.

"Loại kia không biết cảnh báo kết giới, hẳn là cùng người xâm nhập uy hiếp đẳng cấp có quan hệ."

Gauss phân tích nói.

Cảnh báo thuật tại công năng cùng trên nguyên lý chính là một cái trụ cột nhất phạm vi nhỏ điều tra kết giới.

Nó hiệu quả tự nhiên không phải sở hữu sinh vật tiến vào đều sẽ bị phát động cảnh báo.

Nếu không thi thuật giả cả đêm đều không cần nghỉ ngơi.

Bởi vì sẽ có vô số sâu bọ ruồi muỗi, chim bay bò rắn thậm chí là Gauss nhận biết bên trong một chút vi sinh vật lui tới với trong kết giới bên ngoài, tích cực lời nói, số lần vô số kể.

Trên thực tế, trải qua nó sinh vật, đều sẽ trước trải qua một lần phán định.

Trừ thi thuật giả trước thời hạn thiết trí danh sách, những sinh vật khác chỉ cần không cao hơn cái nào đó đặc biệt mạnh yếu cấp bậc, liền sẽ không phát động tình báo.

Còn như cấp bậc này tiêu chuẩn tuyến cao thấp, thì do pháp thuật bản thân cùng thi thuật giả đến quyết định.

Hắn lường trước, cẩu đầu nhân cảnh báo kết giới cũng là tương tự nguyên lý, chỉ là quy mô càng lớn, mà lại có thể là do rất nhiều cẩu đầu nhân người thi pháp cộng đồng phóng thích đồng thời gia trì.

Hắn đất sét sinh vật ưu điểm lớn nhất chính là có thể mạnh có thể yếu.

Hắn chế tạo ra vi hình đất sét sinh vật, thậm chí cùng rất nhiều côn trùng không có quá lớn phân biệt.

Tỉ lệ lớn có thể vòng qua cẩu đầu nhân sào huyệt "Tường lửa" xâm lấn đến bên trong nghệ, đối sào huyệt chỗ sâu tìm tòi hư thực.

"Nhà còn có cái gì cần bổ sung sao?"

"Không có." Alya lắc đầu.

Cái khác tiết cũng không có ý kiến gì, tối hôm qua liền sơ bộ thương lượng xong kế hoạch, Gauss lần này hỏi thăm chỉ là tượng trưng tính đi một lần quá trình.

Thu hồi phòng gấp xếp, làm tốt hết thảy xuất phát trước chuẩn bị tâm lý cùng pháp thuật chuẩn bị sau, đám người hướng phía thứ ba thông đạo bề mặt trái đất cửa vào đi đến.

Quặng mỏ bên trong hoàn toàn như trước đây yên tĩnh.

Trừ Ảnh ra, Gauss đám người đều bịt kín Alya Lân Phấn Điệp bụi, rất nhanh thân thể ẩn hình, trên người phức tạp khí tức vậy dần dần ẩn nấp.

Tiểu đội hành tẩu ở mảnh này hoang vu chi địa.

Thời gian ăn mòn vết tích liền càng thêm rõ ràng.

Khô cạn giếng đá, trong đất bùn nửa nguyên nửa lộ vỡ vụn bình gốm, một loại nào đó thiết bị đại luân bàn đã triệt để mục nát, lộn xộn tản đi một chỗ.

Giống như là một cái mộ địa.

"Theo sát ta."Đằng trước Ảnh nhỏ giọng nói.

Rất nhanh liền đi tới một cái bị cỏ dại cùng đá rơi nửa nguyên lấy thông đạo cửa vào.

Che lại bướm phấn ở vào ẩn hình đám người, ngược lại là có thể vì dựa vào cộng đồng phấn hạt hiệu quả, phân biệt đến lẫn nhau vị trí.

Đám người nhìn nhau gật đầu, bóng người dưới ánh mặt trời có chút vặn vẹo, chợt theo thứ tự lặng yên không một tiếng động đi đến trong bóng tối.

"Con thứ mười."

"Giải quyết."

Gauss trong lòng mặc niệm.

Trên tay đè lại cẩu đầu nhân mõm dài, có chút dùng sức, nó đỉnh lấy giống như là cá sấu giống như đầu cái cổ liền bị Gauss nhẹ nhõm bẻ gãy.

Cẩu đầu nhân tại không phản ứng chút nào tình huống dưới chết bởi không rõ trong công kích.

Đây chính là kẻ yếu đáng buồn, cũng là may mắn chỗ.

Chết được vô thanh vô tức, cũng chết được không đau không ngứa.

Đem cẩu đầu nhân lạnh như băng thi thể chứa vào trong túi trữ vật, cái khác tiết xòe ở hướng trên mặt đất một chút vết máu phun ra trừ vị thuốc tề.

Rất nhanh nguyên bản một cái quái vật trinh sát doanh địa liền bị bàn tay vô hình từ trong động quật lau đi.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Đám người liên tiếp rút ra mấy cái tiết điểm, cũng không có hù dọa bất luận cái gì đặc thù che đậy huống.

Chỉ cần đủ vì cẩn thận, cái này thanh lý quái vật trinh sát quá trình cũng không khó khăn.

Ngược lại là một ít cơ quan cạm bẫy để bọn hắn công hơi phí đi điểm tâm nghĩ.

Nhưng là không đến nỗi trì hoãn tiểu đội bước chân.

Khoảng cách nha thức tiến vào quặng mỏ, một đường dọc theo lòng đất hành tẩu, ước chừng đã qua thời gian một tiếng.

Gauss đám người cuối cùng đi tới dự định vị trí.

"Nơi này có thể chứ?" Ảnh hạ thấp giọng hỏi.

"Nếu là không, chúng ta có thể tiếp tục đi tới đoạn khoảng cách."

"Không có vấn đề, liền cái này đi."

Gauss đã dự lưu lại đủ vì dung sai không gian.

Lại đi vào trong, vậy không ổn thỏa.

Bên trong quái vật mật độ sẽ chỉ càng ngày càng cao, mà lại bắn ra pháp thuật không chừng cũng sẽ trước thời hạn gây nên chú ý.

Hiện tại nơi này liền không phải sao phù hợp.

Chỉ thấy hắn lấy ra Bạch Ma trượng, một khối nhỏ đất sét từ trong tay áo bay ra, chợt Bạch Ma trượng đỉnh điểm bắn ra kia vi lượng ma lực rất nhanh dung nhập vào đất sét phía trên.

Ngắn ngủi biến hình qua sau, kia không kịp chừng đầu ngón tay đất sét nhúc nhích lâu giây, theo sau biến thành một cái nho nhỏ nhện.

Tại hắc ám trong hoàn cảnh, lâu ở rất khó nhìn rõ nó tồn tại.

"Đi thôi."

Gauss phát động thiên phú trùng tổ ý thức hình thức ban đầu, một phần phân ý thức hình chiếu đến rồi nhện con bên trên.

Nhện trông mong mở chân, nhảy nhảy nhót nhót hướng phía quặng mỏ chỗ sâu tiến đến.

Tốt một đoạn thời gian không có cùng hưởng loại này vi hình sinh vật thị giác thị giác rồi.

Gauss đều có chút không quá thích ứng, trong tầm mắt hết thảy đều trở nên khổng lồ.

Nhưng chỗ tốt là, nó thật sự giống như là ẩn hình một dạng, dù là đi ngang qua bên trong lối đi Cẩu đầu nhân bên người cũng có thể vì nghênh ngang nhảy quá khứ.

Nhện hình thể rất nhỏ, cường độ vậy không tính quá cao, nhưng tốc độ di chuyển khối này, đất sét nhện con ngược lại là không chậm, nó cũng không phải là thật sự nhện.

Rất nhanh, làm hành tẩu đến Ảnh trước thời hạn đánh dấu tốt cạo giao lộ, nhện con dừng lại, theo sau tiến vào bên trong.

Ông

Làm xuyên qua cửa hang, trước mắt hoàn cảnh đột nhiên trở nên trống trải vô cùng.

Ở nơi này to lớn dưới mặt đất khung trong động, hơi yếu màu lục huỳnh quang từ bốn phương tám hướng vãi xuống tới.

Dẫn đầu đập vào mi mắt là, là dùng vật liệu gỗ cùng hòn đá dựng công trình kiến trúc.

Nơi xa ẩn ẩn có khói đen dâng lên.

Bất quá khi Gauss hướng sào huyệt chỗ sâu quan sát, chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mông lung cảnh tượng, hiển nhiên đây cũng là kết giới phòng hộ hiệu quả.

Đến rồi!

Cẩu đầu nhân trấn nhỏ!

Bỗng nhiên, Gauss cảm giác ánh mắt lóe chút.

Hắn vội vàng hướng một bên nhảy đi.

Đông

Một con cự hình móng vuốt oanh minh ép đến rồi hắn nguyên lai vị trí.

Nâng bắt đầu, là một con ôm trường thương tuần tra Cẩu đầu nhân binh sĩ, nó mượn huyệt động ánh sáng nhạt thấy được cái này nhện con, giống như là cố ý giẫm đến.

Bất quá bị Gauss nhảy ra sau, nó cũng không có tiếp tục chú ý, chỉ là tăng tốc bước chân đi theo phía trước đồng bạn.

"Ta ghi nhớ ngươi."

Gauss liếc nhìn lưng của nó.

Theo sau hướng về sào huyệt chỗ sâu đi đến.

Cũng không lâu lắm, hắn quả nhiên cảm nhận được Ảnh trong miệng năng lượng thần bí kết giới.

Đó là một loại phiêu đãng trong không khí như là vô hình sương mù đặc thù năng lượng.

Gauss bốc lên nếm thử ý nghĩ, điều khiển nhện con tới gần.

Xuyên qua vô hình năng lượng bình chướng sau, hắn cùng hưởng thị giác phảng phất nháy mắt xuyên thấu một tầng đặc dính màng nước, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên rõ ràng.

"Thật nhiều cẩu đầu nhân. .".