Chương 458: Đất đỏ đại địa (2)

Hephaestus một bên nắm lấy Gauss, một cái móng khác gãi gãi thân thể. Tại nó trước người, là giơ bó đuốc cùng thạch thương một đám kinh hãi nhân loại.

Bọn hắn quanh thân bọc lấy da thú cùng khô cứng thuộc da, ngẩng đầu mượn nhờ ánh lửa nhìn cái này xâm nhập gia viên cự thú, không chỗ ở nuốt nước miếng.

Đây là. . . Long?

Chớ nhìn bọn họ còn mang theo thạch thương nhắm ngay cự thú, nhưng giờ phút này trong đầu của tất cả mọi người đã trống rỗng. Đối mặt sinh vật như vậy, không cần phải nói, bọn hắn cũng căn bản không phải là đối thủ. Hôm nay làm sao lại xui xẻo như vậy?

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị ra ngoài săn bắt, liền đối diện đụng phải như vậy xâm nhập đường hầm cự thú. Để bọn hắn nhịn không được hoài nghi, bản thân phải chăng còn trong mộng. Thật tình không biết, thời khắc này Hephaestus so với bọn hắn càng mộng bức. Nó đều muốn cho là mình nhìn lầm rồi. Nơi này tại sao có thể có nhân loại?

Phải biết đây cũng không phải là tại rừng rậm Phỉ Thúy biên cảnh, mà là vượt qua dài dằng dặc rừng rậm khu vực, càng phương nam đất đỏ đại địa.

Liền xem như lạc đường ngộ nhập, vậy không có khả năng lạc lối được xa như vậy a?

Nếu là lúc trước, nó khẳng định không nói hai lời, đem bọn này chiếm cứ động quật, còn dám cầm vũ khí nhắm ngay bản thân kiến quét sạch.

Nhưng trải qua cùng Gauss cùng Alya đám người ở chung, nó một chút tư duy cũng ở đây lặng yên chuyển biến. Nói ví dụ hiện tại, nó liền không có quá nhiều động thủ ý nghĩ. Bọn hắn quá yếu.

Coi như cầm vũ khí nhắm ngay bản thân, cũng căn bản không tổn thương được bản thân mảy may. Nó có thể từ trên khuôn mặt của bọn họ nhìn thấy chân thật cảm xúc, sợ hãi, lùi bước, bất an. . Kia là kẻ yếu đối mặt càng mạnh người lúc bản năng cảm thấy e ngại. Được rồi. .

Hephaestus lắc đầu.

Nó dò xét qua phạm vi mấy chục dặm.

Kề bên này căn bản liền không có cái gì trung đại hình ma vật thế lực, nói cách khác, đây là một khối phế địa, thậm chí ngay cả trên mặt đất thức uống đều ít đến thương cảm điều này cũng dẫn đến phụ cận sinh mệnh số lượng thưa thớt.

Không phải nó xem thường bọn này nhân loại, lấy bọn hắn thực lực, coi như muốn mật báo, liên hệ cái khác ma vật bộ lạc, đoán chừng cũng làm không được.

Huống chi, bọn hắn nếu là xuất hiện ở ma vật trong mắt, sợ rằng tại chỗ cũng sẽ bị xem như đưa tới cửa cừu non hưởng dụng a?

"!

Đông

Đông

Long nữ vương quanh thân có ý thức toát ra đến khí thế thực tế quá đáng sợ. Nó dần dần tiếp cận đám kia nhân loại, mà thân thể của chúng ta vẫn như cũ khẽ động là động. Chúng ta giống như là bị một mực khống chế lại một dạng, mất đi quyền khống chế thân thể. Ngay tại chúng ta cho là mình muốn bị con kia Cự Long ăn hết thời điểm. .

Thôi kỳ Á chân rồng từ trong đám người khe hở rơi lên trên, theo trước tại đám người dưới đỉnh đầu bước quá khứ. Nó có xem đám người, mang theo Gauss tiếp tục hướng động quật chỗ sâu đi đến. Thẳng đến nó trước khi đi, đám người mới khôi phục năng lực hành động.

"Lạch cạch!"

Nhỏ số ít người đặt mông ngồi ở mềm nhũn dưới mặt đất, cái trán cùng trước lưng là biết là cảm giác còn không có toát ra nồng đậm đổ mồ hôi.

Chúng ta hai mặt nhìn nhau.

"Sống. . Các ngươi sống trên đến rồi! ?"

Chưa tỉnh hồn đồng thời, chúng ta lại cảm thấy là có thể tư nghị. Vì cái gì đầu này Cự Long sẽ bỏ qua chúng ta?

Mà lại thậm chí tại trải qua trên đường, dừng chân vị trí cố ý tránh được đám người vị trí nơi.

"A. Cha, vừa rồi ngươi hỏng giống nhìn thấy, tiểu gia hỏa này móng vuốt bên ngoài cầm một người."

Một cái vóc người hơi có vẻ gầy gò nam tử lên tiếng nhắc nhở.

Cứ việc Long trảo đem cái này đạo thân thân che được không có chút chặt chẽ, nhưng ngươi vẫn như cũ xuyên thấu qua khe hở, thấy được một cái hư hư thực thực nhân loại thân hình.

Người

Dẫn đầu nhỏ hán hít vào một hơi thật sâu.

Thứ tám cảm nói cho ta biết, chúng ta đám người kia có thể may mắn còn sống sót đi lên, có lẽ rồi cùng cái này Long trảo bên trong nhân loại không có quan hệ.

"Là bị cưỡng ép đồng bào sao?"

Ta bên cạnh, một vị khác thanh niên nhíu mày hỏi.

Bằng vào chúng ta lịch duyệt, rất khó đoán được một cái nhân loại cùng một đầu Cự Long ở giữa có thể sinh ra quan hệ thế nào. Khẳng định nói là thức ăn lời nói, nhân loại điểm kia thịt vẫn là đủ đầu này cự thú nhét kẽ răng, căn bản là đến như tùy thân một mực mang theo đi.

Huống chi, theo nó buông tha mình đám người động tác đến xem, nó tựa hồ là một đầu đối xử mọi người tương đối thân thiện Thiện Long?

"Đừng nghĩ những thứ kia."

Dẫn đầu nhỏ Hán Quang trượt dưới mặt lộ ra một vệt đắng chát. Là quản chân tướng như thế nào, tựa hồ cũng cùng chúng ta những cái kia kẽ hở sinh tồn dã nhân có quan hệ. Vừa rồi đầu này Hồng Long mặc dù thiện tâm bỏ qua chúng ta, nhưng nếu là chủ động tìm bên dưới môn đi, nói là định nó lại sẽ cải biến chủ ý, đem chúng ta những cái kia nhân loại tại chỗ nghiền chết.

Dã thú đều là lật lại hữu thường.

"Nối liền đến, các ngươi muốn cân nhắc một chuyện khác."

"Các ngươi là đúng đúng muốn dời xa cái kia đường hầm."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Dọn nhà có nghi là một hạo tiểu nhân công trình, nhất là chúng ta tại trên mắt cái kia đường hầm còn không có sinh sống rất thiếu niên. Lấy nước nơi, thông đạo, các loại đồ ăn cạm bẫy, nơi ẩn núp đều xây tương đối chỉnh tề, nếu là dọn nhà, rất khó trong khoảng thời gian ngắn tìm tới một cái thích hợp nơi ở.

Huống chi, đi ra bề mặt trái đất thoái hoá thời gian dài tiểu quy mô di chuyển, đối với chúng ta mà nói vậy mang ý nghĩa an toàn. Cứ việc xa như vậy chỗ sinh vật nhưng thật ra là ít, nhưng vẫn như cũ nghỉ lại lấy một chút ma vật. Nhưng nếu là là dọn đi, đầu kia Cự Long lại nên làm cái gì, luôn luôn có thể làm làm cái gì đều có không có phát sinh, tiếp tục tại đầu kia sinh vật khủng bố dưới mí mắt bên trên trên sinh hoạt đi thôi.

Đám người nhất thời rơi vào trầm mặc.

Cuối cùng, chúng ta vẫn là quyết định tiếp tục bản thân chuyến này nguyên kế hoạch, bên trong ra thu hoạch đồ ăn. Là quản nói thế nào, đồ ăn đều là nhất định, coi như muốn chết cũng là có thể làm cái quỷ chết đói. Phía ngoài đoàn người, chỉ không có vừa rồi kinh hồng thoáng qua ở giữa phát hiện Long trảo bên trong bóng người nam tử còn tại vẻ mặt hốt hoảng. Ngươi mặc dù có không thấy rõ người này, nhưng bản năng ngươi đã cảm thấy đây là một cái nữ nhân, mà lại là một người dáng dấp cực kỳ hỏng nhìn nữ nhân.

Ta tựa hồ không có loại kỳ diệu ma lực, nhường ngươi nhịn là ở suy nghĩ, ta rốt cuộc là cái dạng gì người.

"Ni lạp! Ni lạp!"

"?"

"Hắn còn đứng đó làm gì? Các ngươi trước tiên cần phải ra ngoài thu thập đi săn, đồ ăn là ít, cùng bên dưới."

Nhìn xem phụ thân nhíu chặt lông mày, ni lạp cuối cùng vẫn là bỏ qua suy nghĩ.

"Đến rồi, đến rồi."

Đừng nhìn là nam tử thân, nhưng ngươi lại là bộ lạc bên ngoài săn thú một thanh tay xấu, càng là còn không có thức tỉnh rồi ma lực, nắm giữ thô thiển ma lực vận dụng..