Chương 254: Mạo hiểm đoàn mơ màng (1)

Nguyên với huyết mạch bản năng sợ hãi để tại chỗ tuyệt đại bộ phận phổ thông Goblin động tác đều trở nên bó tay bó chân.

Gauss xung quanh giống như là có một tầng nhằm vào Goblin vô hình sợ hãi lực trường.

Chỉ có những cái kia số ít tinh anh cấp bậc Goblin mới có thể ở cỗ khí thế này bên dưới miễn cưỡng duy trì tỉnh táo.

Gauss xuất hiện, để chiến cuộc nháy mắt hoàn thành nghịch chuyển.

Thời cơ phù hợp, một cọng rơm cũng có thể đè chết lạc đà.

Huống chi là hắn như thế một cái "Vật khổng lồ " đăng tràng.

Các thủy thủ tại đối kháng Goblin dao sắc giết chết bên trong trong khoảnh khắc lấy được ưu thế.

Giết

Tại thuyền cùng thuyền tiếp mạn thuyền chiến bên trong, còn có một cái khác yếu tố mấu chốt.

Cứ việc Goblin số lượng xa nhiều với tàu Hải Âu thủy thủ, nhưng nhận hạn chế với sân bãi cùng diện tích.

Có thể nhảy lên boong tàu số lượng cũng không có trên giấy như vậy nhiều.

Lại thêm, Gauss tiểu đội ba người khác, cùng với trên thuyền lúc đầu thuyền trưởng Verne cùng lái chính Raton đều ở đây chính diện chống đỡ đợt thứ nhất hỏa lực.

Cho nên trong thời gian ngắn tàu Hải Âu bên trên, vậy mà vẫn là tổng thể số lượng ở vào thế yếu phe nhân loại chiếm cứ lấy ưu thế.

Gauss liếc nhìn tàu Hải Âu bên trên tình trạng.

Giày trên boong thuyền nhẹ nhàng điểm một cái, rồi sau đó lướt qua thuyền xuôi theo, cuối cùng nhất vững vàng rơi vào Goblin kia chiếc trải qua cải tạo "Mẫu hạm" bên trên.

Nơi này cảnh tượng cùng tàu Hải Âu hoàn toàn khác biệt, trên boong thuyền càng thêm lộn xộn, chất đầy các loại giành được phế phẩm, rỉ sét đồ sắt, mục nát mốc meo vật liệu gỗ khắp nơi có thể thấy được, thậm chí còn có mấy cỗ không rõ sinh vật thi hài, tràn ngập ra làm người buồn nôn mùi.

Càng nhiều Goblin chen chúc ở đây.

Bọn chúng nguyên bản đang chuẩn bị nhảy thuyền, giờ phút này lại bởi vì Gauss giáng lâm mà lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Gauss cánh tay vung lên, mấy vốc đất sét từ trong tay áo vung ra.

Ma pháp phát động.

Đất sét trên không trung phi tốc huyễn hóa thành hình.

Trừ màu sắc khác nhau bên ngoài, ngoại hình cùng xung quanh quái vật không có gì khác nhau đất sét Coastrunner Goblin xuất hiện.

Thậm chí so Goblin càng Goblin, bởi vì bọn chúng càng cường tráng hơn hữu lực, tràn ngập một cỗ cường độ mỹ cảm.

Đất sét Coastrunner Goblin rất nhanh đoạt lấy bên người Coastrunner Goblin vũ khí, đại đao vô tình hướng về đầu của bọn nó chém tới.

"Oa nha nha! !"

Rất nhanh tại đất sét Coastrunner Goblin đồ sát bên trong, Goblin phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Gauss không để ý đến cái khác phổ thông Goblin, những sinh vật này bây giờ ngay cả hắn phòng ngự đều rất khó bài trừ.

Ánh mắt quét qua, hắn nháy mắt khóa được đám kia trốn ở đuôi thuyền tinh anh đám Goblin.

Nói là tránh né có lẽ có không công bằng.

Trí lực cao hơn bọn chúng, ngay tại quan sát đến đột nhiên giáng lâm, toàn thân không rõ, giống như như ác mộng Gauss.

Chuẩn bị để cho thủ hạ thăm dò hắn đến tột cùng có gì quái đản chỗ.

Lại không nghĩ rằng, Gauss vậy mà triệu hoán ra mấy cái cường đại hơn tộc nhân, đối bọn chúng thủ hạ phát động đồ sát, mà chính Gauss thì theo dõi bọn chúng.

Bị Gauss nhìn chăm chú vào Goblin thủ lĩnh, đột nhiên toàn thân cứng đờ.

Giống như là bị cái gì sinh vật khủng bố khóa được đồng dạng.

Bất an, dưới đáy lòng chỗ sâu khó mà ức chế dâng trào ra tới.

Ở trong mắt nó, Gauss bên cạnh giống như là quấn quanh lấy vô số kinh khủng hắc khí.

Kia cỗ hắc khí vượt qua tầng tầng không khí, như là xúc tu một dạng xuyên qua nó biểu bì da dẻ, máu thịt tổ chức, cuối cùng một mực nắm lấy nó trái tim, để nó tại bây giờ một khắc, trái tim ngắn ngủi ngừng đập.

Hô hấp đều trở nên khó khăn.

Cũng may, kia cỗ ma lực kỳ dị chỉ kéo dài trong khoảng thời gian ngắn, hắn rất nhanh từ ngạt thở cảm bên trong giải thoát ra tới.

Nhưng là. .

Không thấy!

Chỉ thấy nguyên bản còn tại nó trong tầm mắt Gauss bóng người đã thình lình biến mất không thấy gì nữa.

Nó nhanh chóng quay đầu nhìn quanh.

Không có! Không có!

Đến cùng đi nơi nào?

Trong lồng ngực nguyên bản bị bóp chặt trái tim, đột nhiên lại bỗng nhiên gia tốc nhảy lên, gần như sắp muốn từ trong lồng ngực đụng tới.

Ngay tại nó sợ hãi thời điểm.

Trọc lóc đầu đỉnh chóp da dẻ bỗng nhiên truyền đến một trận bén nhọn nhói nhói cảm giác.

Nó nâng đầu nhìn lại.

Ánh mắt bị một vệt sáng chói ánh sáng trắng chỗ chiếm cứ!

Gauss ở trên cao nhìn xuống, toàn thân phát lực, đồng thời nương theo lấy tích súc trọng lực cùng nhau hạ thấp xuống đi.

Oanh

Ở nơi này đạo lăng lệ trảm kích bên dưới, không khí chung quanh đều bị chớp mắt gạt ra khỏi đi.

Bạch

Phát động chặt nghiêng Bạch Chuẩn kiếm kỹ, từ trên xuống dưới tước qua Goblin thủ lĩnh cái cổ.

Chết

Đỏ thắm bắn tung tóe, một con tâm tình chí lớn Goblin hải tặc thủ lĩnh trong chớp mắt liền bị cướp đi tính mạng.

Có lẽ cái này Goblin đã từng làm mưa làm gió, đạp ở chiếc thuyền này thuyền đi biển bên trên đối cái khác sinh linh định đoạt sinh sát.

Nhưng đối mặt càng mạnh người, nó đồng dạng không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

"Rất yếu. ."

Gauss mặt không đổi sắc.

"Đánh giết tinh anh ma vật Coastrunner Goblin hải tặc đầu mục *1 "

Đối phương so với hắn trong dự đoán yếu hơn.

Hẳn là chỉ có 2-3 cấp khiêu chiến đẳng cấp.

Hoặc là nói, là hắn trở nên mạnh mẽ!

Đã đến cấp 4 hắn, có được thời gian ngắn đối kháng cấp 6 thực lực, bây giờ đối mặt cấp bậc này ma vật, cơ hồ giống như là hàng trí đả kích.

Hắn nhìn về phía mặt khác những cái kia tinh anh ma vật.

Không do dự.

Rất nhanh, thân hình lần nữa biến mất.

Lần này, không tiếp tục khai thác đánh lén chiến thuật.

Mà là như là hổ vào bầy dê, trực tiếp trùng sát tiến vào Goblin quần thể bên trong.

Những này đầu mục, đối với người bình thường mà nói mười phần đáng sợ, nhưng ở trong mắt Gauss lại là động tác chậm chạp, sơ hở trăm chỗ.

Còn như những cái kia chắp vá lên khôi giáp, tại hắn lăng lệ công kích đến cũng như giấy dán đồng dạng..