Chương 55: Truy đuổi mộng tưởng Marin

Công xưởng Kim Đen.

Thăm lại chốn xưa, Gauss nhìn xem cửa hàng cảm khái rất nhiều.

Lần trước lại tới đây, hắn mới là một cái vừa cùng mấy cái khác tân thủ trải nghiệm một lần nhiệm vụ newbie.

Đối mạo hiểm giả kiếp sống, cùng thế giới này siêu tự nhiên thể hệ tình báo đều hoàn toàn không biết gì.

Mà bây giờ, hắn đã đi ở chính xác trên đường.

Đi đến trong lò rèn.

Ngoài ý liệu, Gauss không có nhìn thấy cái kia trong dự đoán bóng người.

Ở phía trước phụ trách tiếp đãi là một hắn không nhận biết gương mặt.

"Khách nhân, hoan nghênh quang lâm công xưởng Kim Đen, có cái gì muốn mua vũ khí trang bị sao?"

Mọc ra tàn nhang thiếu niên chủ động đi lên phía trước.

"Ta muốn mua thanh đoản kiếm." Gauss trái phải tứ phương trong chốc lát, mở miệng nói.

Hắn mặc dù đã có được nhiều món vũ khí, chủy thủ, kiếm mảnh cùng với bạch cốt thủ trượng, nhưng càng nghĩ vẫn là quyết định bổ sung một thanh đoản kiếm.

Nhẹ nhàng chủy thủ thể tích nhỏ, trọng lượng nhẹ, thích hợp thiếp thân ẩn nấp khẩn cấp, nhưng cự ly ngắn chính diện đối chiến lời nói, chủy thủ vẫn là kém xa tít tắp đoản kiếm tới đáng tin cậy.

Còn như tại sao có kiếm mảnh, còn cần mua đoản kiếm, thì là suy xét đến tương lai có thể sẽ gặp được càng nhiều hơn dạng quái vật nơi ở hoàn cảnh.

Tại huyệt động, động quật loại hình tương đối chật hẹp hoàn cảnh bên trong, đoản kiếm tốt hơn phát huy.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn trên người bây giờ vừa vặn cũng có chút tiền mặt.

Nhiều mang theo điểm vũ khí, từ đầu đến cuối không phải chuyện xấu, căn cứ cần lựa chọn đối ứng trang bị đối địch cũng được.

Đoản kiếm bốc lên đến vậy không phức tạp, chọn một thanh làm công nhìn qua không có vấn đề là được rồi.

Đoản kiếm bản thân cũng là rất nhiều mạo hiểm giả chủ lưu dự bị vũ khí một trong, cho nên trong tiệm dự trữ hàng dự bị là nhiều nhất, thuần một sắc chế thức đoản kiếm, tuyển cái nào một thanh cũng không có khác nhau.

"Đúng rồi, thuận tiện hỏi một chút, Marin đi nơi nào?" Tính tiền thời điểm, Gauss thuận miệng hỏi một câu.

Tiệm mới viên cảnh giác nhìn hắn một cái.

"Ta là bằng hữu của hắn, nhớ được lần trước đến thời điểm, hắn còn ở nơi này công tác."

Tàn nhang thiếu niên nghe vậy mở miệng nói.

"Hắn đầu tuần liền nghỉ việc đi về nhà, nghe nói là chuẩn bị làm mạo hiểm giả." Hắn vừa nói, còn một bên đong đưa đầu.

"Cũng không biết Marin là bị ai mê hoặc, cửa hàng trưởng khuyên hắn lưu lại, hắn cũng không còn nghe, cuối cùng nhất cửa hàng trưởng còn giúp đỡ một thanh vũ khí cho hắn đâu."

Tàn nhang trên mặt thiếu niên tràn đầy hoang mang.

Làm "Kẻ cầm đầu " Gauss nghe nhưng có chút xấu hổ.

Marin hơn phân nửa là chịu mình ảnh hưởng, nhất là lần trước đến thời điểm, Gron cửa hàng trưởng cho hắn Sinh Mệnh ma thạch tạm thời định giá hai kim tệ thời điểm, thế nhưng là thật lớn kích thích Marin.

Có lẽ lần kia sự kiện, cũng làm cho hắn sinh ra, Gauss đi, cho nên ta bên trên ta cũng được ảo giác.

"Hi vọng thần linh phù hộ hắn bình an đi." Gauss lắc đầu.

Hắn kỳ thật rất muốn nói, nếu như không phải thân có mạo hiểm giả sổ tay dạng này Ngón tay vàng, hắn cũng sẽ không lựa chọn trở thành mạo hiểm giả.

Rời đi tiệm thợ rèn, Gauss cũng không có quấy rầy tại hậu viện rèn sắt bận rộn Gron.

Nghĩ đến Marin, hắn có chút thổn thức.

Nhưng đối với cái này hắn chỉ có thể chúc phúc, hi vọng sau này còn có thể nhìn thấy hắn.

Gauss đứng tại Marin góc độ suy xét vẫn là không cảm thấy hắn tùy tiện trở thành mạo hiểm giả, có thể so với làm một cái thợ rèn có tiền đồ hơn.

Thu nhập phương diện, một cái hợp cách thợ rèn có thể siêu Việt Tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả, mà lại ổn định, an toàn.

Mạo hiểm giả hạn mức cao nhất càng cao, nhưng công tác nguy hiểm hệ số lớn, mà lại tuyệt đại đa số người đều khó mà đặt chân thượng tầng, nếu như chỉ ở tầng dưới chót trà trộn, trừ phi là thật sự rất hướng tới loại này sinh hoạt, không phải hắn tưởng tượng không đến vì sao muốn từ bỏ thợ rèn học đồ bát sắt (công việc ổn định).

Gauss quay người hướng mạo hiểm giả công hội đi đến.

Thị trấn Đá Xám xung quanh thường gặp tầng dưới chót quái vật, đại khái còn thừa lại Cẩu Đầu nhân, chuột lớn, ngư nhân mấy loại.

Hắn thật không có rất mong muốn tuyển chọn tỉ mỉ ý nghĩ.

Đầu tiên, tích lũy đủ 5 loại đồ giám sau, hệ thống là từ đã đánh chết năm cái đồ giám bên trong ngẫu nhiên rút ra đảm nhiệm ý một cái quái vật một loại nào đó năng lực thiên phú.

Cái khác bốn cái hố đều chiếm hết, dù là cuối cùng nhất cái này tỉ mỉ lựa chọn, cũng bất quá là một phần năm xác suất.

Huống hồ, coi như vừa vặn chính là loại thứ năm quái vật, vậy không nhất định có thể rút đến ngưỡng mộ trong lòng năng lực.

Còn không bằng tùy duyên.

"Xem ra mọi người nghỉ ngơi cũng còn không sai." Levin nhìn xem tinh thần sung mãn đám người, cười ha hả nói.

Trở về thời điểm mặc dù không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng mọi người trong lòng bao nhiêu còn lưu lại một chút đầu kia quỷ ăn xác lưu lại bóng ma tâm lý.

Trải qua mấy ngày nghỉ ngơi qua sau, mạo hiểm kinh nghiệm coi như phong phú mấy người rất mau đem cảm xúc cùng trạng thái điều chỉnh trở về.

Ngươi vĩnh viễn không cách nào biết mình lần tiếp theo mạo hiểm cùng ủy thác có phải là hay không cuối cùng nhất một lần, nhưng nếu như trong lòng vẫn có mang đối trở thành chức nghiệp giả mong mỏi, nhất định phải khắc phục không biết mang tới sợ hãi, rồi mới như giẫm trên băng mỏng tiếp tục đi tới.

Cú Đêm tiểu đội mấy người hiển nhiên là có loại này giác ngộ.

"Ta đã tùy thời chuẩn bị đại triển thân thủ." Doyle bóp bóp nắm tay, ánh mắt của hắn tại cái khác đồng đội trên thân lưu chuyển.

Nhìn thấy Gauss thời điểm, ánh mắt dừng một chút, theo sau híp mắt lại đi lên bên dưới quan sát tỉ mỉ.

Nói thật, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Gauss một mực là hắn trọng điểm chú ý đối tượng.

Vừa đến, đây là một loại xuất phát từ đối "Cường giả " tôn trọng, thứ hai, hắn cũng nghĩ thông qua quan sát Gauss, học tập đến hắn mạnh lên nguyên nhân.

Bởi vậy hắn đối Gauss biến hóa rất mẫn cảm.

Hôm nay gặp lại, hắn luôn cảm thấy Gauss khí chất trên người cùng mấy ngày trước đây so sánh, lại thêm ra chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Thật giống như có cái gì gông xiềng bị giải khai tựa như.

Gauss bị hắn sáng rực ánh mắt nhìn đến có chút bỡ ngỡ.

Căn cứ trong đầu ký ức, hắn biết rõ cái này dị thế giới cũng không thiếu số ít xu hướng dị với thường nhân người.

Mà lại cỗ thân thể này mặc dù mị lực vẫn là 5 điểm, nhưng Gauss cảm thấy không chừng đã sắp muốn tiếp cận 6 điểm rồi.

Chỉ là cái này bảng tựa hồ không có cùng loại bốn bỏ năm lên thuyết pháp.

Cho nên bất kể là 5.1 cùng 5. 9 trình độ, hệ thống đều sẽ biểu hiện là 5.

Sở dĩ cho là mình mị lực sắp 6 điểm, tự nhiên cũng không phải xuất phát từ tự luyến.

Mà là có lý do đầy đủ, đầu tiên hắn nội tình vốn là không sai, lại thêm khoảng thời gian này đến nay, ăn ngon uống ngon, bổ túc dinh dưỡng, thân thể trở nên càng cường tráng hơn, khí huyết cùng khí chất đều so với ban đầu tốt hơn rất nhiều.

Giờ phút này nói câu tiểu soái cũng không quá phận.

"Ta đầu tiên nói trước, ta thích chính là nữ tính." Gauss bị Doyle nhìn chằm chằm bất đắc dĩ, mở miệng nói một câu.

Mấy người khác đầu tiên là mặt lộ vẻ cổ quái, rồi sau đó thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Liền nhìn thấy giống như là "Nhìn ngốc " Doyle, trong lúc nhất thời ánh mắt cũng có chút biến hóa.

Nhất là cung tiễn thủ Oliver, nguyên bản đứng tại Doyle bên cạnh hắn, càng là chẳng biết lúc nào, vô thanh vô tức lui xa mấy bước.

Phát hiện đồng bạn quỷ dị ánh mắt, nguyên bản đắm chìm trong bản thân suy nghĩ bên trong Doyle mê mang mà liếc nhìn xung quanh đồng đội.

Hắn nhìn về phía Oliver, muốn để hắn giải thích một chút xảy ra cái gì.

"Ta vậy thích nữ." Oliver cẩn thận nói một câu.

Cho đến lúc này Doyle mới sau đó phát hiện, sắc mặt nháy mắt đỏ lên.

Một điểm nhỏ nhạc đệm qua sau, cười vang mọi người mới đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Đi ở đằng trước đầu Levin nhưng trong lòng yên lặng thở dài.

Có thể quan sát được Gauss trên thân khí chất biến hóa, không chỉ có Doyle, còn có hắn cái này giác quan thứ sáu bén nhạy thuẫn binh.

Là lại trở nên mạnh mẽ sao? Hắn ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Tiếp tục như vậy lời nói, chúng ta chỉ sợ là sắp theo không kịp Gauss tiến độ rồi.

Đối với một chi tiểu đội tới nói, nếu như một cái thành viên cùng những người khác thực lực sai biệt kéo ra quá mau lời nói, vậy mang ý nghĩa cáo biệt thời gian sẽ không quá xa.

Bởi vì đôi kia song phương cũng không có chỗ tốt, cường giả lại bởi vậy chịu đến liên lụy, thả chậm tiến độ. Mà yếu một phương, bởi vì quá tại an toàn bảo hộ, cũng sẽ chậm rãi mất mát tiến thủ quyết tâm, dần dà chức nghiệp giả đại môn liền đối bọn hắn chậm rãi đóng cửa.

Cái này đối với khát vọng bước vào nghề nghiệp mạo hiểm giả tới nói, là phi thường đáng sợ sự tình.

Dù sao nếu như chỉ là ham an toàn, bọn hắn tại sao muốn trở thành mạo hiểm giả đâu, đợi tại trong thành trấn chẳng phải là càng thêm an ninh.

Levin trong lòng có chỗ hiểu ra, tách ra sợ rằng đã thành kết cục đã định.

Bất quá mặc dù phát giác được điểm này, nhưng hắn cũng sẽ không nói ra tới.

"Vẫn là như cũ sao?" Levin nhìn về phía Gauss.

Ừm

"Vậy ta xem một chút đi.".