Chương 367: [ Goblin chuyên gia ] (1)

Nhà kho phòng xử lý bên trong.

Đám người bận tối mày tối mặt.

Chấp sự Ivan tại xin phép qua sau, lại bổ sung khai báo không ít cộng tác viên.

Giờ phút này, bọn này các công nhân chính mặc vải thô tạp dề, mang theo da găng tay, tại Ivan đám người chỉ huy hạ tướng các loại chiến lợi phẩm phân loại cất kỹ.

Vũ khí dùng đẩy xe vận chuyển đến tiệm thợ rèn chồng liệu khu chờ đợi thợ rèn học đồ đem dung luyện đúc lại.

Thảo dược cùng hoạt tính vật chất thì riêng phần mình đặt ở đối ứng trong hộp, rồi mới tồn trữ tại áp súc không gian trữ vật bên trong.

Goblin, Cẩu đầu nhân, Sài Lang nhân, người thằn lằn, Slime, những này hình thái khác nhau thường thấy quái vật thi thể thì chất đống ở trên không trong đất chờ đợi tiến một bước xử lý.

Mới đầu, bộ phận công nhân cũng đúng những này hung thần ác sát bọn quái vật cảm thấy e ngại.

Nhưng theo công tác tiến hành, bọn hắn dần dần trở nên vô cảm lên.

Giống như là xử lý phổ thông súc vật một dạng thuần thục chia cắt lên thân thể của bọn chúng, da dẻ gỡ xuống, bộ phận hữu dụng khí quan thấm vào chống phân huỷ dược thủy.

"Động tác điểm nhẹ! Những này túi độc rất yếu đuối!"

Ivan đối một bên Dược tề sư tân thủ học đồ nhắc nhở.

"Viên kia hoàn chỉnh túi độc chí ít có thể đổi nửa viên kim tệ."

Tê

Nghe vậy, người mới học đồ tay nháy mắt đều run lên hai lần.

Cũng may hắn cuối cùng vẫn là cầm chắc, không có để cái này "Có giá trị không nhỏ " túi độc rơi xuống đất.

Đoàn trưởng một hạt bụi, rơi vào trên vai hắn liền trở thành một tòa núi lớn.

Một bên phụ trách vận chuyển một bộ rỉ sét áo giáp mập lùn công nhân, lau mồ hôi nước, nhếch miệng cười nói.

"Chấp sự đại nhân, chúng ta hai ngày này thu hàng, so với ta tại ông chủ cũ chỗ ấy làm một tháng đều nhiều hơn rồi."

Hắn đi ăn máng khác trước đó là ở một nhà cửa hàng nhỏ công tác, mạo hiểm giả sẽ đem chiến lợi phẩm của mình đưa đến cửa hàng tiến hành tiêu thụ, tại hắn nhận biết trong kia đã là mua bán lớn rồi.

"Đó là bởi vì đoàn trưởng lợi hại." Ivan trong lòng im lặng, thông thường cửa hàng nhỏ há có thể cùng Hồng Long mạo hiểm đoàn đánh đồng với nhau.

Trong lòng mặc dù cảm thấy trước mắt công nhân kiến thức thiển cận, nhưng hắn cũng không có cố ý đi chế giễu ý tứ.

"Đừng nói chuyện phiếm, đám tiếp theo hàng đoán chừng không được bao lâu cũng nhanh đến rồi, chúng ta phải nắm chặt."

Ánh mắt của hắn tại bận rộn khu làm việc vực tuần sát một vòng.

Hai ngày này, cũng không phải là không có lợi ích huân tâm người.

Dù sao hơi tư tàng điểm trân quý vật tư, khả năng chính là chỗ này chút công nhân bình thường cần hao phí mấy tháng, thậm chí mấy năm tài năng để dành được tài phú kếch xù, khó tránh khỏi sẽ có người bí quá hoá liều.

Hôm qua liền có một cái cộng tác viên hướng tường kép trong túi ẩn giấu mấy cái ngân tệ.

Bất quá, hắn tiểu thông minh tự nhiên không có tránh thoát điều tra.

Sở hữu tiến vào xử lý công việc khu trước đó nhân viên, đều muốn đem sở hữu cá nhân vật phẩm gỡ ra, đồng thời rời đi thời điểm cũng sẽ trải qua kiểm tra.

Đồng thời những cái kia Quạ Đen cũng sẽ một mực nhìn chằm chằm bọn hắn, còn có hai cái nhân viên chính là tại ban đầu động thủ thời điểm bị bọn chúng đuổi kịp, cạc cạc trực khiếu Quạ Đen bại lộ bọn hắn tư tàng vật liệu hành vi, rồi mới bị bắt tại trận.

Đối diện với mấy cái này lòng tham nhân viên, xem như chấp sự quản lý trụ sở Ivan, đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay, tại chỗ gọi người gọi tới đội tuần tra, đem kẻ trộm giao lại cho bọn hắn theo lẽ công bằng xử lý.

Đương nhiên, trừ số ít người bên ngoài, đại bộ phận nhân viên đều thành thật bản phận.

Tại phát hiện những người kia ăn cắp hành vi thời điểm, cái khác công nhân ào ào lộ ra xem thường thần sắc.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì Hồng Long đoàn đãi ngộ thật không tệ.

Cơ sở tiền công so địa phương khác cao, tăng ca còn có bổ sung tiền công, cho nên làm việc công nhân dù là mệt mỏi chút, cũng không còn cái gì lời oán giận.

Nói cho cùng, tăng ca không phải mấu chốt.

Có thể nắm bắt tới tay bao nhiêu tiền mới là bọn hắn quan tâm, dù sao cái này liên quan đến phòng ốc của bọn hắn tiền thuê, sữa bò, bánh mì, người nhà mong muốn y phục.

Đối với phổ thông thành viên tới nói, cái này mạo hiểm đoàn thực lực như thế nào, đoàn trưởng có bao nhiêu sao lợi hại, bọn hắn đều cũng không quan tâm.

Những sự tình kia cùng trong đoàn đội các đại nhân vật có quan hệ.

Bọn hắn chỉ quan tâm tới tay tiền lương, Hồng Long đoàn công tác mặc dù bận rộn, nhưng tiền kiếm được xác thực so với bọn hắn trước đó tại khác cửa hàng công tác cao hơn nhiều.

Mà lại, trừ những này bên ngoài, trong trú địa nhà ăn sẽ còn miễn phí bao hai bữa ăn, ngẫu nhiên tăng ca chậm chút, thậm chí còn có bữa ăn khuya ăn.

Chỉ cần không lãng phí lốp, ăn bao nhiêu đều có thể.

Đi đâu đi tìm như thế tốt địa phương đâu?

Cho nên, cái này ngay tiếp theo bọn hắn đối vị kia trẻ tuổi đoàn trưởng ấn tượng cũng tốt rất nhiều.

Bộ phận cộng tác viên làm việc phi thường ra sức.

Bọn hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản, muốn chuyển Chính Lưu xuống tới.

Vì thế, bọn hắn liền cần làm so người khác càng cố gắng, cũng may nhân viên quản lý trong lòng lưu lại ấn tượng tốt.

Vị kia Ivan chấp sự thế nhưng là minh xác nói, bọn họ xác thực sẽ còn lại tuyển nhận một chút thành viên chính thức, cụ thể muốn nhìn biểu hiện của bọn hắn như thế nào.

Trừ cộng tác viên bên ngoài, thành viên chính thức đồng dạng bởi vậy trong lòng còn có cảm giác nguy cơ, rất sợ biếng nhác bị ghi tạc sổ nhỏ bên trên.

Hồng Long đoàn đãi ngộ tốt, công tác cương vị nói ra vậy thể diện, không ai muốn rời khỏi nơi này.

Cùng lúc đó, ngoài thành.

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 10000 chỉ Goblin, xưng hào [ kẻ đồ sát Goblin ] thăng cấp làm [ Goblin chuyên gia ] "

Gauss trước mắt bỗng nhiên lóe qua nhắc nhở.

Bất tri bất giác, hắn vậy mà đã tính gộp lại giết một vạn con Goblin sao?

Điều này thực không phải một số lượng nhỏ.

Nếu như đem cái này một vạn cỗ thi thể chồng chất lên, sợ rằng đều có thể trở thành một tòa núi nhỏ rồi.

"Bởi vì chủng tộc này [ Goblin ] làm chủ tuyến thảo phạt mục tiêu."

"Goblin chuyên gia đạt thành ban thưởng: Trí lực +1, lực lượng +1, thể chất +1 "

"Thu hoạch được Thần tính thừa số 1% trước mắt Thần tính thừa số: 1.13% "

Một cỗ mãnh liệt năng lượng tại Gauss thể nội trào lên lấy.

Thân thể có chút phát nhiệt, như là như nước suối mát lạnh năng lượng lại tại trong đại não du tẩu.

Lực lượng: 14→15

Nhanh nhẹn: 12

Thể chất: 14→15

Trí lực: 17(16)→17

Cảm giác: 12

Mị lực: 14(13)

Song 15 lực lượng cùng thể chất để Gauss thân thể tựa hồ xảy ra một loại nào đó dị biến.

Hắn cảm giác mình khung xương tại ngắn ngủi mấy hơi thở trở nên càng cứng rắn hơn.

Đồng thời

Ba

Theo tay phải hắn ngón cái một lần phát lực, ngón trỏ bị hắn tách ra thành rồi xoay ngược tư thái.

Nhưng sau một khắc.

Kia ngón trỏ liền tại một cỗ sức mạnh thần kỳ bên dưới cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.

Đồng thời trên ngón tay nội bộ bên trong bởi vì vừa rồi bạo lực động tác mà gãy vỡ khớp nối vậy chữa trị hoàn tất.

Song 15 lực thể để hắn cỗ thân thể này đã thoát khỏi người bình thường hẳn là có được trạng thái, hướng về quái vật hóa phương hướng bước vào.

Phải biết, hắn hiện tại nhưng không có mở ra bất luận cái gì cường hóa trạng thái, quỷ hóa, vảy cứng huyết mạch, thân thể bội hóa tất cả cũng không có mở ra, chỉ là bình thường nhất trạng thái bình thường hóa tư thái liền có cái hiệu quả này, một khi mở ra, tự lành năng lực sẽ chỉ càng thêm biến thái.

Còn như trí lực thuộc tính, màu tím phẩm chất trang bị Ánh Trăng pháp bào mang tới trí lực thuộc tính thêm điểm cũng bị bao trùm rơi mất.

Hô

Hắn duỗi ra lưng mỏi.

Lần này mang tới tăng lên cũng không giới hạn với thuộc tính.

Còn có kia 1% Thần tính vật chất.

Vài ngày trước, hắn còn đang suy nghĩ lấy đi đâu chỉnh cái đồ chơi này.

Dù sao tại đánh giết đầu kia Goblin thống lĩnh trước đó, hắn cũng giết nhanh hai vạn con quái vật, cũng không có từng chiếm được Thần tính vật chất.

Mà lại đầu kia Goblin thống lĩnh thực lực ở vào khoảng cấp 6 đến cấp 7 ở giữa, tại hắn săn giết quái vật bên trong cũng không nói là mạnh nhất, đủ để chứng minh cái này Thần tính vật chất cùng quái vật trước mắt mạnh yếu không có trực tiếp quan hệ.

Không nghĩ tới bây giờ đột phá một vạn Goblin đánh chết thời điểm liền phần thưởng hắn 1% Thần tính vật chất.

Hắn có thể cảm nhận được thân thể mình bên trong kia cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng bành trướng rất nhiều.

Cỗ lực lượng này không hề giống điểm thuộc tính đồng dạng sẽ mang đến trực quan mạnh yếu biến hóa, ở hắn cảm thụ bên trong càng giống là một loại càng cao chiều không gian lực lượng, giống như một loại tăng phúc khí.

Hắn nghề nghiệp hạch tâm, cốc ma lực cùng Kiếm hồn đều trở nên càng kiên cố hơn.

Đồng thời, hắn tựa hồ cảm giác được bản thân mạnh lên tốc độ lại nhanh không ít..