Chương 35: Phòng bụi gai

Nấc

Ăn uống no đủ đi ra lữ xá.

Gauss lần nữa xác nhận, trước đó món ăn khó ăn cũng không phải là Sophia trách nhiệm.

Nói cho cùng, tại khuyết thiếu gia vị cùng cái khác nguyên liệu nấu ăn phối hợp tình huống dưới, nên như thế nào đem giá rẻ nhất bánh mì đen nấu nướng mỹ vị đâu?

Sợ rằng phải thi triển có thể đem đồ ăn biến mỹ vị ma pháp mới có thể làm được a?

Bất quá, thế giới này thật có loại này ma pháp sao?

Dù là đã trở thành trong mắt người khác pháp sư học đồ, nhưng trên bản chất còn là một ma pháp newbie Gauss cũng không tinh tường.

Sau trưa trấn nhỏ trên đường phố thổi lất phất nóng rực gió, Gauss dán bên đường hành tẩu, cẩn thận tránh đi trên đường lớn vận tải hàng hóa xe ngựa xe la.

"Ngõ hẻm quả phụ, hẳn là ở nơi đó a?"

Cứ việc tiền thân ở tòa này trấn nhỏ đã sinh sống thời gian một năm, nhưng vẫn có rất nhiều địa phương cũng không có đi qua.

Bao quát đầu kia ngõ hẻm quả phụ.

Hắn chỉ là đại khái nghe nói qua có như vậy một cái địa điểm.

Dựa vào một đường hướng người khác hỏi đường.

Cuối cùng hắn tìm tòi đi tới một đầu tĩnh mịch đường tắt trước.

Vượt qua con đường cạnh ngoài ào ạt chảy xuôi thanh tịnh khe nước, đạp lên phiến đá tiểu Lộ.

Hai bên là liên bài phòng ốc, trong phòng ở đủ loại người.

Có nghệ thuật gia, thảo dược sư, tay nhỏ công nghiệp người kinh doanh.

Cư dân kinh doanh tầng dưới chót quán rượu nhỏ, cùng với một chút không thể nói nói chốn gió trăng chỗ.

Mặc thanh lương, nùng trang diễm mạt nữ tính đứng tại cổng, quơ trắng nõn cánh tay mời chào hộ khách.

Gauss tò mò liếc nhìn vài lần, đợi đến đại tỷ quay đầu nhìn về phía hắn, hắn lại thu hồi ánh mắt, bước nhanh đi qua.

Hắn hôm nay thế nhưng là có chuyện đứng đắn.

"Bụi gai phòng nhỏ. . . Bụi gai phòng nhỏ. . ."

"Tìm được!"

Đều nhanh đi đến cuối hẻm, hắn cuối cùng tìm được mục đích, là một gian màu xám loang lổ cỏ xỉ rêu sinh sôi phòng nhỏ.

Kỳ thật lần thứ nhất trải qua căn này phòng nhỏ thời điểm hắn đều bỏ lỡ.

Bất quá ngay tại đi qua một nháy mắt, trong đầu hắn bỗng nhiên có loại không hài hòa ảo giác, luôn cảm thấy không thích hợp.

Cho nên hắn lại đi về tới, lúc này mới thấy rõ trên vách tường đinh lấy viết có "Phòng bụi gai " mộc bài.

"Không đi sai địa phương sao?"

Gauss nhìn xem khảm nạm chuông đồng gỗ sồi trên cửa rơi đầy tro bụi, không nhịn được sinh ra nghi hoặc.

Luôn cảm giác chỗ này nhà cũ đã bị vứt bỏ đã lâu.

Do dự một chút, hắn vẫn gõ vang lên môn.

Xương ngón tay tiếp xúc cửa gỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trong môn không có trả lời.

Gauss đợi vài giây đồng hồ, lại lần nữa gõ vang đại môn.

Đáng tiếc, vẫn không có mảy may động tĩnh.

Sẽ không phải đã dời đi a?

Mặc dù Gauss tại Gron tiệm thợ rèn đợi thời gian cũng không dài, nhưng hắn ở trong đoạn thời gian đó, Gron cơ bản đều là đại môn không ra nhị môn không bước trạng thái.

Từ Gron cửa hàng trưởng nơi đó lấy được tình báo lỗi thời chuyện này, cũng không đáng ngoài ý muốn.

Ngay tại hắn nghĩ đến có đúng hay không rời đi thời điểm.

Kít

Cũ kỹ cửa gỗ bị chậm rãi lôi ra, rỉ sét móc xích rên rỉ giống như là thụ thương thú nhỏ nghẹn ngào, một trận làm người hàm răng ê ẩm cót két cổ quái tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Gauss nâng mắt nhìn lại, sau cửa là trống rỗng đen nhánh hành lang.

Người nào mở cửa?

Tại Gauss hoang mang thời điểm, dưới thân thể của hắn bỗng nhiên truyền đến một trận thanh thúy giọng nữ.

"Ai giới thiệu ngươi tới?"

Gauss cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện trước mặt hắn nguyên lai vẫn đứng một người.

Bất quá nàng quá lùn.

Thấp đến gần sát môn Gauss không cúi đầu căn bản chú ý không đến nàng.

Khác nhau với thân cao, gương mặt nàng đại khái là 20 tuổi khoảng chừng nữ nhân tướng mạo, da dẻ hơi đỏ lên, có một đầu nhu thuận màu đen tóc thẳng.

Bất quá thật sự thật thấp! Cái này thân cao có 80cm sao? Goblin đều cao hơn nàng a?

Đi trên đường lời nói, Gauss đều lo lắng, có chút to con hơi không chú ý liền sẽ từ nàng trên đầu nhảy tới?

Halfling? Gnome?

Hẳn là Halfling a?

Gauss trong lòng suy nghĩ, hắn lúc trước cũng có trên đường nhìn qua những này không phải chủng tộc loài người, bất quá vẫn là lần thứ nhất như thế khoảng cách gần quan sát.

Halfling cùng Gnome đều là cỡ nhỏ cá thể chủng tộc.

Nhưng Halfling càng gần gũi "Thu nhỏ lại bản nhân loại" hình thể toàn phương vị thu nhỏ nhưng giữ lại nhân loại tỉ lệ, động tác cùng thân thể cũng càng thêm linh hoạt.

Thân cao chừng 90 centimet, thể trọng tại 30 -35 pound (14 - 16kg) cỡ nhỏ sinh vật, màu da hồng nhuận, tóc đen mà thuận thẳng.

Gauss trong đầu nhớ lại liên quan với Halfling tư liệu, phát hiện cùng trước mặt tên nhỏ con nữ sĩ ngoại hình đều đối lên rồi.

"Tiểu tử, luôn cảm giác ngươi ở đây nghĩ không quá lễ phép sự tình."

"Nói đi, ngươi là ai? Ai giới thiệu ngươi qua đây?"

Halfling tựa hồ rất chắc chắn bản thân cửa hàng nhỏ không có người xa lạ tìm tới cửa, lại lặp lại hỏi một lần.

"Lão bản ngươi tốt, ta gọi Gauss, là công xưởng Kim Đen Gron cửa hàng trưởng giới thiệu ta tới được, Gron - Bates." Gauss sợ nàng không nhớ rõ, còn bổ sung một lần Gron tên đầy đủ.

"Gron?" Halfling nhíu nhíu mày."Vậy ngươi trước tiến đến đi."

Nàng vừa nói tránh ra thân thể, mặc dù Gauss cảm giác có để hay không cho khác biệt cũng không lớn.

Xuyên qua cửa hiên, đi đến đại sảnh.

Cùng bên ngoài bề ngoài không đẹp cổ xưa vách tường cánh cửa khác biệt, bên trong phòng khách trang hoàng làm người hai mắt tỏa sáng.

Trên đầu vòm treo mấy chục ngọn đồng thau nến, bốn phía trên mặt tường khảm đầy tổ ong trạng chất gỗ hốc tường.

Mỗi cái ngăn chứa đều trưng bày lấy các loại các dạng vật phẩm, rực rỡ muôn màu, khiến người mới nhìn thời điểm đáp ứng không xuể.

Phổ thông quái vật dã thú tài liệu cùng khí quan tiêu bản, một chút phơi khô nhưng không biết công dụng thảo dược, thư tịch, pho tượng, chủng loại không rõ trứng. . .

Rất rất nhiều, Gauss nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt bị một hàng chỉnh tề treo hình sợi dài vật thể một mực hấp dẫn.

Kia là?

Đũa phép! !

Kia sắp xếp đũa phép kích thước có dài có ngắn.

Ngắn nhất cùng Cú Đêm trong tiểu đội mục sư Daphne sử dụng không sai biệt lắm, chỉ có cánh tay chiều dài.

Mà dài nhất kia một cây, Gauss xem chừng phải có một mét tám đến một mét chín như vậy dài, giống như ma trượng hoặc như là một loại nào đó thế đại lực trầm vũ khí cận chiến.

Nó là toàn thân màu nâu đậm đại mộc trượng, mặt ngoài che kín như là vảy rắn tỉ mỉ vết rạn, người tay cầm chuôi cao độ quấn quanh lấy vải, mà ở sơ sơ phóng đại đỉnh chóp, khảm nạm lấy một viên toả ra u lục huỳnh quang hình trứng ngỗng bảo thạch.

Gauss đoán chừng dài nhất nặng nhất căn này chí ít có nặng mười mấy cân bình thường pháp sư không có chút khí lực, sử dụng còn không quá thuận tiện.

Đáng tiếc, cũng đã lớn thành ta mua không nổi bộ dáng.

Bất kể là nặng nề uy nghiêm đại ma trượng vẫn là tinh tế tinh xảo tiểu ma trượng, phía trên khảm nạm bảo thạch rõ ràng đều không tiện nghi, chí ít lấy Gauss người ngoài nghề ánh mắt đến xem là như thế.

Ánh mắt của hắn không thôi thu hồi.

Halfling nữ sĩ đã bò lên trên ghế mây nằm lên, không để ý chút nào hắn như thế cái ngoại nhân tồn tại.

"Ta tên Andre, là nơi này cửa hàng trưởng."

"Ngươi là Gron cái gì người?"

Halfling Andre lười biếng trở mình, mặt hướng Gauss có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Gauss đem chính mình cùng Gron quan hệ cáo tri.

Ai biết Andre nghe xong một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Cũng chỉ là nhân viên cửa hàng? Vẫn là lâm thời đánh qua mấy ngày công?"

"Làm sao rồi?"

"Không có cái gì, ta chỉ là không nghĩ tới cái kia lão gia hỏa biến hóa như thế lớn, phải biết hắn trước kia cũng không phải cái gì vui với giúp người người tốt." Halfling Andre trừng mắt nhìn."Trên thực tế, hắn giết người không chớp mắt."

Gauss ngẩn người.

Bất quá cũng không có tuyên bố cái gì đánh giá, dù sao Gron đối với hắn cũng không tệ lắm, còn như trước kia, cùng hắn cũng không còn cái gì quan hệ.

Quan sát được Gauss sơ sơ ngây người sau, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, Andre ám đạo không thú vị.

"Ngài và Gron cửa hàng trưởng rất quen sao?"

"Trước kia rất quen, là cùng một chi tiểu đội thành viên, bất quá đã rất nhiều năm không có liên lạc, rõ ràng đều tại thị trấn Đá Xám, thật sự là tuyệt tình nam nhân." Andre lắc đầu cảm thán, ngoài miệng nói như thế, trên mặt cũng rất bình thản."Như thế nhiều năm, Gron còn là lần đầu tiên đem người giới thiệu đến nơi này của ta.".