Chương 15: Làng anh hùng

Ma lực bộc phát chùm sáng tán đi.

Đầu kia cỡ lớn Goblin phần bụng bị xuyên thủng ra một cái lớn chừng quả đấm vết thương.

Bành

Goblin ầm vang đổ xuống, khảm đao cùng thân thể nhập vào mặt đất, tro bụi nổi lên bốn phía.

Gauss như cũ duy trì lấy vừa rồi bắn ra pháp thuật phi đạn tư thế, không nhúc nhích.

Chỉ là ánh mắt nhìn về phía trong chiến trường cuối cùng nhất ba đầu Goblin.

Nguyên bản còn tại vây công thôn dân Goblin cũng bị vừa rồi to lớn ba động hấp dẫn chú ý, nhìn thấy cường tráng cỡ lớn Goblin tại đối mặt ở giữa liền bị kia đạo cường đại pháp thuật đánh tan, lại phát hiện Gauss hướng bản thân quăng tới ánh mắt.

Từng cái thân thể cũng bắt đầu như là sàng đậu giống như không chỗ ở run rẩy.

Dù là phổ thông Goblin chỉ có được thấp xuống trí lực, nhưng là rõ ràng cái kia tóc đen bích mâu nam tính nhân loại, nắm giữ lấy có thể tuỳ tiện giết chết bản thân lực lượng đáng sợ.

Không do dự chút nào, Goblin bỏ xuống đối thủ của mình cùng đã hóa thành một chỗ tay cụt tàn khu đồng tộc, không có bất kỳ tôn nghiêm nào, quăng mũ cởi giáp chạy trốn.

Goblin, chuyện đương nhiên, chính là như vậy sinh vật.

"Kết thúc."

Gauss nhìn xem một lần nữa lâm vào bình tĩnh rừng cây, thở dài một hơi.

Hắn cũng không tiếp tục đuổi về phía trước, đem đã trốn vào rừng rậm ba con Goblin trảm thảo trừ căn ý nghĩ.

Trên thực tế, thoát khỏi tộc đàn Goblin thường thường sinh tồn đều cực kì khó khăn.

Trừ phi có thể một lần nữa tìm kiếm được mặt khác một cỗ Goblin tộc đàn thế lực, đồng thời bị thủ lĩnh tiếp nhận, nếu không một cái Goblin thường thường sẽ chết với dã thú cùng đến từ tự nhiên cái khác uy hiếp.

Mà lại, quan trọng nhất là.

Gauss thể nội ma lực đã triệt để rỗng.

Kỳ thật sử dụng ma pháp phi đạn trước, trong cơ thể hắn ma lực còn tương đối dư dả.

Dù sao làm 0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ, đối tự thân ma lực tiêu hao kỳ thật cũng không lớn.

Dù là phía trước không lâu trong chiến đấu, hắn thể lực đã triệt để dùng hết, nhưng ma lực kỳ thật còn có tương đương một bộ phận dự trữ.

Nhưng lại tại vừa mới, phóng thích xong cái kia miểu sát cỡ lớn Goblin ma pháp phi đạn sau, hắn ma lực liền đã bị kia đạo pháp thuật cho hoàn toàn ép khô rồi.

Ma pháp phi đạn đối với ma lực nhu cầu tựa hồ lớn đến đáng sợ.

Không kiệt thân thể ma lực, mang tới ảnh hướng trái chiều chính là, to lớn thể xác tinh thần cùng tinh thần gánh vác.

Đầu óc của hắn hàng loạt co rút đau đớn.

Đánh bại xong cường địch sau, hắn tinh thần tựa hồ quá độ tiêu hao.

Đây cũng là vì sao hắn như cũ bảo trì không nhúc nhích nguyên nhân chủ yếu, mà không phải đơn thuần vì hù người.

Cũng may, hắn lợi dụng ma pháp mang tới dư uy, chỉ dùng một ánh mắt liền dọa lui ba con Goblin.

Không phải lấy đám người bây giờ trạng thái, khả năng còn có phiền toái không nhỏ.

"Mạo hiểm giả đại nhân, ngài không có sao chứ?" Ba cái trên người thôn dân đồng dạng có một chút thương thế, nhưng cũng không ảnh hưởng hành động.

Kỳ thật, phổ thông Goblin đối mặt nhân loại là không có ưu thế, nhưng chiến đấu mới vừa rồi cũng không phải là tình huống bình thường một đối một, ôm đoàn Goblin có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn, mà lại thâm trầm bóng đêm cũng cho người chế tạo khó khăn nhiều hơn.

Thấy Gauss không nhúc nhích, vẫn chưa truyền đạt mệnh lệnh cái khác chỉ lệnh, ánh mắt lại nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu, ba người trong lúc nhất thời cũng không biết hắn có gì thâm ý.

Tại ngắn ngủi do dự qua sau, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí nhích lại gần.

Bọn hắn hiện tại vậy phát hiện, tên này trang bị phế phẩm, bề ngoài không đẹp nam nhân, kỳ thật mới là đội ngũ chân chính chủ đạo người.

Thực lực vậy mạnh mẽ phi thường, nhất là cuối cùng nhất kia đạo sao chổi giống như thần kỳ ma pháp, càng là bị bọn hắn lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Về sau Bạch Hoa thôn khả năng lại muốn nhiều một đoạn trà dư cơm sau nói chuyện đề tài nói chuyện.

"Chiến đấu đã kết thúc."

"Các ngươi vào động trong huyệt tìm kiếm một lần người bị hại đi." Gauss vẫn đứng tại chỗ."Còn có, xin mau sớm về làng tìm người tới, đồng bạn của ta đều bị thương, cần cứu hộ, còn có các ngươi đồng hương. . ."

Gauss ánh mắt nhìn về phía tiểu đội những người khác, lần này mạo hiểm thật có thể nói là vô cùng thảm liệt.

Làm kiếm sĩ Bell chân gãy, không biết có thể hay không khôi phục, tại phát hiện Gauss phóng xuất ra cường đại ma pháp lấy được thắng lợi sau, thần kinh căng thẳng của hắn cuối cùng buông lỏng, lập tức té xỉu quá khứ.

Mia thương thế đồng dạng nghiêm trọng, bất quá nàng là nội thương, giờ phút này cũng rơi vào trên mặt đất vô pháp động đậy, xen lẫn thịt nát máu tươi không ngừng từ trong miệng phun ra.

Hai người tình huống đều phi thường hỏng bét, dù là trận chiến đấu này lấy được thắng thảm, nhưng tiếp sau khôi phục tình trạng như thế nào vẫn là một ẩn số.

Gauss cùng Hailey hai người so sánh Mia cùng Bell tình trạng tốt hơn nhiều, nhưng dưới mắt vậy mất đi năng lực hành động.

Còn như cái kia sớm nhất bị công kích thôn dân, đã thật lâu cũng không hề nhúc nhích qua, tỉ lệ lớn đã mất đi tính mạng.

Cũng không lâu lắm, hắc ám rừng rậm một lần nữa bị từng đạo bó đuốc thắp sáng.

. . .

Sáng sớm.

Bạch Hoa thôn báo giờ gà gáy vẫn như cũ đúng giờ tại làng trên không quanh quẩn.

Một cái buổi đêm không yên tĩnh sau.

Làng lâm vào một loại không hiểu đau thương không khí.

Tin tức tốt là hai tên nữ tính thôn dân đều bị thuận lợi cứu trở về, mặc dù trong huyệt động các nàng đã áo rách quần manh, toàn thân vết bẩn, trên thân xanh một miếng tím một khối, nhưng cũng may tính mạng không có chịu đến uy hiếp.

Còn như có hay không cái khác tổn thương, Gauss EQ còn không có thấp đến loại trình độ đó, đi truy đến cùng hỏi loại này lỗi thời vấn đề.

Tin tức xấu thì là một cái thôn dân chết rồi.

Chết đi nam nhân là Elsa ca ca.

Mới đầu trong thôn chờ đợi tin tức thôn dân biết được người chết, hơn nữa còn là bản thân cùng thôn nhân sau, trong lòng bao nhiêu còn có chút oán niệm.

Cho rằng mạo hiểm tiểu đội ngay cả mấy cái Goblin đều đối phó không được, làm hại người một nhà chết đi.

Nhưng khi bọn hắn đuổi tới Goblin sào huyệt bên ngoài, nhìn thấy hiện trường kia thảm thiết tràng diện, nguyên bản lời oán giận kẹt tại trong cổ họng rốt cuộc nói không nên lời.

Thổ địa bị máu tươi tẩm nhiễm được đỏ sậm, tanh tưởi mùi máu tươi mùi thối ngút trời, khắp nơi có thể thấy được là gãy mất cánh tay màu xanh lục, bàn tay, bắp đùi cùng không thể nói nói trượt ra hôi thối dinh dính vật chất đường ruột, gan.

Máu thịt, bài tiết vật, thi thể thối nát vị, hỗn tạp trong không khí thật lâu không tiêu tan.

Rất nhiều tâm lý tố chất bất quá quan thôn dân nhìn thấy cái này thảm thiết hiện trường, thậm chí trực tiếp liền nằm rạp trên mặt đất nôn mửa liên tu.

Lại thêm trọng thương Bell cùng Mia, ba vị may mắn còn sống sót thôn dân đối chiến đấu khốc liệt cụ thể miêu tả, thôn dân đối Gauss đám người chỉ còn cảm kích.

Chi này mạo hiểm tiểu đội thành rồi làng anh hùng.

Gauss bốn người được an trí trong thôn tốt nhất tảng đá trong phòng nghỉ ngơi.

Trong thôn không có bác sĩ, nhưng dược thảo sư đối hai tên thương binh trắng đêm chăm sóc.

Kỳ thật tên này thực tập dược thảo sư trừ tiến hành trụ cột nhất bao bên ngoài, cũng vô pháp cung cấp càng nhiều trợ giúp.

Bất quá Bell cùng Mia thương thế như cũ tạm thời lấy được khống chế, vẫn chưa tiến một bước chuyển biến xấu.

Bởi vì Hailey đút nàng nhóm phục dụng một loại màu đỏ bí chế dược hoàn, nghe nói có thể trong khoảng thời gian ngắn kích hoạt thể nội sinh mệnh năng lượng, tạm thời ổn định thương thế.

Bất quá dược hoàn bản thân chỉ có thể đưa đến tạm thời áp chế thương thế tác dụng, lại thêm phục dụng nó đối thân thể có hại, trong thời gian ngắn vô pháp nhiều lần phục dụng, cho nên trọng thương hai người cũng không có chân chính vượt qua kỳ nguy hiểm.

Vẫn như cũ cấp bách đợi chính quy chữa bệnh cứu hộ..