Chương 2857: Antithesis - Sự Đối Lập

'Lưỡi kiếm của Cái Chết...'

Sunny không hề ngạc nhiên khi nghe nói rằng Eurys đã dùng vũ khí của Shadow God (Thần Bóng Tối) để giết hóa thân của Goddess of Life (Nữ Thần Sự Sống). Suy cho cùng, nếu có một nhóm người có khả năng đánh cắp một di vật thần thánh để làm đổ dòng máu vàng của các vị thần, thì đó chính là Nine (Chín Người).

Cậu cũng không ngạc nhiên khi biết rằng Eurys đã thích nghi với việc sử dụng Will (Ý Chí) của mình khi còn là một Transcendent (Siêu Việt) — đến mức khoảng cách không thể vượt qua giữa các Rank (Cấp Bậc) đối với hắn ít ý nghĩa hơn nhiều so với bất kỳ Awakened (Người Thức Tỉnh) nào khác, không hơn không kém.

Không một ai trong Nine (Chín Người) là người bình thường, vì vậy việc những chiến công và khả năng của họ trở nên bất thường là điều hoàn toàn dễ hiểu.

Sunny cũng không tin dù chỉ một giây rằng việc Eurys trở thành nô lệ cung điện và người hầu cận cá nhân của Hoàng đế chỉ là một sự tình cờ. Không ai trong Nine (Chín Người) bị bắt khi Đế chế chinh phục vương quốc của họ, nhưng Eurys bằng cách nào đó lại bị bắt làm nô lệ. Rõ ràng đó là một kế hoạch đã được tính toán từ trước...

Và hắn ta cuối cùng cũng đã đến được Great Temple of War (Đại Đền Thờ Chiến Tranh) theo đúng kế hoạch, sau khi đã khéo léo lấy lòng tất cả các chủ nhân trước đó để thao túng họ một cách tinh vi. Điều tương tự cũng xảy ra với các tu sĩ — và cuối cùng, cả với Dragon (Rồng).

Vì vậy, Eurys không chỉ đơn thuần là cắt cổ một vị thần. Nhát chém duy nhất đó là kết quả của nhiều thập kỷ kiên nhẫn chuẩn bị cho một đòn quyết định. Cả một đời nô dịch, đau khổ, lên kế hoạch tỉ mỉ và ác ý không thể lay chuyển đã thêm một sức nặng chết người vào lưỡi kiếm của Eurys.

Sunny sẵn sàng đánh cược rằng việc giết hóa thân của War God (Thần Chiến Tranh) ngay lúc lũ ác quỷ đang chuẩn bị nổi dậy không phải là điều duy nhất Eurys đã làm. Là một nô lệ cung điện và sau này là người hầu cận của Hoàng đế, hắn hẳn đã được tiếp cận với đủ loại thông tin, chứng kiến hầu hết những gì đã diễn ra ngay tại trung tâm của đế chế.

Một điệp viên hoàn hảo.

Sunny chậm rãi thở ra.

'Ồ. Giờ thì mình hiểu rồi.'

Ngày trước, cậu từng muốn trở thành một điệp viên và một sát thủ. Nhưng bây giờ khi biết được những gì Eurys đã làm, Sunny nhận ra rằng mình chưa bao giờ phù hợp với công việc đó.

Cậu khẽ mỉm cười.

'Một nô lệ đền thờ, một nô lệ cung điện...'

Chẳng trách cậu lại cảm thấy một loại gắn bó kỳ lạ với tên khốn tồi tệ đó.

Tuy nhiên, câu chuyện về chiến công của Eurys không phải là điều thu hút Sunny nhất trong những gì Azarax đã kể cho họ.

Thay vào đó, nó lại là một điều mà tên bạo chúa cổ đại đã vô tình nhắc đến.

'Đối với mọi sức mạnh, đều có một sức mạnh đối lập với nó...'

Đó là cách Eurys có thể giết hóa thân của War God (Thần Chiến Tranh) nếu có thể tin được lời Azarax.

Giống như vật chất và phản vật chất, sự va chạm của Sự Sống và Cái Chết dẫn đến sự hủy diệt.

Điều đó rõ ràng có liên quan đến câu hỏi đầy hấp dẫn về việc làm thế nào một Transcendent (Siêu Việt) có thể giết chết một Divine Being (Thực Thể Thần Thánh) nhưng thậm chí còn vượt xa hơn thế, những ẩn ý đằng sau đó chứa đựng ý nghĩa rất sâu sắc.

Những gì Azarax nói là một sự xác nhận cho một điều mà Sunny đã nghi ngờ và thậm chí tự mình trải nghiệm, mặc dù chỉ ở một mức độ hạn chế — rằng trong các trận chiến ý niệm giữa những sinh vật ở Rank cao hơn, không chỉ mức độ sức mạnh của một người mới quan trọng. Bản chất của sức mạnh đó cũng quan trọng... nó thậm chí có lẽ còn quan trọng hơn.

Đối với mọi Aspect mạnh mẽ, đều có một Aspect khắc chế nó. Và dường như điều tương tự cũng đúng với Will (Ý Chí) của một người.

Chẳng hạn, Will (Ý Chí) của Sunny được truyền đẫm sức mạnh của cái chết. Vì vậy, cậu sẽ đặc biệt nguy hiểm khi đụng độ với một ai đó — hoặc một thứ gì đó — có Will (Ý Chí) được truyền sức mạnh của sự sống.

Sự thật đó đã chiếu một tia sáng vào bản chất bí ẩn của những cuộc xung đột giữa các Divine Being (Thực Thể Thần Thánh). Không đủ để nhìn rõ mọi thứ, nhưng đủ để khiến tâm trí Sunny quay cuồng. Tuy nhiên, có một điều rõ ràng.

Nếu điều đó là đúng, thì Sunny có thể trở thành sinh vật chết chóc nhất từng tồn tại. Đó không phải vì cậu mạnh hơn mọi người khác, mà đúng hơn là vì cậu linh hoạt nhất... có khả năng thích nghi nhất.

Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) đã cho phép cậu bắt chước các Attribute (Thuộc Tính) và truyền dẫn tinh thần của những sinh vật khác. Nếu cậu thành thạo tất cả các bước của nó, cậu có lẽ sẽ có thể biến mình thành một bản sao hoàn hảo của bất kỳ sinh vật sống nào, bao gồm cả bản chất bẩm sinh trong ý chí của họ.

Và nếu cậu làm được điều đó... cậu sẽ không chỉ đối lập với sự sống.

Cậu sẽ đối lập với mọi thứ. Sunny hít một hơi thật sâu.

'...Giống như Shadow God (Thần Bóng Tối) vậy.'

Yếu đuối? Mờ nhạt?

Không, Azarax đã hoàn toàn sai lầm. Bây giờ khi Sunny đã thoáng thấy được Divine (Thần Thánh) cậu cảm thấy như mình đã hiểu tại sao Shadow God (Thần Bóng Tối) lại là người tạo ra Cái Chết, và tại sao ngay cả vị thần khác cũng phải dè chừng ông ta.

Đó là bởi vì Shadow God (Thần Bóng Tối) có thể trở thành bất cứ thứ gì, và do đó nắm giữ sức mạnh để kết thúc mọi thứ.

Sunny cười khẽ.

Đó chính là Vị Thần Của Sự Bình Yên.

Mặt trời leo lên đỉnh trời, nhấn chìm Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) trong sức nóng thiêu đốt. Bầy đàn vô tận của những kẻ bị vị thần đó nguyền rủa đang ẩn náu dưới lớp cát, và ở ngoài kia phía xa, ngôi mộ do Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) xây dựng sừng sững như một đài kỷ niệm bằng đá đen.

Sunny mệt mỏi xoa mặt.

'Vậy thì làm thế quái nào mà Shadow God (Thần Bóng Tối) lại thua Repose (Sự Yên Nghỉ) được?'

Chẳng có gì là hợp lý cả.

Thở dài một tiếng, cậu nhìn Azarax.

"Ta đoán việc giết một vị thần là hành động thách thức của Eurys. Hắn ta có trở thành Supreme (Tối Thượng) sau đó không?"

Bộ xương cổ đại nhìn cậu một cách u ám.

"Ai mà biết được? Hắn ta đã là Supreme (Tối Thượng) khi chúng ta gặp nhau rồi. Phải thừa nhận là, hắn ta chưa bao giờ cai trị một Domain (Lãnh Địa) rộng lớn và hùng mạnh nào. Người ta đồn rằng Domain (Lãnh Địa) thảm hại của hắn chỉ bao gồm chín người."

Một nụ cười nhợt nhạt xuất hiện trên môi Sunny. Cậu mường tượng ra những người đó là ai.

'Chín người Fated (Định Mệnh)... điều đó sẽ biến Eurys trở thành chủ nhân của Domain (Lãnh Địa) kinh hoàng nhất từng tồn tại.'

Dù sao thì, hắn cũng không sống đủ lâu để chứng kiến nhiệm vụ đáng sợ của Nine (Chín Người) đơm hoa kết trái.

Tình trạng không thể chết mà những kẻ bị Shadow God (Thần Bóng Tối) nguyền rủa phải gánh chịu không thể gọi là sống một chút nào... nhưng rồi, Eurys đã hoàn thành nhiệm vụ cá nhân của mình vào thời điểm Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) bắt đầu.

Bằng cách đảm bảo sự sụp đổ của Đế chế và tiêu diệt hóa thân của War God (Thần Chiến Tranh) hắn đã đóng vai trò của mình. Sau đó, tất cả những gì hắn có thể làm là tham gia Demon Legion (Quân Đoàn Ác Quỷ) và trở thành một người lính bộ binh bình thường.

Sunny khẽ lắc đầu.

Cảm giác đó như thế nào?

Khi nhìn thấy toàn bộ sự tồn tại chìm trong ngọn lửa của một cuộc chiến thần thánh, và biết rằng bản thân chính là nguyên nhân của tất cả cái chết, nỗi buồn và sự tàn phá đó. Có lẽ Eurys đã vui vẻ khi bị đóng đinh trên cái cây đó, biết rằng hắn hoàn toàn xứng đáng phải chịu sự đày đọa vĩnh viễn.

Hoặc có lẽ hắn đã vô cùng hưng phấn khi chứng kiến thế giới sụp đổ xung quanh mình.

Dù sao đi nữa, đó cũng là chuyện của quá khứ xa xôi.

Hiện tại, Sunny phải đối mặt với hậu quả từ những gì Eurys và Nine (Chín Người) đã làm.

Cậu phải sống sót trong tàn tích của thế giới mà họ đã tạo ra.

Và để làm được điều đó, trước tiên cậu phải đến được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

========================================.