Chương 2835: Alternative Solution - Giải Pháp Thay Thế

Cassie từ từ nổi lên từ dòng thác viễn cảnh được ban tặng cho Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) bởi Weaver, Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận).

Xung quanh cô, vòng xoáy khổng lồ của những ký ức lấp lánh đang quay trong bóng tối với tốc độ đáng kinh ngạc, những vệt của chúng hòa quyện thành những chuỗi ánh sáng bạc.

Cô dồn hết Will (Ý Chí) của mình để kìm hãm đại dương ký ức, toàn bộ sự tồn tại của cô run rẩy trước áp lực đó.

Cùng lúc đó, những hạt giống của Corruption (Sự Tha Hóa) đang từ từ bén rễ trong linh hồn cô.

A

Trước đây không có khái niệm về thời gian trong đại dương ký ức tối tăm.

Tuy nhiên, bây giờ, đã có — Corruption (Sự Tha Hóa) đang lây lan đóng vai trò như một trục phân chia quá khứ và tương lai, và do đó, thời gian của Cassie đang cạn kiệt.

Nếu cô không giải quyết được bí ẩn về tình trạng của mình trước khi quá muộn, cô sẽ trở thành một sự ghê tởm.

Cô sẽ trở thành Torment (Kẻ Dày Vò) một lần nữa.

Vì vậy, cô cần phải nhanh lên.

Ngay lập tức lấy lại bình tĩnh, Cassie xem xét dải ngân hà ký ức đang quay vòng và xác định những ký ức cô cần nhớ giữa biển các mảnh vỡ lấp lánh.

Những xúc tu của Will (Ý Chí) của cô lao tới với sự linh hoạt hoàn hảo, bắt lấy những ký ức thoáng qua khi chúng lướt qua.

Cô đã gần như ghép nối tất cả lại với nhau — phần đầu, phần giữa.

Bây giờ, cô chỉ cần biết kết thúc.

Trong ký ức đầu tiên còn lại, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đang pha trà.

Họ vừa trở về Dream Realm (Cõi Mộng) gần đây, đã dành một lượng thời gian cạn kiệt để giải quyết hậu quả ngay lập tức của hội đồng tại trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Tin tức về những gì Asterion đã nói đang lan rộng khắp cả hai thế giới, và nền tảng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đang rung chuyển.

Tình hình có vẻ ảm đạm.

Bản thân Sunny vô cùng bực bội, nhưng cậu biết rằng Nephis sẽ cảm thấy tồi tệ hơn.

Vì vậy, cậu pha hai tách trà an thần và mang chúng đến bàn.

Đẩy một tách trà bốc khói về phía Nephis, cậu quan sát cô một lúc và hỏi:

"Em có đang tức giận không?"

Cô nhìn cậu với vẻ mặt lạnh lùng.

"Tại sao em lại phải tức giận?"

Sunny ngồi xuống và nâng niu tách trà của riêng mình trong tay, thưởng thức hương thơm tinh tế của trà.

"Bởi vì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã tiết lộ sự thật về sự sụp đổ của gia tộc em? Đương nhiên không có gì đáng xấu hổ về điều đó, nhưng không ai thích tỏ ra yếu đuối. Và em ghét điều đó hơn bất kỳ ai."

Nephis nhìn cậu chằm chằm trong im lặng một lúc.

Cuối cùng, cô nhìn đi chỗ khác và nói bằng giọng đều đều:

"Em rất vui khi tỏ ra yếu đuối miễn là nó có lợi cho em. Tỏ ra yếu đuối thì có gì sai? Em trông càng yếu đuối, đối thủ càng có nhiều khả năng đánh giá thấp em."

Sunny mỉm cười yếu ớt.

Nghe có vẻ đáng ngờ giống như điều cậu sẽ nói, khiến cậu cảm thấy như mình đang ảnh hưởng đến cô.

"Anh đoán là không có gì sai với điều đó"

Tiết lộ về cách Broken Sword đã chết và gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) đã sụp đổ như thế nào không quá có hại cho Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát).

Sự thật về việc Nephis đã âm mưu và lừa dối vô số người để loại bỏ các Sovereign (Bá Chủ) cũng vậy.

Ngay từ đầu, Asterion không cố ý làm tổn hại đến ý tưởng về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) với những tuyên bố tai tiếng này.

Ông ta chỉ đưa ra chúng như một sự khiêu khích.

Chính sự thật cuối cùng ông ta tiết lộ mới đóng vai trò như cuộc tấn công thực sự — sự thật về việc Sunny và Nephis đã sẵn sàng mạo hiểm vô số mạng sống để hạ bệ King of Swords (Vua Kiếm) và Queen of Worms.

Cái đó... cái đó chắc chắn sẽ gây ra thiệt hại thực sự cho ý tưởng về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và do đó là sự kiên cường của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát).

Sunny nhấp một ngụm trà.

"Ông ta đã giáng cho chúng ta một đòn đau đớn."

Nephis giữ im lặng một lúc, rồi nhún vai.

"Em quen với nỗi đau rồi."

Cậu thở dài.

Cô với lấy tách của mình và nếm thử trà, rồi thở ra từ từ.

"Cảm ơn anh."

Nephis nhìn Sunny và gượng cười.

Sau đó, cô hỏi với giọng điệu bình tĩnh hơn:

"Khi nào Cassie trở về?"

Một hóa thân của Sunny đang trốn trong cái bóng của Cassie, vì vậy cậu biết cô ở đâu mọi lúc.

Hiện tại, cô đang ở khu phức hợp chính phủ, nói chuyện với một Awakened (Người Thức Tỉnh)...

Người đàn ông trông quen quen, và từ hình dạng cái bóng của anh ta, Sunny nhận ra anh ta là một trong những thrall (nô lệ) mà Cassie đã chữa khỏi.

Cậu để mắt theo dõi cựu thrall (nô lệ) không chắc liệu Asterion đã đòi lại người đàn ông này một lần nữa hay chưa.

"Sớm thôi. Cô ấy đang..."

Sunny cau mày, chứng kiến cảnh Cassie kéo dải bịt mắt xuống.

Vài khoảnh khắc sau, những giọt máu rơi xuống sàn, và biểu cảm của cậu tối sầm lại.

"Cô ấy lại đang sử dụng Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình."

Nephis nắm chặt tách của mình hơn và uống cạn.

Xa xa, trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) Cassie lau máu trên mặt và từ từ kéo dải bịt mắt lên.

Awakened (Người Thức Tỉnh) dường như choáng váng sau khi trải nghiệm ánh nhìn của cô, vì vậy cô chào tạm biệt anh ta và bước đi.

Vào một căn phòng trống, cô liếc nhìn cái bóng của mình và nói khẽ:

"Sunny. Tôi muốn trở về bây giờ."

Giọng cô nghe có vẻ xa xăm kỳ lạ.

Là một Saint, Cassie có thể tự mình băng qua ranh giới cõi giới.

Tuy nhiên, cô không thể mang theo Sunny, người đang trốn trong cái bóng của cô — đó là vì linh hồn của cậu là Supreme (Tối Thượng) và chứa một quân đoàn bóng đen khổng lồ bên trong đó.

Vì vậy, khó có Transcendent (Siêu Việt) nào trên thế giới có thể kéo cậu đến một thế giới khác.

Thay vào đó, Sunny nổi lên từ cái bóng của Cassie, ôm lấy đôi vai thanh tú của cô, và đưa cả hai đến Ivory Island (Đảo Ngà).

Ở đó, cậu thở dài và tạo ra một mảnh vải đen từ những cái bóng thoáng qua.

Đưa nó lên mặt cô, cậu cẩn thận lau sạch vết máu bôi trên đó.

"Tôi ước cô sẽ ngừng làm việc đó."

Nghe cậu nói, Cassie cúi đầu.

"Dù sao thì... nó cũng đáng giá."

Một nụ cười ngập ngừng chạm đến môi cô.

"Tôi nghĩ rằng tôi đã phát hiện ra một gợi ý về cách đối phó với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) Sunny."

Cậu nhìn cô chằm chằm bối rối một lúc.

Sau đó, cậu lặng lẽ kéo Cassie vào bóng tối và đưa cả hai đến căn phòng nơi hóa thân khác của cậu đang uống trà với Nephis.

Hóa thân đã pha tách thứ ba.

Cassie uống cạn nó trong một ngụm và đối mặt với họ với một chút lo lắng tinh tế.

"Tôi đã để lại cho mình một tin nhắn, rất lâu trước đây. Nhưng mãi đến hôm nay tôi mới nhận được."

Sunny nhướn mày.

Tin nhắn đó có giống với tin nhắn Cassie đã tự gửi cho mình để tìm cậu sau Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) không?

Tin nhắn đã dẫn cô đến cửa của Brilliant Emporium.

Cô hít một hơi thật sâu, và sau đó nói với giọng trang trọng:

"Tin nhắn đó cho tôi biết cách đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)."

Cả Sunny và Nephis đều nhìn chằm chằm vào cô, vô thức nín thở.

Cassie giữ im lặng trong vài giây. Sau đó, cô ho.

"Chỉ là..."

Cô dừng lại một lúc.

"Chỉ là tôi không nghĩ mình hiểu nó có nghĩa là gì."

Sunny và Nephis nhìn chằm chằm vào cô, rồi nhìn nhau.

"Tin nhắn là gì?"

Cassie ngả người ra sau, do dự.

"Nó là một câu hỏi và một câu trả lời. Câu hỏi là: làm thế nào để đánh bại một ý tưởng lan truyền như một bệnh dịch? Câu trả lời... là sự lãng quên."

Nephis cau mày, rõ ràng là bối rối.

"Em cũng không nghĩ rằng em biết nó có nghĩa là gì."

Cassie thở dài.

"Chắc chắn phải có một số ý nghĩa cho câu trả lời. Đương nhiên có một ý nghĩa rõ ràng — rằng bệnh dịch có thể được chữa khỏi bằng cách xóa đi ký ức của nạn nhân về việc biết Dreamspawn (Sinh Vật Mộng). Tôi đã và đang làm việc đó, ngay cả khi khả năng cá nhân của tôi không đủ để tạo ra sự khác biệt thực sự. Oblivion (Lãng Quên) cũng là danh hiệu của một trong những ác quỷ... có khả năng có một sự kết nối ở đó? Chúng ta nên nghiên cứu kỹ lưỡng..."

Tuy nhiên, Sunny đã ngắt lời cô.

"Không cần đâu."

Khi Cassie và Nephis quay sang cậu, cậu nán lại một lúc và sau đó nói khẽ:

"Không cần phải nghiên cứu bất cứ điều gì. Bởi vì tôi đã biết câu trả lời đó có nghĩa là gì."

Rốt cuộc, đó là mô tả của Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông)... của một Memory (Ký Ức) do chính Sunny tạo ra.

Hoặc đúng hơn, của một Memory (Ký Ức) được tạo ra bởi Mad Prince (Hoàng Tử Điên).

----

[CVT - Thông báo]

Nền tảng MTC vừa thông báo đóng cửa, sau này sẽ tìm chỗ đăng mới ổn định, mọi người cứ vào nhóm Facebook trước, để có gì mình thông báo tiếp nhé.

Tên nhóm: Hội độc giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN (Minh có ghim ở phần bình luận).