Chương 187: Quái vật (1)

Từ Tây Môn rời đi Barry, to lớn tường thành ở sau người từ từ đi xa

Gauss ngồi ở Lục Hành Điểu trên lưng, theo nó chạy băng băng tiết tấu có chút chập trùng, trước mắt là mở mang cảnh sắc tráng lệ.

Hắn rõ ràng thân thể sẽ đến rồi, tự lái tọa kỵ xuất hành chỗ tốt rồi.

So với ngồi đội xe xe ngựa, thật sự là vô cùng tự do.

Muốn đi đâu thì đi đó, nghĩ thời điểm nào xuất phát liền thời điểm nào xuất phát.

Sớm biết lời nói, nên sớm chút mua.

Gauss thổi chạm mặt tới gió, nhịn không được như thế thầm nghĩ.

Bất quá, làm cảnh thấy một bên không tốn sức chút nào, không chút phí sức trượt Thranduil, hắn lại có chút tắt tiếng rồi.

Tại hắn còn tại yên lặng cảm khái tọa kỵ tiện lợi thời điểm, vị này Bán Xà nhân đồng bạn liền căn bản không cần suy xét việc này.

Cái này đi đường năng lực nhìn thực làm người ao ước.

"Đội trưởng, ngươi thế nào sẽ nghĩ đến chuyên môn tiễu trừ Goblin?"

Thranduil sử dụng đưa tin thuật, hiếu kì hỏi.

Sở dĩ có câu hỏi này, cũng không phải bởi vì nhiệm vụ lần này bản thân.

Suy nghĩ của hắn không nhịn được phiêu trở lại buổi sáng, tại mạo hiểm giả công hội nam hai phần sẽ thời điểm, thời điểm đó Gauss, liền chuyên môn tại một đống Goblin tương quan nhiệm vụ bên trong tiến hành chọn vệt.

Hắn khi đó cũng rất hiếu kỳ, bất quá khi đó không có hỏi thăm.

Hiện tại đi nhiệm vụ trên đường, hắn thực tế không nhịn được.

"Bởi vì bọn chúng số lượng đủ nhiều?"

Nghe thấy Gauss trả lời, Thranduil càng thêm khốn hoặc.

Hắn biết, một chút mạo hiểm giả, hoặc là chính là vì tiền, chuyên môn chọn lựa trước đó nhiệm vụ hoặc là ma vật tiến hành thảo phạt, hoặc là chính là chọn lựa có tính khiêu chiến đối thủ, thông qua đối mặt bất đồng ma vật, gia tăng bản thân kinh nghiệm đối địch, tiến tới phong phú bản thân mạo hiểm kinh nghiệm, dùng cái này đến thu hoạch được tăng lên.

Nhưng số lượng đủ nhiều? Đây là một cái cái gì trả lời?

Chẳng lẽ là bởi vì Goblin số lượng nhiều, dễ dàng nhất đối phổ thông nhân loại sinh ra uy hiếp, cho nên vì phổ thông các thôn dân, đội trưởng mới khuynh hướng với thảo phạt bọn chúng sao?

Nghĩ đến điểm này, Thranduil trong lòng lập tức nổi lòng tôn kính.

Mặc dù lúc trước hắn xác nhận nhiệm vụ thời điểm bình thường vậy không quá hiểu tham khảo ích lợi, càng nhiều chỉ là tùy ý xác nhận.

Giống Gauss như vậy là người bình thường suy xét mà đi điều chỉnh ủy thác an bài, hắn ngược lại sẽ không cố ý làm được như thế.

Gauss cũng không biết hắn trong đầu vì chính mình não bổ này sao nhiều.

Mà là nghĩ đến liên quan với nhiệm vụ lần này tình báo

Đồng thời một hơi xuất hiện vượt qua một trăm con Goblin cũng không thường thấy.

Bởi vì Goblin là trí lực rất thấp sinh vật, một trăm con đồng thời tụ tập cùng một chỗ, rất dễ dàng phát sinh xung đột, trừ phi nắm giữ một cái đủ để áp đảo sở hữu phổ thông Goblin "Cường giả" thống lĩnh Bộ Lạc.

Cái này "Cường giả" có thể là Goblin bên trong đản sinh ra tinh anh đơn vị, cũng có thể là cái khác tinh anh ma vật.

Bởi vì Goblin trong xương cốt liền có một loại khuất phục với cường đại ma vật lực lượng sùng bái, cho nên bọn chúng vậy thường xuyên biến thành một chút tinh anh ma vật chiêu mộ pháo hôi sinh vật.

Cho nên cứ việc, Gauss hi vọng kia trên trăm con phổ thông Goblin "Đầu mục" là một con có được khiêu chiến đẳng cấp tinh anh Goblin, nhưng chỉ cần không có làm mặt vừa xem, liền từ đầu đến cuối vô pháp có kết luận.

Hai người không có trì hoãn quá nhiều thời gian.

Trừ trên đường ngẫu nhiên dừng lại, cho Lục Hành Điểu [ Kim Tuệ ] cho ăn, đồng thời Gauss cùng Thranduil vậy thuận tiện nghỉ ngơi bên ngoài, liền không có cái khác dừng lại cảnh sắc chung quanh cũng ở đây hai người trên đường đi, dần dần trở nên hoang vu.

Cách rừng rậm chi đô Barry càng xa, nhân loại vết tích liền phi tốc biến mất.

[ Sương Diệp thôn ]

Cái này lấy chăn nuôi làm chủ thôn nhỏ, cách Barry khoảng cách cũng không tính gần, thậm chí ẩn ẩn muốn rời khỏi Barry phạm vi quản hạt.

Thời khắc này trong thôn trang.

Đám người ầm ĩ.

Một vị râu tóc xám trắng, da dẻ phảng phất khắc đầy gió sương lão giả, gắng gượng thẳng tắp nguyên bản còng lưng lưng, vẩn đục ánh mắt nhìn chằm chằm bị phá hư súc vật rào chắn, hiện đầy sâu nặng sầu lo.

"Barry bên kia còn không có mạo hiểm giả tới sao?"

"Còn không có." Tại hắn một bên thanh niên trai tráng bất đắc dĩ mở miệng nói, hắn vừa rồi tới trước đó còn cố ý trước khi đến Barry phương hướng cửa thôn quan sát một trận."Phụ thân, ta nghe nói gần nhất thành Barry bên ngoài xuất hiện một cái mê cung, rất nhiều mạo hiểm giả đều dấn thân vào tiến vào bên trong, chúng ta như thế vắng vẻ thôn xóm nhỏ, chỉ sợ là rất khó có mạo hiểm giả tới."

Lão thôn trưởng tuổi đã cao, có lẽ cũng không tinh tường trong đó môn đạo.

Nhưng giống bọn hắn những này phụ trách tiến đến Barry chọn mua vật liệu tiểu hỏa nhi nhóm, đối rừng rậm chi đô bên trong phát sinh sự kiện trọng đại không thể nghi ngờ đều phi thường hiểu rõ.

Gần đây muốn nói lớn nhất tin tức, không thể nghi ngờ chính là mê cung xuất hiện.

Loại này lúc đầu mê cung, đối với mạo hiểm giả, nhất là thấp cấp bậc mạo hiểm giả lực hấp dẫn là to lớn.

Cho nên, Barry xung quanh liền xuất hiện như thế một cái lúng túng tình huống, trong thời gian ngắn, mạo hiểm giả đều ở đây trong mê cung, dù là ngắn ngủi ra tới tiếp tế nghỉ ngơi, thường thường vậy lấy buông lỏng làm chủ, sẽ không lại xác nhận ủy thác nhiệm vụ.

Coi như tình hình kinh tế căng thẳng, khả năng cũng là lấy phụ cận làm chủ, giống bọn hắn loại này xa xôi thôn xóm, trong thời gian ngắn rất có thể cũng không có thích hợp đối tượng xác nhận ủy thác.

Kỳ thật hai ngày trước cũng có một bọn nhi mạo hiểm giả tiểu đội đi ngang qua, bất quá trong đội ngũ không có chức nghiệp giả, nghe nói Goblin quy mô sau, trực tiếp quay đầu rồi rời đi.

Thôn dân đối với lần này mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng kỳ thật cũng rất có thể hiểu được đối phương lựa chọn.

Không có chức nghiệp giả, phổ thông mạo hiểm giả đối mặt những cái kia quái vật cơ hồ cùng chịu chết không có khác nhau.

Đổi lại là bọn hắn, đồng dạng sẽ làm ra lựa chọn tương đương.

Tiền có rất nhiều cơ hội kiếm, nhưng mạng chỉ có một..