Chương 72: Ban thưởng

Trong rừng ném hơn nửa ngày.

Cuối cùng tại xế chiều thời điểm, Gauss mới từ trên mặt đất phát hiện Goblin dấu vết lưu lại.

Một khối đá xám bên trên, có lưu mấy cái khô cạn chân nhỏ ấn.

"Quái vật đánh giết tổng số: 94 "

Tối hôm qua đánh chết kia 5 con Goblin sau, khoảng cách 100 con đánh giết đếm được mục tiêu, liền chỉ còn lại cuối cùng nhất 6 con.

Có thể nói, chỉ cần tìm được một tổ Goblin, đại khái liền có thể thỏa mãn số lượng này yêu cầu.

Vui sướng không riêng chỉ có Gauss, còn có theo hắn cùng nhau trong rừng đi vòng vo hơn nửa ngày hai cái thôn dân.

Tìm tới hoạt động vết tích sau, Gauss tiến một bước ở chung quanh gia tăng tìm kiếm cường độ.

Đúng như dự đoán tại một nơi trên mặt đất bên trong, tìm được một cái Goblin tộc đàn.

Hắn núp ở phía xa hơi quan sát một hồi, phát hiện cái này Goblin tộc đàn quy mô tương đối nhỏ, bây giờ tại trên mặt đất bên trong tẩy bùn tắm da xanh thằng nhãi con, cũng chỉ có 8 đầu.

Không rõ ràng ngày hôm qua 5 con Goblin phải chăng đồng dạng đến từ cái này tộc đàn, coi như tăng thêm, cũng bất quá mới 1 3 con.

Về mặt hình thể, bọn này Goblin đồng dạng còn hơi nhỏ, phổ biến thân cao đều ở đây chừng một mét.

Phải biết bình thường phổ biến phát dục tương đối tốt Goblin, đại khái đều có thể dài đến một mét bốn, năm trái phải.

Đồng dạng là Goblin, hai loại thân cao kích thước chênh lệch liền hết sức rõ ràng rồi.

Đây cũng là dẫn đến rất nhiều người đối với Goblin chiến lực không dò rõ ràng nguyên nhân, cho dù là phổ thông Goblin, cũng là có mạnh có yếu phân biệt.

"Các ngươi ở nơi này chờ chút, chính ta đi là được." Gauss sợ hai cái thôn dân theo tới, còn đặc biệt dặn dò một câu.

Thứ nhất là cảm thấy chính hắn ứng phó được đến, thứ hai cũng là lo lắng vạn nhất không cẩn thận bị "Đoạt mấy cái đầu" góp không đủ 100 số lượng, vậy coi như buồn bực.

"Vậy ngài cẩn thận nhiều."

Kỳ thật Gauss cũng là lo xa rồi, hai cái thôn dân vốn là không có ý định giúp đỡ.

Gauss bóng người nhanh chóng trong rừng xuyên qua.

Lặng yên tới gần đến trên mặt đất phụ cận.

Có lẽ là đắm chìm trong hưởng thụ bùn tắm giải nóng trong khoái cảm, mấy cái Goblin tính cảnh giác giảm mạnh.

Gauss đều nhanh muốn sờ đến bên cạnh, mới có một đầu Goblin bất thình lình chú ý tới hắn tồn tại.

"Oa oa oa!"

Tại nó đưa ra cảnh cáo đồng thời, Gauss đã bước vào vừa mới vượt qua mắt cá chân trên mặt đất.

Bàn chân phát lực, đạp ở trong nước bùn, bùn vẩy ra.

Một cây lạnh như băng kiếm mảnh xé rách không khí.

Ở trên cao nhìn xuống, đâm thủng một đầu Goblin cổ họng.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 95 "

Cái khác Goblin chậm một nhịp, dùng cả tay chân cuống quít bò đi sờ lấy bản thân vũ khí.

Tại bọn chúng hoảng sợ thời điểm, lại có một đầu Goblin bị Gauss nhanh chóng bêu đầu.

"Quái vật đánh giết tổng số: 96 "

Gauss kiếm càng ngày càng tranh thủ thời gian lưu loát.

Cái này tiếp cận trăm đầu quái vật đánh giết, cũng không chỉ là đơn giản số chữ Đôi chồng, càng là hắn bản thân các hạng tổng hợp năng lực tăng lên một loại thể hiện.

Đánh giết hiệu suất, tâm lý tố chất, lâm tràng sách lược, đối tương ứng quái vật phản ứng cùng phương thức công kích hiểu rõ chờ chút. . .

Những này vô pháp dùng trị số thể hiện năng lực cùng phán đoán, bản thân liền là cần đại lượng kinh nghiệm thực chiến tiến hành tích lũy.

Mấy phút sau.

Làm cuối cùng nhất một đầu Goblin đâm ra mâu đá, mũi thương đè vào Gauss bụng dưới, cuối cùng bị một cỗ vô hình lực lượng hấp thu chống cự qua sau.

Tại Goblin không cam lòng ánh mắt bên trong, Gauss trong tay kiếm mảnh vung lên, chặt đứt cổ của nó, một cái đầu lâu rơi vào trên mặt đất bên trong.

Chiến đấu kết thúc.

Đánh chết toàn bộ Goblin Gauss, không kịp chờ đợi nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay.

Quả nhiên tại thỏa mãn 100 đánh giết giai đoạn sau, hệ thống cùng trước đó từng cái giai đoạn một dạng đưa cho mới ban thưởng.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 102 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Thiên phú [ ma pháp kháng tính ] "

"[ ma pháp kháng tính ] căn cứ ngươi cụ bị ma lực chất lượng, biểu hiện ra tương ứng đối với ngoại giới pháp thuật hiệu quả kháng tính, tiến tới suy yếu đối địch ma pháp hiệu quả. Thiên phú này hiệu quả cùng bản thân có được ma lực chất lượng tương quan."

"Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại 200 con."

Một cỗ thần bí nhiệt lưu tại Gauss thể nội nhanh chóng phun trào, nhất là cơ thể của hắn trong tổ chức, năng lượng thần bí cấp tốc thấm vào trong đó, giống như là từng đôi vô hình tay nhỏ không ngừng xoa nắn lấy.

Cơ bắp chất xơ đường nét cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên rắn chắc chặt chẽ, nguyên bản có chút lỏng lẻo cơ bắp cũng mau nhanh trở nên ngưng thực.

Tại thời gian chừng mấy cái hô hấp ngắn ngủi bên trong, Gauss cũng cảm giác toàn thân lực lượng tăng vọt rất nhiều.

Mở hai mắt ra, Gauss trên mặt mang lên tiếu dung, tăng cường không riêng chỉ có lực lượng.

Cùng trước đó ban thưởng pháp thuật cùng điểm thuộc tính hình thức khác biệt, lần này ban thưởng xuất hiện mới đồ vật.

Phần thưởng thiên phú [ ma pháp kháng tính ] !

Gauss khi nhìn đến thiên phú một nháy mắt, liền hai mắt tỏa ánh sáng rồi.

Pháp thuật cùng thiên phú cái nào một hạng càng thêm trân quý, tự nhiên không cần nhiều lời.

Pháp thuật, dù là hệ thống không ban thưởng, trên lý luận hắn cũng là có thể thông qua bản thân học tập sách pháp thuật hoặc là người khác dạy bảo tập được.

Nhưng thiên phú cũng không vậy.

Chí ít dựa theo trước mắt hắn đã biết tình báo, cái khác học đồ chỉ có thể ở tấn thăng nghề nghiệp một khắc này, căn cứ chính mình luyện tập kỹ năng, thu hoạch được đối ứng thiên phú.

Mà hắn thì sao?

Bây giờ còn chưa có tấn thăng nghề nghiệp, liền đã có hai loại trưởng thành hình thiên phú.

Một là căn cứ đánh giết Goblin số lượng tăng lên [ nhanh chóng tiêu hóa ] một cái khác ngay tại lúc này vừa mới lấy được [ ma pháp kháng tính ] dựa theo miêu tả nội dung, cái này kháng tính năng lực mạnh yếu tựa hồ vậy cùng hắn bản thân ma lực chất lượng có quan hệ.

Cho nên trên lý luận, chỉ cần về sau hắn ma lực càng mạnh, ma pháp kháng tính cũng sẽ tương ứng không ngừng tăng cường.

Đáng sợ hiệu quả!

Mà lại ma pháp này kháng tính, cũng cho Gauss bù đắp một cái thiếu khuyết.

Kỳ thật vài ngày trước, tại hắn vừa mới nắm giữ cho hắn mục tiêu sử dụng pháp sư hộ giáp thời điểm, hắn ngay tại khảo nghiệm thời điểm phát hiện, pháp sư hộ giáp đối với vật lý công kích thủ đoạn kháng tính so ma pháp công kích mạnh hơn rất nhiều.

Hắn ma lực phi đạn công kích được pháp sư hộ giáp nháy mắt, liền sẽ kích thích càng lớn ma lực khuấy động, loại chấn động này sẽ khiến cho pháp sư hộ giáp bản thân lâm vào khó mà ổn định trong trạng thái.

Hắn đương thời liền đoán rằng, hoặc là chính là pháp sư hộ giáp đối ma pháp công kích phòng hộ Tiên Thiên không đủ khả năng, hoặc là chính là hắn luyện tập phải trả bất quá quan.

Nhưng dưới mắt, có ma pháp kháng tính thiên phú sau, hắn cũng không cần biết rõ nguyên nhân.

Có được cái này thiên phú hắn, đối mặt một chút ma pháp công kích, chắc hẳn sẽ càng thêm không chút phí sức, có lẽ pháp sư hộ giáp điệp gia ma pháp kháng tính hiệu quả sau, chống cự pháp thuật công kích năng lực cũng sẽ trên diện rộng dâng lên.

Mà lại một khi hắn lấy pháp sư hộ giáp cái này hạng pháp thuật làm hạch tâm kỹ năng tấn thăng nghề nghiệp.

Pháp thuật này bản thân sẽ còn tiến một bước phát sinh thuế biến, đến lúc đó hắn phòng hộ cường độ sẽ xếp chồng đến một cái đối với cùng giai tới nói rất khủng bố trình độ.

Nhanh chóng dò xét xong [ ma pháp kháng tính ] hiệu quả, hắn lại nhìn mắt cái thứ hai ban thưởng.

Lực lượng thuộc tính +1.

Rất đáng tiếc, không có thêm đến mạnh nhất trí lực thuộc tính bên trên.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi cái này mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng thêm điểm, khả năng cũng không phải là ngẫu nhiên.

Bất quá thêm về mặt sức mạnh mặt cũng là vẫn được, chí ít cảm thụ được thể nội bây giờ cường tráng lực lượng cảm giác, Gauss là rất hài lòng.

Làm pháp sư học đồ mà nói, hắn nhất định phải thừa nhận, chí ít tại giai đoạn trước giai đoạn, trong tay thanh kiếm này có thể đến giúp hắn rất nhiều.

Lực lượng tăng cường là đúng trước mắt hắn năng lực chiến đấu một cái cự đại tăng lên..