Chương 512: Trong đêm tối quỷ hồn (2)

"Chuẩn bị bắn một lượt!"

Phóng

Trên tường thành, ban đêm bị bó đuốc chiếu lên sáng tối giao thoa, sông hộ thành ngoại hoang nguyên bên trên, bị trước thời hạn nhóm lửa đống lửa trại tản mát ra ánh lửa thắp sáng đồng hoang.

Mắt sắc du hiệp đã sớm nhìn chằm chằm cái này xung phong sài lang tộc đàn. Tiễn mũi tên vượt qua sông hộ thành, đại đa số đều hụt hẫng đâm vào trong lòng đất, nhưng là có số ít đính tại sài lang trong thân thể, sắc bén mũi tên đâm xuyên qua bọn chúng dày đặc da lông, ngập vào tương đối mềm mại nội tạng, kịch liệt đau nhức khiến chạy băng băng bên trong dã thú mất đi cân bằng, trên mặt đất xẹt qua một khoảng cách sau ngã vào phía trước trong nước sông.

Mà những cái kia không có bị mũi tên tổn thương sài lang thì tại gia tốc chạy nhanh.

Đang đến gần sông hộ thành trước đó, bọn chúng ra sức vọt lên, liền như là ý đồ bay vọt vách núi ban linh, đem chính mình thân thể cao cao quăng lên. Bất quá nghênh đón bọn chúng chính là đến từ Hồng Long đoàn pháp sư đoàn đã sớm chuẩn bị kỹ càng đợt thứ hai pháp thuật bắn một lượt. So với lần thứ nhất bắn tên, lần này những này sài lang càng thêm tới gần tường thành, nhắm chuẩn độ khó trên diện rộng hạ xuống. Lại thêm bắn ra pháp thuật người thi pháp người người đều chức nghiệp giả, tỉ mỉ chuẩn bị xuống tỉ lệ chính xác vậy lộ ra tăng lên.

Hỏa Diễm tiễn, dịch axit vẩy ra, Ray of Frost, điện giật, vu thuật tiễn, phồn thải cầu, ma pháp phi đạn. . . Từng đạo ma pháp chính giữa nhảy đến không trung cao điểm sài lang trên thân, hoặc là đầu, hoặc là yếu ớt thắt lưng, ma pháp hiệu ứng cấp tốc xé rách thân thể của bọn chúng phàm thai.

Tại một trận ngao ô tiếng ai minh bên trong, vọt lên sài lang từ giữa không trung rơi xuống, phù phù một tiếng rơi vào sông hộ thành bên trong.

"Hoả tiễn chuẩn bị!"

Bắn

Mà trên mặt sông, đã sớm trôi nổi một tầng trước thời hạn đổ xuống dầu mỡ.

Oanh

Hoả tiễn nháy mắt nhóm lửa mặt sông, hỏa diễm nháy mắt nuốt hết những cái kia thụ thương rơi vào trong sông bọn quái vật. Còn thừa số ít thành công bay vọt sông hộ thành, đến tường thành căn Sài Lang nhân rất nhanh đắp lên phương người tập kích bắn giết. Gauss thỏa mãn gật gật đầu.

Trừ một chút không cách nào tránh khỏi bối rối cùng sai lầm, chỉnh thể đợt thứ nhất thực tế tiếp địch biểu hiện còn tại cấp độ bên trên. Đương nhiên điều này cũng cùng Gauss đem mặt khác mạo hiểm giả cùng binh sĩ đánh tan, dung nhập vào bản thân Hồng Long đoàn tiểu đội cùng trung đội ở trong có quan hệ. Tùy hắn những cái kia càng giàu kinh nghiệm thành viên chỉ huy những người khác, bọn hắn chỉ cần học theo, đi theo Hồng Long đoàn thành viên cùng nhau hành động là đủ. Nếu như bọn hắn thật sự không dùng được lời nói, dù là Gauss mạnh hơn, hắn lực lượng cũng là có hạn, không có cách nào đem người sở hữu cùng địa phương đều bảo vệ.

"Eden, ngươi canh giữ ở cái này Nam Môn, bảo vệ tốt bọn hắn."

Gauss nhìn thoáng qua Valentin Nam tước vị trí, hắn không có khả năng để bản địa lãnh chúa chết trận ở đây, nếu không hắn ích lợi còn muốn cùng Nam tước hậu đại người thừa kế tiến hành cãi cọ.

"Tốt, ngươi yên tâm đi thôi."

Eden đương nhiên biết rõ, Gauss lại muốn đi chiến đấu. Đối với hắn đem mình lưu tại nơi này coi như bảo mẫu cách làm, Eden tựa hồ là có chút thói quen. Dù sao, Gauss vậy đáp ứng nó, sẽ đem một bộ phận chiến tranh ích lợi chia cho nó. Nó đạt được tiền tài về sau, đến lúc đó cũng có thể bản thân đi mua một chút hiếu kì đồ ăn thức uống cùng sách báo. Gauss phát động cưỡi gió mà đi, lại cấp tốc dọc theo xung quanh bay nửa vòng, tại tường thành vùng ven lưu lại rất nhiều đất sét nhện mai phục. Sau đó hắn cấp tốc đem trên cánh đồng hoang trước mắt tình trạng thu vào đáy mắt.

"Một đầu Thống Lĩnh cấp, hai đầu Thống Lĩnh cấp. ."

Hắn yên lặng ở trong lòng kiểm điểm. Hắn dẫn đầu dự định diệt trừ chính là phụ cận những cái kia Thống Lĩnh cấp cá thể còn những cái kia tầng dưới chót quái vật cùng tinh anh quái vật, hắn sẽ thuận tiện đồ sát, nhưng sẽ không coi chúng là thành chủ mục quan trọng.

Thống Lĩnh cấp cá thể nếu là tiếp cận Vollenburg, có thể sẽ đối tường thành công sự phòng ngự cùng binh lính bình thường tạo thành tổn thương lớn hơn. Đồng thời, đúng lúc hắn gần nhất vậy thiếu thống lĩnh điểm số, hắn cách tiến giai màu lam thiên phú [ tử vong hình dáng ]

Cũng không xa. Con thứ nhất bị hắn để mắt tới chính là một đầu Thực Nhân Ma thống lĩnh. Loại này nóng lòng cướp đoạt giết chóc cự thú cũng là Gauss bạn cũ.

Những đại gia hỏa này mặc dù không có người mặc bất luận cái gì hộ giáp, chỉ ở bên hông vây quanh một vòng vải rách, nhưng trời ban da dày thịt béo thuộc tính lại là tốt nhất phòng hộ.

Tuyệt đại đa số mũi tên cùng cấp thấp ma pháp đối bọn chúng tổn thương đều quá yếu, mà một khi rơi vào đám người, lực lớn vô cùng bọn chúng huy động kia mấy trăm kilogam lang nha cự bổng, thoáng qua liền có thể chế tạo ra khó có thể tưởng tượng đẫm máu đồ sát.

Nhưng không chờ nó tỉnh táo lại, nơi xa liền vang lên một trận chói tai tiếng xé gió.

"Rồng gầm phi đạn! Ngắn ngủi tụ lực về sau, đi tới Thực Nhân Ma thống lĩnh đỉnh đầu Gauss trong tay rơi xuống đũa phép đỉnh điểm phóng xuất ra một trận mãnh liệt ma lực. Ma pháp phi đạn tại phi hành trên đường mọc ra một đôi diễm hình cánh, trên không trung xé rách ra rồng gầm thanh âm, cuối cùng từ trên cao thẳng đứng rơi xuống. Nó từ Thực Nhân Ma thống lĩnh trụi lủi đầu chống lên ngập vào, xuyên qua thô to cái cổ, lồng ngực, phần bụng, một đường xuyên qua, cuối cùng theo nó hai cỗ ở giữa xuyên ra."

"Ha ha ha —— "

Thực Nhân Ma thống lĩnh đưa tay che cái cổ, nhưng bị móc sạch thân thể lại làm cho nó cấp tốc mất mát năng lực hành động. Cuối cùng nó bị cái này rồng gầm phi đạn vững vàng đính tại tại chỗ, không nhúc nhích. Chỉ là đôi kia nguyên bản hung ác trong con mắt thần thái lại sớm đã tan rã. Thực Nhân Ma thống lĩnh, chết!

Xem như nhanh nhẹn độ chênh lệch, ưu điểm thiên về tại phòng hộ cùng lực lượng nó tại Gauss trước mặt căn bản chính là một cái thiên nhiên bia sống, không có bất luận cái gì năng lực hoàn thủ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn trước đó đã đánh chết không ít Thực Nhân Ma thống lĩnh, nó có khả năng cung cấp thống lĩnh điểm số cũng chỉ có cơ bản nhất 1 điểm.

Kế tiếp.

Thuấn sát Thực Nhân Ma thống lĩnh, Gauss rất mau đem mục tiêu chuyển dời đến còn lại gần nhất Thống Lĩnh cấp ma vật trên thân.

Oanh

Theo sau lưng Long dực chấn động, thân thể của hắn cấp tốc biến mất ở tại chỗ, như là quỷ hồn giống như dung nhập ở bầu trời đêm ở trong. Mà bị hắn tìm tới Thống Lĩnh cấp quái vật cơ hồ đều chống đỡ không được thời gian quá dài.

Goblin thống lĩnh, chết! Grammy thạch nhân, chết! Đầu kia không cùng theo đệ nhất Ba Phi tiến lên công Ưng nhân thống lĩnh đồng dạng bị Gauss từ trong tầng mây trục xuất khỏi đến, cuối cùng trên không trung bị Bigby chi thủ bắt, tại chỗ vặn gãy cái cổ.

Thống lĩnh điểm số +1, thống lĩnh điểm số +10, thống lĩnh điểm số +5. . .

So với ngày xưa chiến trường bên trên hơi có vẻ buông thả tư thế chiến đấu, tối nay Gauss càng giống là một khiêm tốn thích khách, đang nhanh chóng hiệu suất cao đánh giết mỗi một cái trong danh sách mục tiêu.

Sở dĩ lựa chọn như thế, là vì không kinh nhiễu càng nhiều tới gần thành trấn quái vật, để bọn chúng tiếp tục tiến công Vollenburg. Đích xác, hắn có thể không chút kiêng kỵ dùng Hỏa Cầu thuật oanh tạc phía dưới bọn quái vật.

Nhưng này dạng vừa đến, không thể nghi ngờ sẽ để cho càng xa xôi còn không có tụ lại tới được quái vật sinh ra lòng kiêng kỵ, cuối cùng tán loạn né ra, một lần nữa ẩn độn tại lớn như vậy trong cánh đồng hoang vu.

Mà đợi đến đám tiếp theo quái vật đuổi tới Vollenburg xung quanh khu vực, liền có thể tập kết lên to lớn hơn quái vật quân đội. Chỉ có nước ấm nấu ếch xanh giống như đem bọn này trên cánh đồng hoang quái vật dụ dỗ tiến đến, thừa dịp bóng đêm tận khả năng nhiều đánh giết, mới có thể dài lâu thủ hộ toà này tảng đá trấn nhỏ.

Đương nhiên, một cái khác mục đích cũng là vì gia tăng hắn quái vật đánh giết tổng số. Trên tường thành Hồng Long đoàn thành viên đánh chết quái vật, cũng có tương đương một bộ phận có thể chuyển hóa thành hắn đồ giám số lượng. Khai chiến ngắn ngủi này thời gian, đánh giết tổng số đã gia tăng rồi năm trăm.

Trên cánh đồng hoang vẫn có nhiều hơn quái vật đang du đãng tới gần, hiển nhiên tối nay, Vollenburg sẽ hóa thành một đài cối xay thịt. Gauss sách lược chính là đem những cái kia cường đại đầu mục điểm đối điểm đánh giết, còn thừa những cái kia tầng dưới chót quái vật cùng chút ít tinh anh quái vật dù là vượt qua tầng tầng phòng hộ, đối mặt những người khác lúc cũng sẽ bị đẳng cấp nghiền ép..