Chương 205: Thạch Khê thôn (2)

Buổi sáng trấn nhỏ đã thức tỉnh.

Ba người tại trên tiểu trấn đi dạo một lần, thuận tiện tìm hiểu một lần liên quan với mê cung cụ thể tình báo.

Hôm nay trên trấn hành tẩu mạo hiểm giả nhân số rất nhiều, đồng thời cho tới giờ khắc này, đều liên tục không ngừng có người từ trong mê cung rút lui ra tới

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có giống Gauss như thế địa đồ coi như chỉ dẫn, cho nên dù là rút lui so tiến vào thăm dò muốn tiết kiệm thời gian, nhưng là không phải tùy thời có thể thoát thân.

Lắc lư lắc lư đi tới mê cung cửa vào, to lớn dòng xoáy trạng cửa hang phát ra khí tức càng thêm không rõ rồi.

Giống như là mê Miyamoto thân cũng ở đây toả ra tín hiệu, ngăn lại kẻ ngoại lai tiến vào bên trong.

Vừa rồi nghe cái khác mạo hiểm giả trò chuyện, ba người có thể xác định, đây chính là mê cung bài dị kỳ, mạo hiểm giả công hội vậy phát xuống thông cáo bản thảo.

Đồng thời, cổng còn có vệ binh trông coi, không có mạo hiểm giả công hội ghi mục văn kiện, hiện tại chỉ làm cho ra không cho vào, coi như ba người muốn mạo hiểm tiến vào cũng vô pháp làm được.

Mê cung cửa vào người chung quanh đầu nhốn nháo: Hùng hùng hổ hổ thương nhân, mới từ mê cung thoát thân sói cáo không chịu nổi mạo hiểm giả, còn có không ít cười trên nỗi đau của người khác khán giả.

"Bước kế tiếp, làm sao đây?" Alya nhìn về phía Gauss, lên tiếng dò hỏi.

Mê cung đóng cửa, nhưng ba người vậy không có khả năng ngay tại cơn xoáy vết trong trấn lẳng lặng chờ nó chẳng biết lúc nào lại lần nữa cởi mở, tại trong lúc này, đương nhiên muốn tìm cho mình chút chuyện làm.

"Tiếp tục xác nhận ủy thác đi." Gauss giang tay ra.

Còn có thể làm cái gì đâu?

Đương nhiên là làm về nghề cũ rồi.

Mê cung cứ việc tạm thời đóng lại, nhưng Gauss còn có không ít việc cần hoàn thành.

Nói ví dụ, hắn muốn luyện tập đất sét ma pháp, thu thập linh tính, đồng thời bắt đầu chuẩn bị đột phá nghề nghiệp cấp 3 tương quan công việc rồi.

Ngoài ra, bọn hắn có đoạn thời gian chưa có trở về thị trấn Đá Xám nhìn một chút.

Mà lại, vừa vặn thừa dịp cái này bỏ dở thăm dò trong lúc đó, hắn còn có thể tiếp tục năm ngoái mùa đông kế hoạch tốt, nhưng một mực không có thời gian chấp hành an bài.

Đó chính là, trở về nguyên thân vị trí quê hương từng cái Thạch Khê thôn.

Tận mắt nhìn cỗ thân thể này người nhà trôi qua như thế nào.

Có thể hỗ trợ, hắn vậy không tiếc rẻ giúp đỡ một lần.

Đương nhiên, nghĩ đến trong trí nhớ cái kia cũ nát thôn xóm nhỏ, tâm tình của hắn liền có chút nho nhỏ phức tạp cùng sợ hãi.

Trí nhớ ảnh hưởng, để hắn có một tia tia cận hương tình khiếp cảm xúc ở bên trong.

Dù là, hắn bây giờ lấy được tiểu thành liền, khả năng đã là làng bên trong lật lên trên mấy đời, cũng không tìm tới có thể sánh ngang.

Nhưng lại sợ, cũng được trở về nhìn xem, đến lúc đó nên như thế nào cùng quen thuộc lại xa lạ người thân ở chung, như vậy là một chuyện khác.

Gauss là như thế nghĩ.

Đem chính mình kế hoạch nói thẳng ra.

"Ngươi muốn về nhà a?" Alya nháy nháy mắt.

Bắt được Gauss vẻ mặt vô hình thần sắc phức tạp, trong mắt nàng lưu chuyển qua một tia tò mò sắc thái.

Nói thật, nàng đối Gauss quá khứ vậy phi thường tò mò.

Mặc dù Gauss cùng nàng nhiều lần nói qua, quê hương của hắn chỉ là một phổ thông được không thể phổ thông hơn nữa thôn nhỏ, ven đường chồng chất thối phân và nước tiểu, một lần mưa trong thôn đường đất liền vũng bùn đến không cách nào đặt chân. . .

Nhưng nàng vẫn muốn đi xem.

"Ta có thể cùng đi sao?" Nàng méo một chút đầu

"Có thể, nếu như ngươi nghĩ đi." Gauss đối với lần này dở khóc dở cười.

Bất quá có cái người quen cùng bản thân kết bạn lời nói, trong lòng chí ít nhiều một chút ngọn nguồn.

"Đội trưởng, thêm ta một cái đi." Bán Xà nhân Thranduil cũng ở đây lúc này yên lặng nói.

"Được, vậy liền cùng đi chứ." Gauss bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì, cười ra tiếng. "Bất quá, chúng ta kia thật sự rất nghèo, khả năng không có cái gì tốt chiêu đãi các ngươi, ta trước trước thời hạn nói xong nha."

Hắn kịp phản ứng, coi như đội ngũ ngắn ngủi phân biệt, Alya cùng Thranduil hơn phân nửa cũng không có hành trình của mình an bài.

Hai người này quê quán tựa hồ một cái so một cái xa, muốn trở về một chuyến, được Phí lão kình rồi.

Còn không bằng tiếp tục một đợt hành động đâu.

Ba người tiếp sau lại tại dòng xoáy trấn đợi một ngày.

Xác nhận mê cung cửa vào trong thời gian ngắn vô pháp tiến vào, lại đem đầu tay bên trên chiến lợi phẩm, mê cung treo thưởng ma vật đạo cụ, mấy cái thu thập ủy thác nhiệm vụ đưa ra qua sau.

Gauss cùng Alya cưỡi lên Lục Hành Điểu, bên người đi theo Thranduil lại lần nữa bước lên tiến về thị trấn Đá Xám phương hướng.

Cùng ngồi đội xe so sánh, tự lái kỵ hành Lục Hành Điểu đi đường tốc độ muốn rõ ràng nhanh hơn không ít.

Trong nháy mắt, phía sau cơn xoáy vết trấn cùng càng xa xôi rừng rậm chi đô hình dáng dần dần đi xa.

Trên đường đi, bốn cái đất sét nhện vậy linh hoạt đi theo ở bên cạnh hắn.

Loại này thời gian dài sử dụng, có trợ với tăng lên [ tạo hình ma pháp - đất sét ] độ thuần thục.

Đồng thời, bọn chúng đi theo ở Gauss bên người lúc, còn đang không ngừng đánh giết tại ven đường các loại côn trùng, hấp thu linh tính, hoàn thiện bản thân.

Thậm chí cơm trưa nguyên liệu nấu ăn, hai con màu mỡ gà rừng cũng là đất sét nhện tại cỏ hoang trong đất bắt tới.

Cảm thấy được bọn chúng truyền lại trở về đánh giết tình báo, Gauss liền thông qua thiên phú [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] để ngay tại tự do hoạt động đất sét nhện đem con mồi mang trở về.

Đất sét sinh vật đúng là lữ hành thiết yếu tốt đồng bạn.

Khuyết điểm duy nhất là, cần tiếp tục tiêu hao ma lực, nếu không phải Gauss ma lực tổng lượng dị với thường nhân, thật đúng là không nhất định có thể gồng gánh nổi cái này bốn cái kéo dài hoạt động.

Nhưng một phương diện khác, khuyết điểm này cũng là ưu điểm, ma lực tiêu hao, cũng có thể cung cấp một bộ phận chức giai thăng cấp cần kinh nghiệm.

2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] lv2(19 ∕ 20)

Tại Gauss tiếp tục thả ra bốn cái đất sét sinh vật hoạt động tình huống dưới, cái này hạng 2 hoàn pháp thuật độ thuần thục trướng đến nhanh chóng, trong nháy mắt cũng nhanh muốn lên tới lv3.

Iv3 đất sét ma pháp, mới có thể bắt đầu thể hiện ra nó chân chính tiềm lực..