Chương 230: Ảnh (1)

Gauss thừa nhận, bản thân vừa rồi quả thật có ngăn lại người áo đen kia thời cơ.

Nhưng ở loại chuyện này bên trên, hắn vô ý thức khuynh hướng với không xuất thủ.

Nếu như là một đám người mới mạo hiểm giả gặp nạn, lại hoặc là rõ ràng ỷ thế hiếp người, hắn có lẽ sẽ không chút do dự tham gia.

Có thể tại vừa mới kia ngắn ngủi trong vài giây, đã không biết song phương thân phận cùng mục đích, cũng không biết cụ thể trải qua nguyên do, hắn chỉ có thể bảo trì quan sát trước.

Ở mảnh này ngư long hỗn tạp trong chợ, tùy tiện xuất thủ, không chừng lòng tốt làm chuyện xấu rồi.

Mà Gauss kia một điểm không xác định do dự, tại nam nhân đương nhiên chất vấn bên trong vậy tan thành mây khói.

Hắn, là đúng.

"Ta tại sao muốn giúp ngươi?"

Gauss thanh âm không lớn, nhưng ở yên lặng ngõ nhỏ giao lộ lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh rơi vào trước mặt nam tử trên thân, không có chút nào né tránh.

Nam nhân mắt thấy bản thân truy đuổi mục tiêu đã triệt để ném mất bóng người, lại nghe thấy nam tử trước mặt lãnh đạm quát bản thân một câu, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Khuôn mặt đỏ lên, gân xanh tiến lên.

Cửa hàng chung quanh bên trong khách hàng cùng chủ quán giờ phút này nghe thấy động tĩnh, vậy nhô ra nửa người quan sát tình huống, khe khẽ bàn luận lấy cái gì.

"Nàng trộm lão tử đồ vật! Ngươi đứng ở chỗ này, ngăn một lần không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Vẫn là nói ngươi là cùng với nàng một bọn? Cho nên cố ý tại giao lộ nơi này chặn đường?"

Vừa nói hắn mọc đầy lông tơ cánh tay phải hướng Gauss bả vai phương hướng đẩy đứng thẳng tới.

Phía sau mấy người đồng bạn vậy quây lại đi lên, ánh mắt bất thiện, tay vô tình hay cố ý sờ về phía bên hông vũ khí.

Gauss động tác rất nhanh, sớm tại tráng hán động thủ một nháy mắt, thân thể liền linh hoạt hướng một bên mau né tới.

Tráng hán đột nhiên đẩy cái không, thân thể hướng phía trước cùng đường hai bước.

Hắn đại khái là không ngờ tới xem ra hiển gầy Gauss phản ứng như thế mau lẹ, trọng tâm vừa mất, toàn bộ cánh tay phải đã bị một cỗ xảo kình kẹp lại.

Lệch thân hoàn thành né tránh Gauss, tay phải như điện vừa đúng nhô ra, năm ngón tay chế trụ đối phương thủ đoạn, thuận đối phương vọt tới trước lực đạo, có chút phát lực, liền hoàn thành một cái ngắn gọn trôi chảy dẫn dắt động tác, đem nam tử to con quăng bay ra đi.

Tráng hán chỉ cảm thấy bản thân vọt tới trước lực đạo bị bỗng nhiên phóng đại, dưới chân triệt để mất đi cân bằng, thân thể bị quăng ra ngoài, cả người trời đất quay cuồng, trên mặt đất ngã lăn hai vòng.

Phanh

Nặng nề nhục thể nện ở trên mặt đất phát ra trầm đục tại cửa ngõ phá lệ rõ ràng.

Tráng hán cuối cùng sói hồ địa đổ vào góc tường, kích thích một mảnh bụi đất, nằm ngửa trên mặt đất phát ra từng tiếng rên thống khổ, nhất thời đúng là không đứng dậy được.

Bất thình lình một màn, để xung quanh nhìn quanh những người xem náo nhiệt phát ra một trận thấp giọng hô, trên mặt lộ ra mặt ngoài khẩn trương quan tâm, kỳ thật xen lẫn càng sâu "Đánh lên đánh lên " khán giả tâm tính.

Tráng hán mấy người đồng bạn vội vàng rút ra bên hông vũ khí.

Đoản đao, chủy thủ nằm ngang ở trước ngực.

"Ngươi. . . Ngươi tên ngốc này! !"

Trong miệng vài người nói năng lộn xộn lập lại, mặt lộ vẻ vẻ hung ác, nhưng có chút lùi lại động tác lại bại lộ bọn họ ngoài mạnh trong yếu.

Gauss chỉ dùng một chiêu liền đánh ngã ngay trong bọn họ cường tráng nhất đồng bạn, loại này thực lực sai biệt cho dù là bọn họ cầm trong tay vũ khí, cũng vô pháp để bọn hắn cảm thấy an tâm.

Đánh ngã động thủ tráng hán sau, Gauss không có bày ra bất luận cái gì phòng ngự hoặc tấn công động tác, chỉ là đứng ở nơi đó, ánh mắt quét qua trong tay bọn họ hàn quang lẫm liệt vũ khí cùng kia mấy trương kinh nghi bất định khuôn mặt.

"Món vũ khí nhận lấy đi, không phải ta liền muốn làm thật rồi." Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng."Rồi mới mang theo các ngươi người, rời đi trước mặt của ta."

Bị hắn nhìn chăm chú mấy người, cảm giác được một trận giống như nước thủy triều áp lực tụ lại trên người bọn hắn, dần dần tăng thêm.

Giằng co ngắn ngủi vài giây sau.

Một người trong đó hầu kết nhấp nhô, khó khăn nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt lóe ra cảnh liếc mắt đổ vào góc tường còn tại rên rỉ đồng bạn, lại nhìn mắt Gauss.

"Ta. . . Chúng ta trước mang Anthony đi trị liệu, ngươi chờ ta, chúng ta về sau sẽ còn đi tìm ngươi, đừng. . . Đừng phách lối, tiểu tử."

Nghe tới hắn mở miệng sau, mấy người khác vậy như được đại xá, vội vàng thu hồi vũ khí, luống cuống tay chân chạy tới đổi đỡ dậy cái kia tráng hán.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám nhìn nhiều Gauss liếc mắt, toàn bộ hành trình cúi đầu, nhanh chóng từ Gauss bên người chạy qua, đỡ dậy lẩm bẩm đồng bạn

Sói cáo cấp tốc biến mất ở đường tắt trong bóng ma.

Một trận ngắn ngủi xung đột tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Cửa ngõ lần nữa khôi phục yên lặng, chỉ còn lại xung quanh vẫn chưa thỏa mãn đám khán giả mang theo thất vọng xì xào bàn tán.

Gauss lắc đầu, chỉnh sửa một chút ống tay áo, không tiếp tục để ý những cái kia theo dõi ánh mắt, mở rộng bước chân hướng về chợ chỗ càng sâu đi đến.

Đối với mấy người uy hiếp hắn cũng không có để ở trong lòng.

Đều là ngoài miệng không chịu thua, nhưng thân thể cũng rất thành thật.

Giống như là một mực ngã xuống đất không dậy nổi tráng hán, kỳ thật Gauss ném hắn thời điểm căn bản không có thế nào chủ động phát lực, không đến nỗi một mực không đứng dậy được.

Chứng minh tốt nhất chính là, đồng bạn của hắn tới đỡ qua sau, không có phí cái gì khí lực liền lập tức đỡ lên, tiếp sau bản thân đi được nhanh chóng.

Bất quá, vừa rồi vội vàng đi qua người áo đen lại làm cho hắn có chút để ý, luôn cảm giác có một chút điểm quen thuộc.

Hắn trong đầu nhanh chóng suy tư một chút, mặc dù đối phương che mặt, nhưng thân cao thân thể, ánh mắt, vận động tư thái bên trong có thể sưu tập đến tin tức còn là không ít, nhưng ở trong trí nhớ của hắn tựa hồ không có điều kiện phù hợp người quen.

Thật lâu, hắn lắc đầu, đem điều này khúc nhạc dạo ngắn tạm thời để qua một bên.

Tiếp tục hướng về trong ngõ nhỏ đi đến..