Chương 234: Sói rừng rậm (1)

Gauss chọn lựa xong mấy cái ủy thác, mới phát hiện bên người nhiều hơn không ít Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả.

Ánh mắt của bọn hắn cũng cùng vừa rồi hắn đồng dạng, chăm chú nhìn những cái kia Goblin tương quan ủy thác.

"Lão đại, mấy cái này tựa hồ tiện đường."

"Thật nghèo a, những nhiệm vụ này."

"Phổ thông nhiệm vụ là như vậy."

"Còn chưa đủ ta ăn một bữa cơm tiền."

Những cái kia Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả không coi ai ra gì rêu rao thảo luận, cái khác tầng dưới chót mạo hiểm giả nghe được rất là ao ước, nhưng là không dám lên tiến đến cùng bọn hắn tranh đoạt ủy thác.

Chỉ có thể nhìn bọn này "Rảnh đến nhức cả trứng " chức nghiệp giả đến đối diện hướng mình vị trí cấp bậc ủy thác chọn chọn lựa lựa.

Gauss một mặt cổ quái nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn hồi lâu.

Theo sau kêu gọi mấy tên đội viên tiến đến quầy hàng đăng ký.

Luôn cảm giác. . .

Bọn hắn xác nhận phổ thông ủy thác sẽ không cùng bản thân có quan hệ a?

Có thể vì cái gì đâu?

Không hiểu rõ.

Mặc dù không thể lý giải, nhưng hắn lựa chọn tôn trọng, mỗi người đều có săn giết Goblin tự do.

Gauss cũng không phải thích xen vào chuyện của người khác lại tràn đầy lòng hiếu kỳ người, tạm thời theo hắn người đi rồi.

Ra sao đều không có quan hệ gì với hắn.

[ lại là Goblin? ]

Gauss tại quầy hàng làm thủ tục thời điểm, đứng tại đội ngũ nhất hậu phương ảnh trong lòng vang lên lần nữa thanh âm.

[ xác nhận cơ hồ đều là Goblin ủy thác, ngươi vị này lâm thời đội trưởng thật là một cái quái nhân. Bất quá cũng khó trách hắn có thể tiếp vào Quạ Đen bộ tộc cái kia ủy thác. ]

"Khả năng. . . Chính là vì lần này ủy thác, cho nên mới chuyên môn tìm Goblin tương quan nhiệm vụ tiến hành luyện tập?" Ảnh tại nội tâm cùng âm ảnh Shayid nói, đồng thời cho ra một cái xem ra hợp lý suy đoán.

"Lại hoặc là có cái gì nhất định phải giết chết Goblin đặc thù nguyên nhân?"

Nàng mặc dù lời nói được ít, nhưng cũng không đại biểu nàng đối ba vị lâm thời đồng đội đều thờ ơ.

Nàng từ hôm qua cùng Gauss đám người tiếp xúc bắt đầu, vẫn tại yên lặng quan sát đến bọn hắn.

Quan tâm nhất đương nhiên là, tại lần thứ nhất gặp mặt liền cho nàng một loại kỳ dị cảm giác quen thuộc Gauss.

Chỉ bất quá cho tới bây giờ nàng vậy không rõ ràng loại cảm giác kỳ diệu đó nơi phát ra với nơi nào.

Nàng ký ức tổn thất quá nhiều, ngẫu nhiên sẽ còn lóe lại một chút kỳ quái lạ lùng mông lung hình tượng.

Cho nên nhiều khi đối mặt trong đại não dị thường tình trạng, nàng sẽ không quá nhiều xoắn xuýt.

Dù sao một khi nàng tiến hành nghĩ lại, đại não liền sẽ sa vào đến một loại kịch liệt nhói nhói bên trong, khiến cho cho nàng không thể không từ bỏ ngược dòng tìm hiểu ký ức.

Cũng chính bởi vì loại kia tối tăm cảm giác, nàng đối Gauss có chút để ý cùng tò mò.

Có lẽ từ trên người hắn, có thể phá giải bản thân ký ức hỗn loạn bí ẩn.

Tại nàng một phen quan sát sau, nàng phát hiện, chi đội ngũ này lấy Gauss tiến hành chủ đạo, một nam một nữ khác, nếu như hắn xác định chuyện nào đó sau, cơ hồ sẽ không đưa ra cái gì ý kiến phản đối.

Đây cũng là nàng hôm qua chủ động nói nghe theo chỉ huy nguyên nhân.

Nàng phán đoán coi như mình muốn chỉ huy chi đội ngũ này, dù là Gauss đồng ý, mặt khác hai cái đội viên chắc chắn sẽ có ý kiến, cho nên xuất phát từ lý trí, nàng lựa chọn làm một cái người chấp hành.

Điều này cũng cùng Gauss cho nàng ấn tượng đầu tiên không sai có quan hệ, nếu không, nàng không biết cái này sao tuỳ tiện thỏa hiệp.

Chính thức xác nhận ủy thác.

Gauss mấy người không có trì hoãn thời gian, tại cửa ra vào hơi chỉnh đốn một lần, trừ Thranduil bên ngoài, những người còn lại đều xoay người cưỡi lên tọa kỵ, hướng về thị trấn cổng chạy tới.

Ảnh tọa kỵ chỉ là một thớt ngựa bình thường.

Bất quá tại nàng điều khiển bên dưới lộ ra phá lệ vững vàng mau lẹ.

Alya ánh mắt tại tọa kỵ của nàng bên trên dừng lại một lát, Gauss chú ý tới nàng nhìn chăm chú, đưa tin hỏi thăm.

"Làm sao rồi?"

"Không có việc gì, luôn cảm thấy quái chỗ nào quái."

Gauss nghe vậy, cũng nhiều nhìn mấy lần, thẳng đến dẫn tới ảnh nhìn chăm chú, hắn mới yên lặng thu hồi ánh mắt.

Trước bận bịu ủy thác đi.

Nửa ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Bởi vì xác nhận đều là chút tầm thường phổ thông ủy thác.

Bất kể là trong đội ngũ cái nào thành viên đơn xách ra tới đều có thể tùy ý ứng phó, cho nên những này ủy thác chấp hành xuống tới, cũng không có cho đồ đội ngũ tạo thành bất luận cái gì khó khăn.

Tựa như Gauss ngay từ đầu nói, ủy thác chỉ là để dùng cho đội ngũ rèn luyện, tìm cảm giác dùng.

Liền đem phổ thông ủy thác xem như chính thức ủy thác mà đối đãi.

Đi đường, đâm doanh, ảnh tiến đến thu thập tình báo, những người khác đề phòng.

Đạt được tình báo sau, chính là chính thức thảo phạt quá trình.

Thranduil cung cấp tăng thêm cùng đối với địch nhân nguyền rủa: Alya cung cấp khống chế, thúc đẩy động vật đồng bạn trợ chiến; Gauss phụ trách dụ quái cùng chủ công: Ảnh xem như trinh sát vị cung cấp viễn trình chi viện.

Mấy lần ngắn nhỏ ủy thác tiến hành xuống đến, đám người đối lưu trình cũng biến thành hơi quen thuộc một chút.

Kỳ thật chủ yếu là nguyên Gauss tiểu đội cùng lâm thời thành viên ảnh ở giữa tiến hành rèn luyện.

Ảnh có được một môn thật tốt cung tiễn thuật, Bách Bộ Xuyên Dương, chỉ đâu đánh đó.

Tại thảo phạt Goblin quá trình bên trong, trong tay nàng mũi tên liền như là hoa lê như mưa to không ngừng thu gặt lấy những cái kia da xanh sinh mệnh.

Luận tốc độ công kích, thậm chí so Gauss đều muốn nhanh lên mấy phần.

Gauss đối với lần này hơi có chút để ý.

"Quái vật đánh giết tổng số: 3645 "

Tăng trưởng3 4 con.

Nghĩ nghĩ, dù sao chỉ là một lần ủy thác lâm thời đồng đội, hắn cũng không tốt đối với người khác hành vi khoa tay múa chân, cho nên gãi đầu một cái sau vẫn là không nói chút cái gì.

Nhưng hắn phát hiện một chuyện khác.

Ảnh tựa hồ ẩn núp một loại rất trọng yếu năng lực, mặc dù nàng tựa hồ vô ý bại lộ, có thể tại một lần nào đó kinh hồng thoáng qua ở giữa, Gauss bỗng nhiên phát hiện dưới người nàng cái bóng dị thường.

Kỳ thật điểm kia dị thường cực kỳ nhỏ, nhỏ bé đến người bình thường dù là mở to hai mắt đi chăm chú nhìn, đều không thể phát hiện.

Có thể Gauss không phải người bình thường, hắn giác quan cực kỳ nhạy cảm, mà lại bởi vì [ trí lực ] cùng [ cảm giác ] cũng rất cao, thậm chí kết hợp trở thành một loại càng thêm vào thừa trực giác năng lực.

Hắn tại trong điện quang hỏa thạch bắt được thân thể của nàng, cái bóng, chiếu sáng ở giữa kia cực kỳ ngắn ngủi không hài hòa chỗ.

Giống như là một khúc hoàn mỹ hợp tấu bên trong cắm vào một cái không hài hòa âm phù.

Mặc dù thoáng qua liền mất, nhưng này cỗ hỗn loạn cảm lại rõ ràng tồn tại.

Bóng dáng của nàng bản thân sẽ động?

Là của nàng năng lực đặc thù sao?

Gauss liếc qua nàng dưới chân kết nối lấy giày âm ảnh, ngắn ngủi quan sát sau, thu hồi ánh mắt.

Tại lần kia ngắn ngủi không hài hòa về sau, nó tựa hồ lại khôi phục bình thường.

[ hỏng rồi, ta vừa rồi giống như bị hắn phát hiện. ]

[ nam nhân này cảm giác so chó còn linh mẫn, ta liền qua loa hoạt động như vậy một lần. ]

-95

Ảnh trầm mặc.

Đối với mình âm ảnh Shayid thực hành ngắn ngủi lạnh bạo lực.

[ thật xin lỗi, ta biết rõ sai rồi ]

"Được rồi, ngươi lần sau chú ý điểm đi, đặc biệt là tại người xa lạ trước, lần này là đồng đội, dù sao về sau chính thức bắt đầu nhiệm vụ sau, bọn hắn cũng sẽ biết đến."

Ảnh lắc đầu.

Bản thân cái bóng không nghe lời, nhưng đều nói xin lỗi, nàng chỉ có thể tha thứ nó.

Chủ yếu là, nàng đổi vị suy nghĩ, nếu là mình bị trói buộc tại người khác cái bóng bên trong, rõ ràng có tự ta ý thức, nhưng phải cả ngày trước mặt người khác khắc chế, cũng sẽ biệt khuất được hoảng.

Nhưng mặc dù nói như vậy, không nhường cái bóng tại trước mặt người khác tùy ý di động, cũng là nàng ra lệnh.

Một loại trong cõi u minh tiềm thức nói cho nàng, nàng nhất định phải tận khả năng giảm bớt bản thân loại năng lực này bại lộ.

"Nhìn nhìn lại đi, ta tìm một cơ hội nói một chút."

Gauss xem xét nàng, nàng vậy liếc nhìn trở về..