Chương 445: Lẫn vào trại địch (2)

Gia hỏa này cũng coi là Goblin bên trong ít có "Người hiền lành" . Từ trên mặt mũi nhìn, nó tựa hồ là một đầu lão Goblin. Da dẻ nếp uốn, dáng người vậy xuất hiện rõ ràng rút lại. Khả năng có hai ba mươi tuổi? Thậm chí càng lâu?

Đối với phổ thông Goblin thọ mệnh cực hạn, nhân loại nghiên cứu tựa hồ cũng không có một cái minh xác số lượng. Bởi vì đối với 99. 9% Goblin mà nói, bọn chúng đều không cần suy xét thọ mệnh cực hạn cái này xa xỉ chủ đề. Tiềm lực đầy đủ, đột phá trở thành càng mạnh cá thể, tự nhiên có thể gia tăng thọ mệnh. Mà tiềm lực chưa đủ phổ thông Goblin, tỉ lệ lớn vậy không sống tới đại thọ sắp tới ngày ấy. Ma vật thế giới so thế giới loài người tàn khốc gấp trăm ngàn lần trở lên. Sói cô độc Goblin thân thể cơ năng hạ xuống, thu thập không đến đầy đủ đồ ăn, tự nhiên sẽ chết đói, hoặc là bị rừng rậm bên trong những dã thú khác cùng ma vật để mắt tới, trở thành bọn chúng chắc bụng đồ ăn.

Mà cho dù là bộ lạc một phần tử, bọn chúng cũng rất khó thọ hết chết già. Tại Goblin bộ lạc, chỉ có thể tiêu hao đồ ăn, vô pháp cung cấp đầy đủ giá trị lão gia hỏa tại tuổi già trước đó liền biết bị trước thời hạn lưu vong ra ngoài.

Cho nên, Gauss dù là đánh chết nhiều như vậy Goblin, thực sự được gặp "Lão đầu" kỳ thật cũng không nhiều. Goblin tuổi tác phân bố đại khái là rất cực đoan con thoi hình, cực ngắn phát dục chu kỳ, cùng với rất ngắn tuổi già, lưu lại sinh động tất cả đều là thanh niên trai tráng.

Từ hướng này đến xem, Goblin cũng xác thực xem như tuyệt hảo nguồn mộ lính.

Bằng vào "Thông hiểu ngôn ngữ" pháp thuật này, kỳ thật Gauss đã sớm học xong Goblin "Thổ ngữ" thậm chí có thể mở miệng giảng đơn giản một chút biểu đạt.

Cùng nhân loại tiếng thông dụng so sánh, Goblin ngôn ngữ rất đơn giản, thậm chí coi là đơn sơ. Cho nên, dù là trình độ của hắn không cao vậy đầy đủ ứng phó. Lấy Goblin trí thông minh, rất nhiều biểu đạt năng lực thậm chí còn không bằng hắn trôi chảy.

"Mới tới tiểu gia hỏa?"

"Hừm, cám ơn ngươi vũ khí."

"Không dùng cảm tạ ta, là nữ vương phân phát vũ khí, mỗi cái Goblin đều có thể lĩnh được."

Goblin lão đầu lắc đầu, không lưu dấu vết vỗ vỗ bên hông mình chủy thủ.

Có lẽ là sống được quá lâu, nó biểu đạt năng lực rõ ràng so tuyệt đại đa số phổ thông Goblin muốn rõ ràng, thậm chí rất nhiều Tinh Anh cấp, Thống Lĩnh cấp Goblin cũng không bằng nó.

Goblin lão đầu khẽ ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt cái này trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, mặt mũi tràn đầy ngây thơ, thậm chí ngay cả vũ khí đều quên đi nhận lấy gia hỏa, trên mặt lộ ra một chút thương hại biểu lộ.

Có lẽ là cảm giác được bản thân không có mấy ngày làm tốt, nó mới quyết định làm điểm việc thiện. Nghĩ đến đây dạng tiếc sung gia hỏa, không được bao lâu liền muốn tiến vào mảnh kia văn thịt chiến trường, nó liền không nhịn được sinh lòng đồng tình.

Trái phải tứ phương, thấy không có cái khác quái vật cùng tộc nhân nhìn về phía cái này một bên, nó mới nhẹ giọng nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ghi nhớ, qua vài ngày đánh trận thời điểm, đừng ngốc hồ hồ xông vào phía trước."

"Chạy chậm một chút."

"Có cái khác quái vật đổ xuống, ngươi vậy đi theo tìm tảng đá phụ cận nằm xuống, sau đó tìm cơ hội về sau chạy."

Được

Gauss tiếp tục bắt chước được ngây ngốc bộ dáng. Nhưng trong lòng nhịn không được cảm khái, không nghĩ tới tầng dưới chót Goblin bên trong cũng có loại này sẽ trộm gian dùng mánh lới "Người thông minh" . Cũng khó trách đối phương có thể lấy nhỏ yếu như vậy thực lực sống đến bây giờ. Chắc hẳn loại này giả chết hành động không phải lần đầu tiên làm. Nhân loại cùng ma vật chiến tranh bộc phát về sau, xem như pháo hôi tầng dưới chót Goblin tuyệt đối là chết được nhiều nhất nhanh nhất nhất tộc. Cũng không phải là sở hữu Goblin đều sẽ giống đầu này lão Goblin một dạng suy nghĩ sinh tồn kỹ thuật. Có lẽ là thấy Gauss không giống cái khác Goblin như thế dã man, lão niên Goblin còn lôi kéo hắn chia sẻ một chút tiến giai kỹ xảo.

Gauss cũng ở đây chờ xa xa Phi Long rời đi. Tựa hồ có một vị có đầy đủ phân lượng cao cấp quái vật sĩ quan cưỡi nó giáng lâm ở phụ cận đây. Cho nên Gauss cũng không có vội vã tiếp tục đi đường, chỉ là yên lặng cùng lão Goblin đợi. Hắn xuất phát trước, liền làm được rồi sung túc chuẩn bị tâm lý. Dù là thả chậm tốc độ tiến lên, cũng muốn tận khả năng giảm bớt phong hiểm. Nhất là ở nơi này quái vật quân đoàn tiền tuyến, càng phải cẩn thận.

"Chúng ta hẳn là rất nhanh lại muốn đi tiếp."

Kỳ thật đến nơi đây, Gauss vậy nhìn thấu cái này lão Goblin tâm thái. Cùng hắn nói, nó là đang chỉ điểm chính hắn một newbie.

Chẳng bằng nói, là nó quá sợ hãi sắp bộc phát chiến tranh rồi, cho nên đúng lúc cùng nó cái này trí lực rất thấp đồng bạn trao đổi một chút, thư giãn sâu trong nội tâm bất an.

Trí tuệ chính là dẫn đến nó đau đớn suối nguồn.

Cùng ngơ ngơ ngác ngác cái khác Goblin khác biệt, nó hoàn toàn nhận thức đến sắp phát sinh chiến tranh khủng bố đến mức nào, nhưng hết lần này tới lần khác nó quá nhỏ bé, căn bản bất lực tiến hành bất kỳ thay đổi nào.

Nó chỉ có thể đem hi vọng sinh tồn ký thác vào xa vời vận khí bên trên.

"Ngươi vừa rồi nhìn thấy kia Phi Long không có."

"Những cái kia đoán chừng là Lục Long nữ Vương Sứ người, tới truyền đạt hành quân chỉ lệnh."

"Chiến trường bên trên, ngươi vậy rời cái này một số người xa một chút, bọn chúng đánh nhau động tĩnh đều có thể đem ngươi cái này tiểu thân bản đánh tan "

Lão niên Goblin thở dài. Tiếp tục hành quân liền mang ý nghĩa chiến tranh ngay tại từng bước một tới gần.

Nó nâng lên vẩn đục hai mắt mê mang nhìn về phía xung quanh, rất nhiều Goblin đồng bạn thậm chí còn ở trên không trên mặt đất đánh thành một đoàn, nhe răng trợn mắt hướng lẫn nhau gầm thét, căn bản không có ý thức được tính mạng của mình chỉ còn lại cuối cùng mấy ngày.

Xem như hiếm thấy trí giả, nhưng không có ma pháp thiên phú, nó tại Goblin tộc đàn bên trong từ đầu đến cuối cảm giác mình không hợp nhau.

Đối với mình chủng tộc, nó cảm giác đáng buồn, đáng thương, lại đáng hận.

Mỗi khi trông thấy bọn này ngu xuẩn da xanh tộc nhân vì một điểm đồ ăn hoặc là cái khác đồ vật đánh lẫn nhau cùng một chỗ, lại hoặc là đè ép những sinh vật khác phát tiết dục vọng, nó đều cảm giác được một loại ở sâu trong nội tâm dâng lên bài xích.

Như thế dơ bẩn, vụng về, không có thuốc chữa nhất tộc.

Nhưng khi nó cúi đầu trông thấy trên người mình cùng bầy dã thú này không có chút nào khác biệt màu da, kia cỗ buồn nôn dục vọng lại sẽ thoáng qua biến thành một loại sâu đậm tuyệt vọng.

Bởi vì, nó cũng là bầy dã thú này một viên.

Da ngoài của nó, thịt của nó, máu của nó, đều đang nói rõ lấy điểm này. Gauss dư quang liếc qua bên cạnh không hiểu sa sút lão niên Goblin.

Doanh địa bên ngoài, Phi Long đã lại lần nữa lên không, chắc hẳn lão Goblin trong miệng nói tới nữ Vương Sứ người hẳn là phải bay đi những bộ lạc khác tuyên bố nữ vương ý chỉ.

Thừa dịp lão Goblin khe hở, hắn lại đứng dậy, hướng phía doanh địa bên ngoài hướng tiếp tục đi đến. Vượt qua cái này quân đoàn đóng quân mang, tiến vào rừng rậm chỗ sâu, gặp được ma vật xác suất ngược lại sẽ bắt đầu hạ xuống. Đến lúc đó, hắn cũng có thể chính thức tiến về tổ rồng. Tại Gauss sau khi rời đi, lão niên Goblin nhận thức muộn màng nhìn về phía bên cạnh mình, coi như không có trông thấy đầu kia trầm mặc ít nói trẻ tuổi Goblin về sau, nó lại không lưu dấu vết thở dài.

Rời đi? Tiểu gia hỏa này, cứ việc mới lần thứ nhất gặp mặt, nhưng cùng cái khác Goblin khác biệt, cho nó lưu lại ấn tượng thật tốt.

Có lẽ, nó kỳ thật vậy giống như chính mình, là một ít có thông Minh gia băng? Nghĩ tới đây, nó từ dưới đất gượng người dậy, quyết định sẽ tìm tìm một cái đối phương. ! Chỉ là, nó vừa định bày ra hành động, nơi xa đã vang lên tập kết tiếng kèn. Nó cũng chỉ có thể dừng bước, trong lòng âm thầm thở dài.

Lần sau gặp mặt, có lẽ chỉ có thể là dưới đất, nếu như thế giới sau khi chết thật tồn tại lời nói..