Chương 190: Lại lần nữa xuất hiện Goblin sát thủ (1)

Sau đó mấy ngày.

Gauss cùng Thranduil nhàn rỗi không chuyện gì, tại phụ cận lại xác nhận mấy cái thảo phạt Goblin cùng cái khác tiểu quái tương quan nhiệm vụ.

Những này ủy thác, quy mô cùng quái vật số lượng đều tương đối hơi ít, chỗ tốt duy nhất chính là kề đến đủ gần.

Ngay tại Barry xung quanh phụ cận, không có cách quá xa, cho nên xử lý cũng không phí sức.

Đúng lúc, gần nhất mê cung hấp dẫn quá nhiều mạo hiểm giả chú ý, những này nguyên bản sẽ bị rất nhanh định kỳ thanh lý ủy thác, vậy mà vậy xuất hiện tràn ra tình huống.

Cứ thế với thành Barry vệ đội không ít quân dự bị đều ra ngoài càn quét nhiệm vụ, Gauss xác nhận phổ thông nhiệm vụ, cũng có thể đồng thời xác nhận nhiều cái, chỉ cần không muốn chậm trễ tiến độ là được.

Mặc dù dựa vào Gauss hai người, lực lượng có hạn, nhưng là xem như vì Barry phụ cận hòa bình an ổn làm ra một điểm hơi nhỏ cống hiến.

Tại tấp nập phối hợp bên trong, Gauss cùng Thranduil đối lẫn nhau tình huống đều có càng sâu hiểu rõ.

Nhất là Thranduil, không ngừng bị Gauss thực lực và đa dạng năng lực cả kinh âm thầm líu lưỡi.

Khi hắn coi là Gauss là một tinh thông thi pháp, người mang một loại nào đó viễn cổ huyết mạch pháp sư thời điểm, lần tiếp theo nhiệm vụ, Gauss lại cho hắn cho thấy kinh người tố chất thân thể cùng cường đại phòng hộ pháp thuật.

Ngay tại hắn ở trong lòng yên lặng vì đội trưởng tăng thêm "Thân thể dũng mãnh " dòng chữ sau, Gauss lại ngay sau đó vì hắn phô bày kiên cố kiếm thuật, năng lực học tập, kinh người lượng cơm ăn vân vân.

Những chuyện này, có sâu hơn hắn đối Gauss cố hữu nhận biết, có chút thì để hắn nhận thức được Gauss bình thường không có bày ra một mặt khác.

Ân

Nói chính là Gauss kinh người sức ăn.

Cho dù là bình thường kiếm mồi nhiệt lượng vượt qua người bình thường Thranduil, cũng không thể không thừa nhận, Gauss khẩu vị là thật tốt.

Nhất là ra ngoài mạo hiểm chiến đấu, cần tiến hành tiêu hao thể năng chuyện thời điểm, cơ hồ rất ít nhìn thấy miệng hắn thời gian dài ở vào đình chỉ nhấm nuốt trạng thái.

Dùng "Dạ Dày vương " ngoại hiệu để hình dung hắn, thật sự không một chút nào quá phận.

Từ khi Gauss khôi phục về sau, nhìn hắn một người ở tại trong phòng nhàm chán, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ lôi kéo hắn đến cao cấp phòng ăn hoặc là trong tửu quán dùng cơm.

Nói đến, hai người ở cùng một tòa nhà quán trọ cũng là Gauss giải quyết, chỉ là hắn không rõ ràng Gauss là thế nào thuyết phục cái kia mặt mũi tràn đầy viết kháng cự lão bản nương.

Cho nên, vì không ảnh hưởng khách nhân khác, Thranduil nếu không phải là ở tại gian phòng, nếu không phải là cùng Gauss ra ngoài, cơ hồ không ở quán trọ công cộng trường hợp nghỉ ngơi.

Như thế, cùng Gauss ăn xong vài bữa cơm.

Hắn thật sự nhịn không được hiếu kì, Gauss kia không tính thô mập hình thể, thế nào dung nạp xuống như vậy nhiều đồ ăn cùng nhiệt lượng, chẳng lẽ là có được so người khác càng lớn túi dạ dày?

Hoặc là đây cũng là trời sinh cường giả một đại đặc trưng, có thể ăn?

Thranduil thu hồi suy nghĩ, bên người là màu xanh biếc bông lúa mạch đón gió lắc lư.

Thanh đào cuồn cuộn, giống như một phiến sẽ không dừng lại biển.

"Ngươi muốn tới điểm sao?" Gauss chú ý tới Thranduil lại đem lực chú ý thả tại trên tay hắn thịt khô bên trên.

Nghĩ lầm hắn là cũng muốn đến điểm.

"Cảm tạ, đội trưởng. Kỳ thật ta còn không đói bụng."

Thranduil thanh âm tại Gauss bên tai vang lên.

Mặc dù ếch thịt khô, Sương Xà thịt cùng đèn lồng cầu quả là Gauss cùng Alya trước đó chuẩn bị dự trữ lương thực, nhưng Gauss bản thân cũng không phải là hẹp hòi người keo kiệt.

Cho nên những này tốt đồ vật, sớm liền chia sẻ cho Thranduil.

Thranduil thưởng thức qua Rỉ Sét ếch ếch thịt khô cùng đèn lồng cầu quả hương vị đều rất không tệ, rất hợp khẩu vị của nó.

Còn như tại sao không thử một chút Sương Xà thịt, ân. . . Có chút địa ngục.

Bất quá, cho dù những thức ăn này mùi vị không tệ, nhưng là không chịu nổi tổng ăn, dễ dàng ăn quá no a.

Tại mặt đường bên trên trượt Thranduil lại nhịn không được nghiêng đầu nhìn Gauss liếc mắt.

Hắn luôn cảm giác mình cùng Gauss vai diễn giống như là thay đổi một dạng, phảng phất Gauss là cái kia không ngừng di động tiêu hao thể năng người, mà hắn thì ngồi ở tọa kỵ bên trên thảnh thơi thảnh thơi mà nhìn xem phong cảnh.

Thế nào chuyện đâu?

Gauss cũng không tinh tường Thranduil nói thầm trong lòng ý nghĩ.

Hắn đem thịt khô đặt ở trong miệng tiếp tục nhấm nuốt.

Đồng thời, lại cầm thanh tiểu đao chấm điểm độc tố, hướng [ Gauss lực trường ] phòng hộ bên trên nhẹ nhàng cưa lấy.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trên đường thời gian cũng không thể lãng phí.

Vừa vặn tiếp tục nghiên cứu rèn luyện bản thân hạch tâm kỹ năng.

Gần nhất hắn cuối cùng tìm được tiến một bước cải tiến Gauss lực trường khiếu môn.

Phương pháp nguồn gốc từ hắn tại người thi pháp trong hiệp hội mua được một bản xem ra có vài năm thay mặt Vu sư bản chép tay.

Lúc đó trọn vẹn bỏ ra hắn ba cái điểm cống hiến

Phải biết, lúc trước cái kia Hobgoblin trên thân lấy xuống tài liệu, người thi pháp hiệp hội thu về bộ phận, cũng bất quá mới đổi năm cái điểm cống hiến.

Mặc dù Thranduil không muốn, nhưng hắn đương thời vẫn kiên trì chia đều, có thể thẳng đến mua thời điểm phát hiện điểm cống hiến không đủ, hắn mới lúng túng tìm Thranduil muốn điểm, dùng cái khác chiến lợi phẩm hơi bồi thường hắn một chút.

Nghĩ đến kia bản Vu sư bản chép tay, Gauss cho tới bây giờ còn cảm thấy là bản thân kiếm bộn rồi.

Trực giác của hắn rất đáng tin cậy, tại mênh mông một đám bút ký bên trong, liếc mắt liền phát hiện bản này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù bản chép tay..