Chương 495: Sinh cùng tử, đây là một cái lựa chọn. (2)

Rất mâu thuẫn là, Gauss tinh thần cùng thân thể rất mệt mỏi, nhưng hắn nghề nghiệp hạch tâm lại phá lệ sinh động, giết chết một đầu cấp 15 Goblin ma vật sự giúp đỡ dành cho hắn là to lớn.

Dù là hắn tại nửa tháng trước kia, lần kia thảo phạt bốn cái thiếu niên Long ủy thác sau mới vừa vặn thăng cấp một lần, nhưng ở thời gian cực ngắn bên trong, hắn nghề nghiệp hạch tâm lại bị lấp đầy trống chỗ, tiến vào một loại tùy thời có thể đột phá trạng thái. Có lẽ loại này trong một trong thời gian ngắn liên tục đột phá, tại nhân loại trở thành mạo hiểm giả dài dằng dặc trong lịch sử cũng là cực ít phát sinh.

Chân thật tu hành không hề giống là trò chơi điện tử, có rõ ràng thanh tiến độ, chỉ cần chứa đầy định lượng chuẩn hoá kinh nghiệm liền có thể đột phá, trên thực tế nó cũng không phải là một cái định lượng chương trình, mà là một loại càng nhiều hơn dạng hóa toàn phương vị tính gộp lại.

Thời gian tính gộp lại, mạo hiểm trải nghiệm, tâm cảnh cảm ngộ, đối ứng nghề nghiệp kỹ năng tu luyện chờ một chút đếm không hết phương diện. Gauss kỳ thật cũng không phải là tại chỗ có phương diện đều nghiền ép cái khác mạo hiểm giả, chỉ là hắn tấm dài thực tế quá dài, mạnh mẽ lau sạch những cái kia lý lịch cùng thời gian tính gộp lại bên trên cứng nhắc không đủ.

Hắn đánh chết quái vật đủ nhiều, tiến tới chế tạo ảnh hưởng đầy đủ sâu xa, đồng thời học tập viễn siêu trước mắt đẳng cấp kỹ năng, trụ cột của hắn thực tế quá nện vững chắc, mới triệt tiêu thời gian cùng trên tâm cảnh thế yếu.

Cái này khiến hắn trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành cái khác xuất chúng mạo hiểm giả khả năng cần mấy năm, mười mấy năm thậm chí càng lâu thời gian tài năng vượt qua bình cảnh.

Kỳ thật trong thời gian ngắn liên tục đột phá thủ đoạn cũng có, nhưng này thường thường đều nương theo lấy cực lớn tệ nạn cùng nguy hiểm, nói ví dụ ủy thân cho một phương nào Tà Thần hoặc là trở thành thần giáng nhân gian môi giới, xác thực có thể trong thời gian cực ngắn đột nhiên tăng mạnh, mang tới phong hiểm thì là cực lớn xác suất triệt để mất đi tự ta, biến thành một bộ thần minh chưởng khống vật.

Đương nhiên, loại cơ hội này cho dù có người nguyện ý, kỳ thật cũng rất hiếm thấy. Muốn trở thành thần minh công cụ, bản thân cũng muốn có thật tốt thân hòa độ, cũng chính là cái gọi là trời sinh Thánh thể, thần thể, nếu không không cách nào chịu đựng lấy kia phần cường đại vĩ lực.

Gauss đi thì là một đầu lấy sát chứng đạo nghề nghiệp phương hướng.

"Ngươi đánh chết một đầu cường đại Goblin lãnh chúa, thu hoạch được ban thưởng: Siêu phàm điểm số 50 điểm."

"Bởi vì chủng tộc [ Goblin ]

"Vì ngươi thiết định chủ tuyến thảo phạt mục tiêu."

"Thu hoạch được màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ quá tải ] ."

"Thu hoạch được Thần tính thừa số 1.55% "

"Trước mắt Thần tính thừa số:6. 6% "

Gauss trước mắt bắn ra một chuỗi nhắc nhở.

Đầu tiên là ban thưởng hắn đánh giết Goblin lãnh chúa siêu phàm điểm số. Cái này ban thưởng hay là vô cùng thực dụng, nhất là đối với muốn đem càng nhiều màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú thăng giai trở thành kim sắc phẩm chất Gauss mà nói càng là trân quý.

Từ nơi này đầu Goblin lãnh chúa đẳng cấp cùng thực lực đến xem, nó cung cấp siêu phàm điểm số hẳn là trên cùng phần thưởng cái khác siêu phàm quái vật thủ sát có thể cung cấp hẳn là muốn so 50 điểm ít hơn nhiều. Nhưng bất kể nói thế nào, lần này ban thưởng đều sẽ cực lớn gia tốc Gauss tiến giai ra kế tiếp kim sắc phẩm chất thiên phú tiến độ.

Sau đó ban thưởng, thì là hắn tại trước đó tuyển định [ Goblin ]

Là chủ tuyến thảo phạt mục tiêu ban thưởng. Bây giờ những phần thưởng này cũng nói, hắn lúc trước lựa chọn [ Goblin ]

Đúng là một cái vô cùng quyết định chính xác. Màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ quá tải ] Gauss phán đoán cái này hẳn là vừa rồi siêu phàm Goblin lãnh chúa vốn có năng lực thiên phú một trong.

Nó kia nhiều đoạn cường hóa hắc quang khả năng chính là nhờ vào đó dọc theo lực lượng. Quá tải là một cổ cường đại lực lượng, có thể nghiền ép thể nội thể năng, nhường cho mình thân thể tiến vào một loại quá tải trạng thái, mang đến gánh nặng cực lớn đồng thời cũng sẽ cực lớn tăng cường nhục thân lực phá hoại, dành cho một loại toàn diện Quái lực cường hóa. Đương nhiên cỗ lực lượng này nhưng thật ra là kiếm hai lưỡi, nó cường hóa vừa vặn là Gauss có thể kéo chết nguyên nhân của nó một trong, một khi vượt qua đỉnh phong không có nắm chắc cơ hội trọng thương địch nhân, bản thân trạng thái liền sẽ cấp tốc trượt xuống. Cảm thụ được cỗ này năng lực thiên phú lực lượng, Gauss dám khẳng định đầu kia Goblin lãnh chúa nhất định có được một loại khác cùng cấp bậc hoặc là càng mạnh thân thể khôi phục chủng tộc thiên phú, nếu không nó căn bản là không có cách duy trì thời gian hơi dài chiến đấu.

Duy nhất để Gauss cảm thấy đáng tiếc là, loại này quá tải chỉ có thể nhằm vào nhục thân, không có bất kỳ cái gì đối ma lực cùng những lực lượng khác tăng phúc dấu hiệu.

Mà lại, lại thêm một cái màu tím phẩm chất thiên phú, nếu như muốn thăng cấp, tương đương với lại thêm một cái gào khóc đòi ăn trẻ mới sinh.

Có lẽ cũng không phải là sở hữu thiên phú đều muốn tiến hóa đến cấp bậc cao hơn. Gauss vuốt vuốt mi tâm.

Thiên phú quá nhiều lời nói, nhất định phải có lựa chọn tiến giai càng thêm hạch tâm năng lực . Còn cái thứ hai chủ tuyến mục tiêu thảo phạt ban thưởng, thì là Thần tính thừa số. Loại lực lượng này đồng dạng có to lớn tiềm lực.

Gauss [ tinh chuẩn ]

Thế giới quy tắc chi lực, máy ước nguyện chế đều là đến từ đây. Tinh chuẩn có thể tăng lên trên diện rộng hắn viễn trình pháp thuật tỉ lệ chính xác cùng tầm bắn, mà máy ước nguyện chế thì càng không cần nói, bất kể là dùng cho rút ra ban thưởng, thường ngày tu hành vẫn là giống vừa rồi mạnh như nhau hóa công kích cuối cùng lấy yếu thắng mạnh, đều là có thể xưng BUG cấp năng lực.

Cho nên, hắn đối Thần tính thừa số thái độ chính là càng nhiều càng tốt, càng nhiều Thần tính thừa số, hắn hai cái này năng lực hiệu quả liền càng mạnh, mà lại một khi thỏa mãn giống trước đó đột phá 5% đặc thù giai đoạn về sau, còn có thể nắm giữ năng lực mới.

Nhìn thấy những phần thưởng này, hơi có vẻ mệt mỏi Gauss thư giãn rất nhiều.

Lại thêm, hắn cảm giác mình tùy thời có thể mở ra đẳng cấp đột phá, gấp đôi vui vẻ hạ tâm tình tự nhiên càng thêm vui vẻ . Bất quá, hiện tại cũng không phải là đột phá phù hợp thời cơ. Hắn nhìn thoáng qua xung quanh hỗn loạn chiến trường.

Hiện tại hắn có bao nhiêu cái lựa chọn.

Loại thứ nhất là vùi đầu vào đối kia mấy cái Thống Lĩnh cấp cùng siêu phàm Goblin đồ sát, chỗ tốt là có thể thu hoạch được cần thống lĩnh điểm số cùng siêu phàm điểm số.

Nhưng Thống Lĩnh cấp còn dễ nói, siêu phàm Goblin muốn đánh giết hẳn là sẽ phí chút công phu. Chớ nhìn hắn đánh chết cấp 15 siêu phàm Goblin lãnh chúa, liền cho rằng có thể nhẹ nhõm nghiền ép kia hai con so với nó yếu hơn một chút siêu phàm Goblin.

Phải biết hắn cùng người trước chiến đấu, cơ hồ có thể nói là dùng hết tất cả vốn liếng, bây giờ đại chiến kết thúc, hắn tình trạng cũng không phải là toàn thịnh, đồng thời cầu nguyện loại này cường đại cơ chế đã tiến vào làm lạnh.

Mặt khác, ma lực còn có thể thông qua thôn tính tự nhiên ma lực khôi phục, có thể Long Vương duệ hao tổn kia phần huyết mạch năng lượng lại không cách nào thời gian ngắn về bổ.

Loại thứ 2 thì là đồ sát cái khác Goblin, chính diện trọng thương quân đoàn đại bộ đội.

Cái lựa chọn này ưu thế là phong hiểm nhỏ nhất, cái khác siêu phàm cá thể e ngại hắn vừa rồi cho thấy thực lực cường đại, tỉ lệ lớn sẽ không ngăn cản hắn, hắn có thể đánh giết rất nhiều cấp bậc thấp quái vật.

Ở mảnh này cục bộ chiến trường bên trên, hắn có thể lấy được đại hoạch toàn thắng. Suy nghĩ sau một hồi, Gauss lựa chọn loại thứ ba cách làm. Đó chính là chi viện Monroe hội trưởng.

Mấy ngàn vẫn là mấy vạn con Goblin tổn thất đều không thể đối với cục diện chiến đấu sinh ra căn bản tính ảnh hưởng, duy nhất có thể quyết định một trận chiến đấu đi hướng chỉ có đỉnh tiêm chiến đấu thắng bại.

Cái khác quái vật đối với hắn thực lực đại khái suất lâm vào khủng hoảng giống như nghi kỵ, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, trước mắt có mấy thành trạng thái đều là một ẩn số.

Nhất là những cái kia rời xa nơi đây chiến trường quái vật, càng là ngay cả hắn cụ thể sử dụng thủ đoạn gì giết chết Goblin đại tướngđều không rõ ràng, thần bí cùng không biết sẽ mang đến sợ hãi.

Trước hai loại lựa chọn, có thể trợ giúp cá nhân hắn trong thời gian ngắn thu hoạch được một bộ phận ích lợi, nhưng đối với toàn diện chiến cuộc trợ giúp lại rất nhỏ, một khi hắn bây giờ "Nửa máu "

Trạng thái thông qua chiến đấu bày ra, đến lúc đó có thể chế tạo càng lớn ảnh hưởng chính là một ẩn số.

Nghĩ tới đây, sau lưng của hắn Long dực nhanh chóng vỗ, tại lao xuống đem siêu phàm Goblin lãnh chúa hài cốt thu liễm về sau, liền cưỡng ép duy trì cao nhất tốc độ hướng phía Hủ Dực Long Bức vị trí phương xa bay đi, giống như là một đạo sáng chói sao chổi xẹt qua bầu trời đêm.

Phía dưới hàng ngàn hàng vạn quái vật đều ngửa đầu chú ý tới hắn động tĩnh, lâm vào lo sợ bất an tâm lý trạng thái. Duy nhất thở phào có thể là nguyên bản những cái kia bị hắn để mắt tới thống lĩnh cùng siêu phàm Goblin cá thể nhóm. Kia sáng loáng quỹ tích bay khiến cho áp lực toàn bộ cho đến Hủ Dực Long Bức Alex trên thân. Gauss thái độ đã không chút nào che lấp triển lộ ra, kế Goblin đại tướng Snaz về sau, hắn còn muốn một cái khác đại tướng Hủ Dực Long Bức đi chết.

Cho nên, lui? Vẫn là không lùi? Đây là một cái vấn đề..