Chương 186: Tiểu đội đoàn tụ, cùng lần nữa lên đường (1)

Hailey tại Gauss xung quanh xoay chuyển hai vòng.

Trong lòng chửi bới lấy làm kỳ.

Nàng cũng không phải là chưa có tiếp xúc qua biến hóa rất lớn người, nhưng này chút thời gian đều là lấy năm làm đơn vị.

Khi còn bé cởi mở bạn chơi, lớn lên sau bởi vì thân phận chênh lệch mà trở nên câu nệ ngột ngạt, nàng liền từng có dạng này tự mình trải nghiệm.

Nhưng này đều là bởi vì đi qua tầm mười năm, mà lại bản thân lại ở vào sinh trưởng phát dục thời kỳ thiếu niên, biến hóa cực kỳ rất tự nhiên sự tình.

Có thể Gauss đâu?

Lần trước xa cách vẫn chưa tới thời gian một năm.

Hiện tại bất kể là ngoại hình vẫn là khí chất, thậm chí là thực lực đều rực rỡ hẳn lên.

Đúng vậy, cứ việc Gauss rất điệu thấp xuyên qua một bộ thường ngày phục sức tới, nhưng Hailey vẫn như cũ từ trên người hắn cảm nhận được một loại đến từ chức nghiệp giả cảm giác áp bách.

Loại kia cấp độ sống chênh lệch, cũng không phải là dựa vào quần áo liền có thể che giấu.

Nhất là Hailey thường ngày bên trong cũng sẽ thường xuyên tiếp xúc đến một chút chức nghiệp giả, đối loại khí tức kia liền càng thêm hiểu rõ rồi.

Động tác của nàng hơi trở nên câu nệ chút.

"Cao. . . Gauss, còn có vị này chính là?" Hailey nhìn về phía Gauss bên cạnh vị kia cao lớn Bán Xà nhân.

Khác nhau với phổ thông chợ búa tiệm nhỏ lão bản, tầm mắt của nàng ngược lại sẽ không đem cái này Bán Xà nhân xem như thuần túy quái vật đến đối đãi.

"Vị này chính là ta bây giờ đồng đội, Thranduil."

"Ngươi tốt, ta gọi Hailey, là Gauss. . . : . . Lão đồng đội." Nói lên thân phận của mình, Hailey cũng nhịn không được có chút thẹn thùng báo.

Nói nàng là mạo hiểm giả không thể nghi ngờ là không thích hợp, nói đúng ra nàng chỉ là một tâm huyết dâng trào, rời nhà ra đi mạo hiểm kẻ yêu thích.

Chỉ trải qua qua một lần quá bình thường Goblin ủy thác, kết quả là bị đả kích được nhận rõ hiện thực người bình thường.

"Ngươi tốt." Thranduil gật gật đầu.

Đã không có biểu hiện ra cao ngạo, cũng không có biểu hiện ra quá tại nhiệt tình.

Đây cũng không phải xem thường Hailey thân phận.

Chỉ là, hắn đối tuyệt đại đa số người, nhất là người xa lạ đều là thái độ này.

Mà lại hắn mang theo loài rắn đặc trưng gương mặt, cũng rất khó chuẩn xác biểu đạt ra quá nhiều tình cảm thần thái.

Cho nên đối với người xa lạ, hắn bình thường sẽ không có quá nhiều biểu lộ, trừ phi thực tế nhịn không được.

"Chúng ta lên trước lâu nói chuyện a?"

Gauss cùng Thranduil dọc theo trên cầu thang tầng hai.

Hailey văn phòng tọa lạc tại nơi này.

Trừ nàng bên ngoài, đại sảnh còn có một chút văn viên.

Tại phát hiện nàng dẫn lên đến hai người sau, lập tức cúi đầu, thẳng đến mấy người tiến vào văn phòng, mới hiếu kỳ nói thầm lên.

"Muốn uống cái gì?" Hailey văn phòng trang trí sửa chữa cũng không tính xa hoa, nhưng rất sạch sẽ, mà lại cất đặt lấy rất nhiều đồ chơi văn hoá vật trang trí, xem ra bố trí được vậy so sánh dụng tâm.

"Trà là được rồi."

"Một dạng."

Ba người ngồi xuống.

Gauss chủ động mở miệng nói.

"Gần nhất ra sao?" Ánh mắt của hắn tại quanh mình liếc nhìn một vòng."Hailey ngươi nên là ở tiếp nhận sự nghiệp trong nhà đi?"

Cho tới bây giờ, hắn phảng phất đều có thể nhớ tới thiếu nữ trước mắt tại lần thứ nhất mạo hiểm xuất phát trước, nói về tương lai mạo hiểm giả kiếp sống thời điểm, trên mặt kia phần mong mỏi.

Loại kia cảm xúc là diễn không ra được.

"Đúng vậy a." Hailey thở dài."Trải qua lần kia sự tình sau, ta mới phát hiện, ta cũng không thích hợp xem như mạo hiểm giả."

Nói xong lời này sau, nàng thở ra một hơi thật dài, trên mặt hiện ra một vệt thoải mái.

"Tiếp tục xử lí mạo hiểm công tác, trừ mang đến cho mình nguy hiểm bên ngoài, cũng sẽ liên lụy đồng bạn. Hiện tại loại này an ổn sinh hoạt

Trừ nhàm chán điểm bên ngoài, kỳ thật vậy rất tốt, ha ha ha."

Gauss từ chỉ tại đối phương tiếu dung bên trên dừng lại một lát.

Bờ môi khép mở mấy lần, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

"Đúng vậy, mạo hiểm giả đơn giản cũng là sờ soạng lần mò kiếm chút sinh hoạt phí dụng, còn không bằng ngươi kinh doanh sinh ý tới thể diện."

"Ít đến." Hailey khoát tay áo.

Cùng Gauss tán gẫu qua vài câu sau, nàng vậy dần dần buông xuống ban đầu câu nệ.

Trước mắt Gauss mặc dù tướng mạo cùng khí chất thoát thai hoán cốt, nhưng ở chung lên vẫn là cái kia từng để cho nàng cảm giác được rất thoải mái thiếu niên.

Nàng bởi vậy cũng không biết chưa phát giác ở giữa buông ra chút

"Ngươi bây giờ đều được nghề nghiệp pháp sư đi? Còn ở nơi này điệu thấp đâu!"

Khóe miệng nàng toét ra tiếu dung.

Đối mặt đã từng đồng đội, nàng cảm thấy mình không cần đeo lên người làm ăn mặt nạ, tiếu dung cũng biến thành càng thêm chân thành.

"Ngươi xem ra tới rồi?" Gauss còn tưởng rằng bản thân cởi pháp bào liền sẽ che lấp một chút.

Không nghĩ tới một ngụm bị Hailey nói toạc ra rồi.

"Đương nhiên, đến, uống trà. Xách bồi trang viên xuất phẩm trà xanh, nếm thử." Hailey bưng lên hai chén trà."Mà lại nói lời nói thật, ngươi nên không phải cấp 1 chức nghiệp giả a?"

Nàng tiếp xúc qua một chút cấp 1 chức nghiệp giả, nhưng khí thế trên người cũng không có trước mắt Gauss như vậy có cảm giác áp bách.

"Ha ha, kỳ thật cũng kém không nhiều, vừa mới đột phá cấp 2. . : : . : " Gauss hơi vung cái nói dối.

Kỳ thật đối với hắn phổ thăng tốc độ mà nói, cũng không phải xem như vừa mới rồi.

"Gauss ngươi cái tên này cũng quá khoa trương, mới không đến thời gian một năm a." Hailey cảm thán một câu."Quả nhiên, ta thời điểm đó cảm giác là chính xác, ta liền biết ngươi cái tên này tương lai nhất định sẽ trở thành một khó lường mạo hiểm giả."

"Bây giờ còn kém xa đâu."

"Cấp 2 còn kém sao? Mà lại ngươi nếu là qua cái mấy năm lại đến, ta khả năng thật sự không dám cùng ngươi như thế thoải mái mà nói chuyện với nhau." Hailey cười khổ nói.

Cấp 2 chức nghiệp giả nghe vào không cao, nhưng đối với với tuyệt đại bộ phận người bình thường tới nói, dù là tại thành Barry, đây cũng là nhân vật có mặt mũi.

Bọn hắn có tài sản, một cái bình thường gia đình cả một đời cũng không thể có được.

Mà lại, Gauss là cấp 2 chức nghiệp giả như vậy đơn giản sao?

Cùng cấp bậc chức nghiệp giả là cấp 2 khả năng hạn mức cao nhất ngay ở chỗ này, mà Gauss hoàn toàn chỉ là bởi vì hắn chính thức tiếp xúc nghề nghiệp lĩnh vực thời gian quá ngắn.

Hắn mới vừa vặn cất bước.

Nguyên bản ngay tại tê a thổi trà lạnh chén Thranduil, nghe vậy, cũng là không khỏi cảnh hướng Gauss.

Một năm không đến, liền từ tầng dưới chót mạo hiểm giả đột phá đến rồi cấp 2 sao?

Cái tốc độ này, cho dù là nó đều không khỏi vì đó líu lưỡi.

Chợt, trong lòng cũng có chút cao hứng.

Mặc dù, hắn gia nhập Gauss tiểu đội cũng không phải chạy Gauss sức chiến đấu mà đến, nhưng hắn thiên phú như thế ưu tú, chắc hẳn rất nhanh liền có thể đột phá đến đẳng cấp cao hơn, cả chi tiểu đội thực lực cũng có thể trở nên càng mạnh đi.

Cái này thủy chung là một chuyện tốt..