Chương 244: Vịnh biển san hô, thành Senna (1)

Lawrence doanh địa nhiệt tình vượt quá Gauss tưởng tượng, nhất là những người lao động đối bọn hắn một đoàn người càng là ngay cả liên xưng khen tạ.

Làm cho Gauss đám người ít nhiều đều có chút ngượng ngùng.

Dù sao, ở tại bọn hắn thị giác bên trong, bản thân chỉ là làm được ủy thác việc nằm trong phận sự.

Đem sàng nỏ trả lại cho Miller.

"Đến giúp đại ân, Miller. Lần này sàng nỏ cùng luyện kim bom, cho chúng ta cung cấp trợ giúp rất lớn."

Gauss thực tình cảm tạ.

Đầu kia Goblin tù trưởng chính là chết ở luyện kim bom cùng tiếp sau hỏa thiêu bên trong.

"Có thể tạo được tác dụng là tốt rồi." Miller cười cười.

Đồng dạng đạo cụ, tại khác biệt người trong tay có thể phát huy ra tác dụng cũng là không giống.

Nhìn như trân quý luyện kim bom, được thành công sử dụng ra tới mới là có giá trị, không phải cũng chỉ là ở trong nhà kho hít bụi.

Mặc dù Gauss bởi vì ủy thác cơ mật vô pháp lộ ra, nhưng Miller xem như chung quanh đây cư dân, cũng có thể đoán được đám kia Goblin lai lịch không nhỏ, nếu để cho bọn chúng tiếp tục lớn mạnh, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Gauss cùng Miller hỏi thăm một chút doanh địa tình hình gần đây, tại trong doanh địa đợi một hồi, theo sau lợi dụng trên tình báo báo gấp rút làm lý do, từ chối nhã nhặn Miller đám người chiêu đãi mời, vội vàng rời đi.

Hắn không biết là, tại hắn sau khi đi không bao lâu, một cái bình thường người ngâm thơ rong lòng tràn đầy vui vẻ hoàn thành bản thân sáng tác tiểu đội tiến lên tại vô ngần trên hoang dã.

"Chúng ta muốn lên chỗ nào nhận lấy ủy thác ban thưởng." Alya quay đầu nhìn về phía Gauss.

Gauss chính bưng lấy địa đồ quyển trục, một bên tỉ mỉ tra xét nội dung phía trên.

"Phải đi thành phố lớn."

Giống thị trấn nhỏ bên trên mạo hiểm giả công hội, dù là có thể đưa ra ủy thác, nhưng thật có thể trong khoảng thời gian ngắn cầm tới bản thân cần thiết đổi tài nguyên sao?

"Gần nhất thành phố lớn là. . . Vịnh biển san hô thành Senna."

Nhìn trên bản đồ vị trí, bọn hắn chuyến này một đường hướng tây, đã đi ra rất xa.

Mà rừng rậm chi đô Barry tại phía đông, chỉ nhìn đường thẳng khoảng cách ngược lại là Gauss dĩ vãng cũng không có đi qua thành thị thành Senna thêm gần một chút.

Thành Senna nằm ở vịnh biển san hô cửa sông.

Vịnh biển san hô là một mảnh hiện ra ưu mỹ hình cung thiên nhiên nước sâu tốt cảng, vịnh biển nội hải trình độ tĩnh, nước sâu đầy đủ dung nạp viễn dương thuyền cập bến, các loại được trời ưu ái vị trí địa lý giao phó nó không có gì sánh kịp chiến lược giá trị cùng kinh tế tiềm lực.

Mà Senna thì đo là vịnh biển san hô tam tử nhất tới gần phía đông cánh cửa thành thị.

Mặt khác hai toà theo thứ tự là nằm ở vịnh biển phía tây góc giáp giới phía trên "Bạch Nhai thành" Oakwood, cùng với tọa lạc tại Oakwood cùng thành Senna trung gian, vịnh biển bờ giữa nội địa, dựa vào màu mỡ làm nông bình nguyên "Bông lúa mạch" Hesperia.

Cái này ba tòa thành thị như là ba viên óng ánh Minh Châu, khảm nạm tại vịnh biển san hô biên giới, cộng đồng khống chế mảnh này phồn vinh thuỷ vực.

Cách Gauss đám người tương đối hơi gần thành Senna, mậu dịch, ngoại giao và văn hóa giao lưu phát đạt. Rộng lớn bến cảng, dày đặc thuyền buôn, phồn hoa thị trường để khác biệt chủng tộc, khác biệt tín ngưỡng đám người ở đây giao hội.

Cũng là bọn hắn hối đoái ủy thác ban thưởng một tốt nơi đi.

Mấy người khác nghe tới Gauss đề nghị, không có ý kiến gì.

Xác định rõ mục tiêu sau, Gauss thu hồi địa đồ, lái về phía tây phương.

"Thranduil, ngươi là từ nơi này phương hướng tới được sao?"

Trên đường, Gauss quay đầu nhìn về phía Thranduil hỏi.

Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, Thranduil quê hương đến từ bờ biển Tây quần đảo trên.

Mặc dù vịnh biển san hô khoảng cách bờ biển Tây vẫn dẫn cũ rất xa, nhưng ít ra đại khái phương hướng là đúng.

"Ta chưa từng tới vịnh biển san hô, đương thời ta từ bờ biển Tây xuất phát, là dọc theo nội lục khu vực đi tới." Thranduil lắc đầu."Đội trưởng, ngươi nên chưa có xem biển đi."

Gauss chần chờ một lát, lắc đầu.

"Là không có."

Đương nhiên cái này có cái điều kiện tiên quyết là, đi tới nơi này cái thế giới sau còn không có nhìn qua biển.

Kiếp trước hắn vẫn đi qua bờ biển mấy lần.

Thranduil đối Gauss trả lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thế giới này, rất nhiều người bình thường cũng không có nhìn qua biển, trừ phi là xuất sinh ngay tại giải đất duyên hải người.

Dù là đường thẳng đường xá cũng không có như vậy xa xôi, nhưng dã ngoại tính nguy hiểm sẽ cho người bỏ đi bôn ba suy nghĩ.

"Biển cả a, so nội lục càng thêm nguy hiểm, nhưng là càng thêm thú vị." Thranduil mắt rắn bên trong toát ra một tia hồi ức

Giống như là trong ngực đọc lấy quê hương mình một dạng, trầm thấp nói.

"Dưới chân không còn là kiên cố thổ địa, một trận đột nhiên xuất hiện gió bão, liền có thể để kiên cố nhất đội thuyền giống rơm rạ một dạng bị xé nát, mà lại viễn dương bên trong, còn có lâu dài tràn ngập đậm đến tan không ra biển sương, Thiên tai giống như gió lốc, biển sâu phía dưới, có to lớn hải thú hải quái, số lượng đông đảo Hải tộc. . ."

Hắn, gợi lên đội ngũ ba người khác hứng thú.

"Nhưng thú vị cũng đang với đây." Thranduil thanh âm khàn khàn lời nói xoay chuyển."Duyên hải tự do cùng bao la cũng là lục địa vô pháp dành cho. Vận chuyển thời điểm sẽ nhìn thấy, phát sáng bầy cá giống như Ngân Hà dưới thuyền bơi qua, có cá heo có thể ở dưới ánh trăng phát ra tiếng người. Một ít đặc định hải vực, còn có thể trông thấy màu u lam phát sáng mặt biển, thuyền nghiệp chạy ở phía trên, tựa như tại tinh không vận chuyển."

Alya nghe được có chút hướng tới.

Nàng đồng dạng là nội lục hài tử.

"Kỳ lạ nhất là rất nhiều đảo nhỏ."

"Rất nhiều đảo nhỏ tạo thành bản thân đặc biệt ma lực hoàn cảnh, sinh thái vậy diễn biến ra khác biệt với lục địa đặc biệt phong cách, tràn ngập kỳ dị thực vật cùng trân thú, ma vật. Thậm chí có thể ở phía trên tìm tới ẩn giấu viễn cổ di tích, hải dương sản vật cùng biển sâu đặc thù ma pháp vật liệu."

Gauss lẳng lặng nghe, trong đầu không nhịn được phác hoạ ra một cái không biết xanh thẳm cuộn tranh.

Một cái sinh thái hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt khu vực, với hắn mà nói là có thăm dò giá trị.

Bởi vì mang ý nghĩa nơi đó là một mảnh không có khai thác Lam Hải, tồn tại càng nhiều mới chủng loại ma vật cùng tài nguyên.

Nghĩ tới đây, trừ hối đoái ban thưởng chuyện này bản thân bên ngoài, hắn trong lòng nhịn không được vậy đản sinh ra càng nhiều chờ mong.

Một đoàn người cưỡi tọa kỵ, ở trên vùng hoang dã lại đi tiếp mấy ngày.

Trên đường tại mấy cái thôn trang nhỏ tá túc mấy đêm rồi, vậy thuận tay thanh lý mất mấy cỗ không có thành tựu, tại ven đường bố trí mai phục Goblin quân lính tản mạn.

Vừa mới trải qua cảnh tượng hoành tráng, những này linh tinh Goblin ngay cả làm nóng người cũng không bằng.

Theo bọn hắn một đường hướng tây, không khí dần dần trở nên ướt át.

Ngửi được trong gió lặng yên ở giữa mang lên một tia như có như không, độc thuộc với sóng biển đặc biệt tanh nồng khí tức sau, Gauss biết rõ thành Senna gần rồi!

Quả nhiên, tại lại đi tiếp nửa ngày, cái nào đó sáng sủa sau trưa, bọn hắn trèo lên một đạo kéo dài bờ biển đồi núi.

Làm thú cưỡi móng đạp Thượng Khâu đỉnh lúc, ánh mắt rộng mở trong sáng, tươi đẹp tráng lệ hải dương cảnh sắc không có chút nào báo hiệu triển khai ở tại bọn hắn trước mặt.

Dẫn đầu đụng vào tầm mắt là, vô biên vô tận có thể kéo dài đến tận cùng thế giới xanh thẳm. Ánh nắng vẩy vào rộng lớn vô ngần trên mặt biển, vỡ vụn thành ức vạn cái nhảy vọt lưu động kim sắc quầng sáng, một mực kéo dài đến biển trời đụng vào nhau mơ hồ biên giới.

Đây là cùng rừng rậm, dãy núi, đồng hoang hoàn toàn bất đồng mênh mông cảnh tượng, mang theo một loại rung động lòng người lực lượng, để lần đầu thấy biển Alya nhịn không được có chút há to mồm, phát ra một tiếng không đè nén được sợ hãi thán phục.

"Đây chính là biển cả sao?"

Alya từ trên lưng chim nhảy xuống, đứng tại đồi núi đỉnh chóp, gió biển thổi, duỗi lưng một cái.

Gauss vậy nhảy xuống ngựa, nhìn về phía nơi xa cảnh sắc.

Phía trước bọn hắn, chính là vịnh biển san hô. Toàn bộ vịnh biển giống như một cái cự đại úp ngược màu xanh thẳm vỏ sò, hình cung đường ven biển hướng phương xa kéo dài, ôm trong ngực một mảnh gió êm sóng lặng thuỷ vực.

Mà bọn hắn đích đến của chuyến này một thành Senna, tọa lạc tại vịnh biển nhất đầu đông cửa sông xung kích trên vùng bình nguyên.

Thành thị quy mô hùng vĩ, màu trắng khu kiến trúc dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, từ bên bờ biển một mực lan tràn đến lục địa bình nguyên.

Đương nhiên làm người khác chú ý nhất thuộc về, toà kia to lớn bến cảng.

Bến cảng dọc theo đường ven biển mở rộng, đếm không hết đội thuyền bỏ neo ở giữa, cao ngất cột buồm lít nha lít nhít, thu hồi buồm tư thái, giống như là một mảnh vào đông rụng sạch phiến lá rừng rậm.

Trừ hình thể cồng kềnh thuyền hàng bên ngoài, còn có nhẹ nhàng mái chèo thuyền buồm, thậm chí còn có thể ở bến cảng đến xem đến một chút đường nét trôi chảy

Che kín hoả pháo, treo không biết cờ xí kì lạ thuyền.

Nhìn kỹ, còn có thể trông thấy như là kiến hôi lớn nhỏ đám người tại bến cảng bên trên qua lại bận rộn, dỡ hàng hàng hóa treo cánh tay chậm rãi đung đưa.

Thành thị trên không, hải âu cùng cái khác không biết tên chim biển thành quần kết đội địa bàn xoáy.

Đội ngũ tại trên sườn núi đứng lặng thật lâu..