Chương 212: Truyền kỳ tiên đoán (1)

Tán Rừng trấn gần nhất mấy ngày nay trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Gauss ba người hơi tìm rồi một lát, mới tại một nhà bốn tầng cao nhà trên cây homestay thuê đến rồi đầy đủ gian phòng.

Buông xuống hành lý, tại lầu một phòng tắm dùng tiền tắm rửa một cái sau, một thân nhẹ nhàng khoan khoái ba người đi ra đầu phố.

Trấn nhỏ phát triển trở thành sẽ để cho vừa mới đến mắt người hoa hỗn loạn bộ dáng.

Trừ các loại cây xanh cây cối bên ngoài, lập thể thức hệ thống giao thông cũng là để cho người không kịp nhìn cảnh quan một trong, các loại đường núi hiểm trở ngay cả hành lang tạo thành rắc rối phức tạp ba chiều giao thông internet.

Người địa phương tới lui vội vàng, như giẫm trên đất bằng, nhưng xem như kẻ ngoại lai thì cần muốn từ đầu đến cuối cẩn thận từng li từng tí.

Đi đến đường núi hiểm trở bên trên, một không có chú ý khả năng liền lạc mất phương hướng.

"Nơi này giống như rất nhiều Druid bóng người."

Gauss quay đầu nhìn về phía bên người Alya.

Druid bất kể là từ bọn họ bề ngoài ăn mặc vẫn là từ trên thân phát ra kia cỗ khó mà che giấu tự nhiên khí tức, đều rất dễ dàng nhận ra tới.

Mà lại rất nhiều Druid rõ ràng liền đã dung nhập vào bản địa trong sinh hoạt, ăn mặc cũng cùng bản địa cư dân không khác.

"Ở đây ở lâu, đối cảm ngộ tự nhiên có trợ giúp a?" Alya suy đoán nói Tán Rừng trấn tự nhiên khí tức xác thực so cái khác thành trấn muốn nồng nặc nhiều, số liền nhau xưng rừng rậm chi đô Barry cũng vô pháp so sánh.

Người sau dù sao quy mô quá lớn, trừ tới gần Mẫu thụ khu hạch tâm bên ngoài, ngoại thành khu cùng ủng thành chính là phổ thông phồn hoa thành thị bộ dáng.

Mà Tán Rừng trấn lại là chân chính cùng rừng rậm cộng sinh, tại trong tự nhiên mọc ra thành trấn.

Liền ngay cả cư dân cũng nhiều vì thợ săn, tiều phu, thảo dược sư, da lông thương nhân, thợ mộc loại hình nghề nghiệp.

"Đi trước quán rượu tìm hiểu một lần tình báo đi."

Quán rượu là sơ lâm mạch địa, thích hợp nhất thu thập dò xét tình báo địa phương.

Hướng người qua đường không ngừng hỏi thăm, ba người tìm được một nơi náo nhiệt quán rượu

Ba khỏa tráng kiện thân cây hợp thành kiến trúc trụ chịu tải, đẩy ra do dày đặc dây leo đan dệt mà thành màn cửa, rộng lớn trong tửu quán tiếng người huyên náo.

Trên đầu treo toả ra nhu hòa hoàng quang khuẩn loại đèn lồng, hong khô thảo dược chùm, thịt hun cùng các loại hình thù kỳ quái xương thú trang trí.

Vách tường cũng không phải là gạch đá chồng chất, mà là dựa vào thiên nhiên cổ thụ vỏ cây vây hợp, một chút nho nhỏ phát sáng cỏ xỉ rêu tại khe hở ở giữa sinh trưởng, bổ sung cung cấp lấy chiếu sáng.

Thô cưa gỗ thô, gốc cây hợp thành thiên nhiên cái bàn, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày trong suốt sơn dầu.

Ngoại lai mạo hiểm giả chiếm cứ phần lớn không vị. Quần áo bọn hắn khác nhau, trang bị cũng là đủ loại, mang trên mặt lặn lội đường xa phong trần mệt mỏi, cùng vừa mới đến hiếu kì cùng mới mẻ cảm giác.

Trò chuyện vây quanh "Trạm tiền đồn số 11" "Ma vật triều" "Vận chuyển nhiệm vụ" các loại chủ đề.

Gauss đám người tìm rồi nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, bất động thanh sắc quan sát đến trong tửu quán tình huống.

Cũng không lâu lắm, hắn điểm rượu trái cây cùng đồ ăn liền bị người phục vụ đưa tới.

"Mời chậm dùng!"

Rượu trái cây là một loại dùng bản địa rừng rậm quả mọng sản xuất màu đỏ nhạt rượu dịch, vị giác chua ngọt, mang theo đặc biệt thực vật hương thơm, cồn vị vô cùng nhạt.

Đồ ăn thì là chứa ở trong chậu gỗ phần lớn thịt hầm, bên trong có thể trông thấy khối lớn không biết tên thịt thú vật, thực vật rễ cây, cây nấm cùng tô điểm dùng màu sắc sặc sỡ phiến lá, mùi thơm nức mũi, giá cả vậy mười phần lợi ích thực tế.

Một bên an tĩnh hưởng dụng đồ ăn thức uống, Gauss một bên vểnh tai, như là nhạy bén chó săn bình thường, bắt giữ lấy xung quanh tiếng ồn ào sóng trong có dùng tin tức mảnh vỡ.

"Mẹ nó! Địa phương quỷ quái kia côn trùng thật nhiều! Ta giáp da đều nhanh muốn bị cắn thủng rồi!" Một cái mang trên mặt vết sẹo tráng hán đổ một ngụm rượu lớn, hướng đồng bạn phàn nàn nói.

"Thỏa mãn đi, chí ít không nguy hiểm đến tính mạng. Ta nghe nói, Hắc Thủy trấn có tiểu đội, tại Phi Long sào huyệt đụng phải một đám cuồng hóa sợ trảo sói, gãy hai người mới thoát ra tới. . . . . : " đồng bạn của hắn hạ giọng, sắc mặt vậy khó coi.

Tham dự loại này khai thác sự kiện, đại gia lẫn nhau đều là trên một sợi thừng châu chấu, không có người sẽ đối với cái khác đội ngũ tổn thất cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì kế tiếp gặp được nguy hiểm khả năng chính là mình.

"Xem ra, Phi Long sào huyệt kia cùng một chỗ không thể đi. . . . .

Mặt khác một bàn, một đám rõ ràng xem ra càng khôn khéo hơn mạo hiểm giả cũng ở đây nhỏ giọng thảo luận nhiệm vụ.

". . . Hộ tống vật liệu nhiệm vụ thù lao phổ biến tăng ba thành, nhưng vẫn là thiếu người, chúng ta cần thuê một cái ra dáng người thi pháp hoặc là du hiệp, trước thời hạn điều tra, không phải cái này tiền không tốt lắm kiếm lời."

Mấy cái lão binh thì ngồi ở quầy bar, một cái tuổi trẻ mạo hiểm giả tò mò hướng một người trong đó xem ra kinh nghiệm phong phú lão binh nghe ngóng trạm tiền đồn tình báo.

"Trạm tiền đồn số 11 bên kia đến cùng thế nào?"

Đối mặt tràn đầy phấn khởi tuổi trẻ mạo hiểm giả, lão binh tiếp nhận đối phương đưa tới rượu cùng thuốc lá thảo, dùng chủy thủ đâm lên trong mâm thịt bỏ vào trong miệng."Tường vây xem như đứng lên, nhưng căn bản không yên ổn."

"Ban đêm gác đêm luôn có thể nghe thấy trong rừng có đồ vật đang gọi, không phải thông thường sói hào gấu gọi, không nói được rợn người."

"Đội tuần tra mỗi lần ra ngoài đều phải gấp bội cẩn thận."

". . . Mà lại, không chỉ là dã thú cùng quái vật. Có người nói tại kia phụ cận thấy được không nên xuất hiện "Đồ vật" giống như là. . . Bị bụi gai quấn đầy dã nhân trong rừng rậm du đãng."

Gauss ba người cũng không tính nhóm đầu tiên tới Dalin quan trấn mạo hiểm giả, cho nên trước mắt thậm chí đã có người tiến về trạm tiền đồn số 11 thi hành một chút ủy thác, đồng thời trở lại Tán Rừng trấn ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Những tin tức này căn bản tính không được bí ẩn, chỉ cần mạo hiểm giả đi qua một chuyến liền có thể biết rõ, cho nên trong tửu quán mạo hiểm giả cũng không có cất giấu dịch nhìn ý tứ.

Vì vậy mà Gauss đám người dễ như trở bàn tay thu tập được không ít tình báo

"Xem ra tình huống không có như vậy đơn giản?" Alya lẩm bẩm nói.

"Thú triều, sợ trảo sói, bầy trùng, còn có kỳ quái dã nhân ẩn hiện."

Nói đến, Gauss chi đội ngũ này đối với rừng rậm Phỉ Thúy hiểu rõ cũng không tính là quá nhiều.

Trước đó vậy chưa từng có đi đến qua loại này tự nhiên ma lực hội tụ đặc thù sân bãi

"Phiền phức là khẳng định không thiếu được, không phải không tụ tập kết mấy cái trấn nhỏ mạo hiểm giả, hơn nữa còn có Baader đội trưởng bọn hắn loại này hành tỉnh lệ thuộc trực tiếp kỵ binh đoàn được phái tới chi viện bộ đội thành viên." Gauss nhấp khẩu vị chua hơi ngọt rượu trái cây, đối với lần này cũng không kỳ quái.

Nếu là thật gió êm sóng lặng, ngược lại mới là đáng giá cảnh giác.

Kia ngược lại nói rõ sau lưng ẩn giấu đi nguy hiểm lớn hơn nữa.

Bên ngoài nguy cơ dù sao cũng so những cái kia không nhìn thấy phiền phức muốn chỗ tốt lý.

Thranduil khẽ gật đầu, ánh mắt vẫn tại toàn trường quét mắt.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới một bàn khác mấy cái thân mang thống nhất huy hiệu giáp da người, ánh mắt bên trong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Làm sao rồi? Thranduil?" Gauss dư quang vậy một mực tại chú ý đồng bạn tình huống, chú ý tới Thranduil sắc mặt đột nhiên thay đổi, tự nhiên có chút hiếu kỳ.

Vị này Bán Xà nhân đồng đội cũng không phải là giật mình kinh hãi xúc động tính cách, tương phản, bình thường rất khó coi gặp hắn hiển lộ ra quá nhiều biểu lộ.

"Mấy người kia trên thân mang "Thanh Lân mạo hiểm đoàn " đoàn huy." Thranduil dùng [ đưa tin thuật ] phân biệt đem tin tức cáo tri cho Gauss cùng Alya.

Hắn biết rõ quang xách một cái mạo hiểm đoàn danh tự không thể nghi ngờ giống như là tại làm trò bí hiểm, chợt nói tiếp.

"Thanh Lân mạo hiểm đoàn là sinh động tại bờ biển Tây một cái cỡ lớn mạo hiểm đoàn, lịch sử lâu đời, thực lực hùng hậu, phân nhánh đông đảo."

Hắn có chút dừng lại một chút, phảng phất tại châm chước từ ngữ, cuối cùng vẫn là lựa chọn trực tiếp nhất thuyết pháp.

"Bọn hắn sớm nhất, là dựa vào lấy tại vảy giáp quần đảo cùng xung quanh khu vực đại quy mô săn giết, bắt giữ, buôn bán tộc nhân ta khí quan lập nghiệp. Mặc dù gần hai ba trăm năm qua, bách với các phương áp lực, bên ngoài đã không còn xử lí cái này hạng nghiệp vụ, nhưng cho tới nay như cũ cùng tộc ta minh tranh ám đấu."

Thranduil mắt dọc ánh mắt phức tạp, nhìn bọn hắn chằm chằm bắt mắt vảy màu xanh gãy đuôi đoàn huy tiêu chí.

"Tại hoang dã hoặc tại không người đất quản hạt, song phương thành viên ngẫu nhiên gặp nhau, xung đột thường có phát sinh. . . : . . Nếu là về sau ở bên ngoài gặp được

Bọn hắn nếu là tìm ta phiền phức, đội trưởng các ngươi không cần để ý tới, giao cho ta tự mình xử lý là tốt rồi.".