Chương 295: Đánh giết: 8000 (2)

Lại thành công rồi.

Gauss nhịn không được có chút cao hứng.

Hắn cảm thấy mình ma pháp thiên phú tựa hồ càng ngày càng tốt rồi.

Mặc dù là quen thuộc nhất hai cái ma pháp, nhưng có thể ở lần thứ nhất cải biến cách triển khai phép thuật tình huống dưới liền thành công phóng thích, bản thân đã nói lên hắn hiện tại ma pháp thiên phú xuất chúng.

Cách đó không xa.

Long Thú Hephaestus con ngươi bỗng nhiên co vào.

Trừng mắt nhìn.

Lần này nó toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Gauss nhìn, rất vững tin bản thân không có nhìn lầm.

Nó thế nào nhìn cảm thấy thế nào quen thuộc? Lại tự hỏi một chút.

Đây không phải nó mới thường dùng nhất chiêu thức sao?

Thế nào Gauss vậy nắm giữ?

Mà lại, hắn không chỉ có thể phun lửa, còn có thể nôn loại kia màu lam chùm sáng?

Phốc

Nó chần chờ một lát.

Vậy đi theo nhổ một ngụm.

Thế nhưng là đi theo từ trong miệng tiến bắn ra vẫn như cũ chỉ có hỏa diễm.

Ta thế nào sẽ không?

To lớn hoang mang chật ních đầu óc của nó.

Gauss bên kia, hắn nuốt ngụm nước bọt.

"Khụ khụ!"

Trải qua hai lần thực tế thổ tức thi pháp.

Hắn phát hiện loại này mới cách triển khai phép thuật chỗ tốt có rất nhiều.

Cái thứ nhất chính là bí ẩn tính.

So sánh với bình thường thi pháp, thổ tức thi pháp càng thêm ẩn nấp, giống như là một đạo bất thình lình ám tiễn.

Há miệng liền có thể phóng thích, chuẩn bị quá trình đã trước thời hạn hoàn thành.

Cho nên địch nhân rất khó để phòng bị.

Cổ họng của hắn cùng khoang miệng tựa hồ bị tiến hành rồi một loại nào đó cải tạo, thành rồi đơn giản ma lực khí quan.

Tại không có phóng xuất ra trước đó, ma lực ba động đều bị khoang miệng cùng yết hầu xung quanh một tầng vô hình niêm mạc ngăn cách cùng bảo hộ lấy.

Chỉ có tại hắn há miệng một khắc, mới có thể hiển lộ ra nó "Răng nanh" .

Quá âm hiểm. . .

Cho dù là chính Gauss, cũng không thể không cảm khái.

Thử nghĩ một lần, ngươi đang cùng một cái bình thường nhân loại mặt đối mặt trao đổi, đột nhiên đối phương không có bất kỳ cái gì báo hiệu, liền từ trong miệng miệng phun ma pháp công kích, ai có thể phản ứng qua được tới.

Còn như uy lực phương diện, Gauss cảm thấy thổ tức thi pháp uy lực ngược lại là còn tốt.

Cầm đũa phép có thể hưởng thụ trang bị tăng thêm, thi pháp so bình thường thi pháp muốn mạnh hơn một chút.

Bất quá tăng phúc cũng không tính quá nhiều, nó chỗ đáng sợ chủ yếu vẫn là tập trung ở nhanh cùng ẩn nấp phía trên.

Mà lại, có thể là kết hợp ma pháp khí quan phụ trợ, tính ổn định cũng càng tốt.

Tổng thể mà nói, là phi thường ưu tú cách triển khai phép thuật.

"Khụ khụ!"

Nhưng là, thổ tức thi pháp cũng không phải là không có giá cao.

Gauss hiện tại yết hầu cùng trong miệng liền có chút có chút run lên.

Mặc dù trải qua cải tạo, nhưng hắn dù sao không phải Cự Long, vậy không đạt được Cự Long cái kia phương diện tố chất thân thể.

Chí ít bây giờ còn không đạt được.

Cho nên tại thi pháp kết thúc sau, thân thể của hắn không thể tránh né có một chút điểm ảnh hưởng.

"Tại có thể tiếp nhận phạm vi."

Gauss nuốt hai ngụm nước bọt.

Trận kia bởi vì ma lực ba động mà đưa tới miệng phát nhiệt run lên triệu chứng liền biến mất.

Cho nên thổ tức thi pháp vô pháp tấp nập liên tục phóng thích, quá nóng sau cần làm lạnh một lần?

Gauss trong lòng suy nghĩ.

Mà lại, 1 hoàn pháp thuật so sánh với 0 hoàn ảo thuật, đối miệng ba gánh vác hơi gia tăng một chút xíu.

Nếu như là 2 hoàn pháp thuật, 3 hoàn pháp thuật đâu?

Kỳ thật Hỏa Cầu thuật tại Gauss trong dự đoán hẳn là làm phân thích hợp thổ tức thi pháp.

Bởi vì này môn pháp thuật cần sớm chuẩn bị một đoạn thi pháp thời gian, thường thường cái này thời gian chuẩn bị liền sẽ gây nên địch nhân phản ứng.

Nếu là một bộ phận thời gian chuẩn bị có thể chuyển dời đến trong miệng hoàn thành, về sau phóng thích liền sẽ càng nhanh, địch nhân cũng càng khó mà phản ứng.

Phi hành thuật ---- ổn định thi pháp đại sư ---- thổ tức thi pháp ---- Hỏa Cầu thuật.

Miệng ngậm ma pháp, nghe vào có vẻ như rất có làm đầu.

Nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, Gauss quay đầu nhìn về phía bên cạnh chỉnh hoài nghi Long sinh Hephaestus.

Ta có phải hay không cùng đầu này ngốc Long càng lúc càng giống rồi.

Thật sự thành rồi hình người Cự Long thôi?

Gauss lắc đầu.

Bất quá cũng không tệ đi.

Mạnh lên thủy chung là chuyện tốt, vô luận cách triển khai phép thuật phải chăng lệch khỏi đường ngay, nhưng công kích ma pháp bản chất chính là muốn có thể sát thương địch nhân.

Có thể giết chết càng mạnh địch nhân ma pháp, chính là càng tốt ma pháp.

Chết đi địch nhân nhưng không có cơ hội bởi vì ngươi thi pháp giống một đầu Cự Long mà đi hướng thần minh lên án tội lỗi của ngươi.

Có thể, Hỏa Cầu thuật phù hợp khang gánh vác hẳn là rất lớn.

Gauss suy tư một lát, không rõ lắm trước mắt tố chất thân thể có thể hay không tiếp nhận Hỏa Cầu thuật thổ tức thi pháp gánh vác.

Hắn quyết định trước dùng 2 hoàn pháp thuật quá độ thử một chút.

Hắn trong đầu đem chính mình nắm giữ ma pháp qua một lần.

Kỳ thật cũng không phải là sở hữu ma pháp đều thích hợp thổ tức thi pháp.

Liền nói ví dụ tạo hình ma pháp - đất sét, nó cần thực tế đất sét xem như thi pháp chất môi giới, chỉ dựa vào thổ tức cũng không còn cái gì tác dụng.

Lại tỉ như kim loại nóng rực, thi pháp khống chế địch nhân kim loại khí giới phát nhiệt.

Cuối cùng nhất, hắn lựa chọn mây chủy thủ.

"Cũng không có vấn đề a?"

Gauss hơi có chút do dự.

Nói thật, cái này môn ma pháp hắn dùng được cũng không phải đặc biệt tấp nập.

Bí mật thường ngày luyện tập ma pháp thời điểm ngược lại là có luyện qua, thực chiến dùng số lần cũng không tính quá nhiều.

Ôm cái này do dự, Gauss bắt đầu nếm thử tiến hành luyện tập.

Cũng không lâu lắm.

Theo một trận đặc thù ma lực ba động từ miệng hắn bên trong tiêu tán, lần này luyện tập tuyên cáo thất bại.

"Khụ khụ!"

Gauss khom lưng ho nhẹ vài tiếng, trong miệng phun ra mấy ngụm sắc bén ma lực ba động.

Ma lực ly thể mà ra, càn quét đến dưới thân trên đồng cỏ.

Rất nhanh tiêu tán ma lực ba động đem cây cỏ cắt nát.

Khảo thí thất bại sau, Gauss cảm giác trong miệng trận kia run lên cảm giác so sánh ma pháp phi đạn rõ ràng hơn, còn có một trận trận nhỏ nhẹ bỏng cảm giác.

Nhưng cũng may miệng hắn trải qua cải tạo, lại thêm thể chất không thấp, trận kia nhỏ nhặt không đáng kể thương thế khoảnh khắc liền chữa trị.

Gauss lại thử mấy lần.

Cuối cùng, tại một lần nào đó thi pháp qua sau.

Một đạo sắc bén ma lực ba động từ trong miệng hắn phun ra.

Rời đi miệng sau cấp tốc bành trướng hướng về trước mặt hắn đất trống càn quét mà đi.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Ma pháp kiếm lưỡi đao gió bão giống như là đám mây bình thường, phát ra chói tai tiếng va đập.

Dọc đường đại địa mặt cỏ bị hình một lần, cuối cùng nhất lưỡi kiếm đám mây chính diện đụng vào lung lay sắp nát bên trên cự nham.

Tại lưỡi kiếm điên cuồng oanh kích bên dưới, cự nham cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, mặt ngoài giống mạng nhện vết rách theo oanh một tiếng nổ bể ra tới.

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng từ 2 hoàn pháp thuật mây chủy thủ thổ tức thi pháp đến xem, trước mắt cực hạn hẳn là 2 hoàn.

3 hoàn Hỏa Cầu thuật nhiều lắm thì có thể giảm miễn một bộ phận thi pháp chuẩn bị, nhưng muốn làm được cùng loại Hỏa Diễm tiễn cùng ma pháp phi đạn há mồm liền ra hiệu quả, trước mắt khẳng định vẫn là có lực không chỗ dùng.

Trở thành hình người Cự Long con đường, đạo ngăn lại dài a. . .

Gauss đình chỉ luyện tập, rời đi đồng bạn quá lâu cũng không tốt.

Hắn tự tay gọi đến sớm đã nhìn ngây ngô Hephaestus.

"Làm sao rồi, muốn học?"

Hephaestus liều mạng gật đầu.

"Muốn học? Ta vậy không dạy nổi ngươi a."

Gauss lắc đầu, hai tay mở ra.

Mặc dù tại làm Long cái này một khối, hắn đã đi ở Hephaestus đằng trước.

Có thể mọi người đều biết, Long Thú trời sinh liền không có thi pháp năng lực, hắn quá khứ khoảng thời gian này kỳ thật đã thử qua dạy bảo nó, nhưng từ đầu đến cuối không thể thành công.

Cho nên, cái này cũng chỉ có thể dựa vào chính nó hăng hái tranh giành rồi.

Không chừng ngày nào nó vậy linh quang chợt hiện, trở thành một đầu có thể thi pháp Cự Long đây?

Còn như hắn ngày đầu tiên lúc gặp mặt, nói qua muốn dạy nó sử dụng Chân Long lực lượng, nhưng này chỉ là chiến đấu trước nói chơi rác rưởi nói mà thôi.

Nhìn xem Long Thú Hephaestus u oán ánh mắt.

"Cố lên nha!"

Hắn vỗ vỗ đầu của nó..