Chương 77: Cướp đường

Chương 77: Cướp đường

"Gần nhất có cái gì phiền lòng sự sao? Ta xem ngươi hai ngày này đều tự giam mình ở trong phòng."

Gauss cử động khác thường đưa tới Sophia hiếu kì.

Gauss nghe vậy lắc đầu.

"Chỉ là đang đọc sách cùng suy nghĩ liên quan với tu hành sự tình."

Vừa nghe đến là liên quan với tu hành sự tình, Sophia liền dựng không lên nói rồi.

Phụ thân của nàng mặc dù quá khứ cũng là một cái mạo hiểm giả, thậm chí tại trên thôn trấn cũng coi như có chút danh tiếng, nhưng này đều là chuyện cũ năm xưa, mà lại nàng bản thân đối với lần này luôn luôn không có quá nhiều hiểu rõ.

"Vậy ngươi thêm dầu (cố lên) nha." Sophia chỉ có thể miệng dành cho cổ vũ.

Nàng cũng không có quá độ lo lắng, dù sao trong phòng đọc sách suy nghĩ, thế nào nghĩ đều so mang theo kiếm chạy dã ngoại cùng quái vật chém giết muốn an toàn nhiều.

"Không được, quả nhiên vẫn là không thể chỉ mới nghĩ." Gauss bù lại một chút pháp thuật nguyên lý, cuối cùng vẫn là quyết định ra ngoài.

Pháp thuật cũng không phải không tưởng ra tới, lý luận rất trọng yếu, nhưng bù lại lý luận tri thức qua sau tương tự cần lợi dụng thực tiễn tiến hành nghiệm chứng đồng thời tiêu hóa.

Còn như nơi đi, hắn đã có mục tiêu.

Cho nên, ăn cơm trưa sau, tại Sophia lo lắng trong ánh mắt, thật vất vả "Trung thực" hai ngày Gauss lại đợi không ở, chỉnh lý tốt bao khỏa, cùng Sophia cáo biệt qua sau, lại lần nữa rời đi thị trấn Đá Xám.

Lần này thật không có xác nhận cái gì cụ thể ủy thác.

Hắn nộp một số tiền nhỏ, ngồi một cái thương đội xe ngựa, chuẩn bị tiến về nằm ở thị trấn Đá Xám Tây Bắc bên cạnh phi tiêu trấn, một cái lấy thảo dược làm hạch tâm sản nghiệp trấn nhỏ.

Nó quy mô so thị trấn Đá Xám hơi lớn một chút, càng thêm mấu chốt chính là, Andre nói nơi đó nắm giữ một cái cỡ nhỏ người thi pháp học đồ hội nghị.

Xung quanh thị trấn người thi pháp học đồ, đều không hẹn mà cùng hội tụ ở nơi đó, dần dà liền tạo thành một cái cỡ nhỏ cởi mở tổ chức.

Loại này tiểu quy mô hội nghị, chính thích hợp giống Gauss loại này người thi pháp học đồ tiến đến thấy chút việc đời.

Không chừng vận khí tốt, còn có thể đãi đến một hai bản bây giờ cần sách pháp thuật.

Ngồi ở trên xe ngựa, gối lên thành đống cỏ tranh, Gauss một bên cắn rễ cỏ, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, một bên đối phi tiêu trấn tràn ngập chờ mong.

Nói đến, cứ việc tại thị trấn Đá Xám trên đường cái ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được một chút hư hư thực thực người thi pháp học đồ ăn mặc mạo hiểm giả, nhưng hắn còn không có chính thức cùng cái khác người thi pháp học đồ từng có giao lưu.

Có lẽ là bởi vì ma pháp tính đa dạng, để người thi pháp học đồ đối xa lạ đồng loại học đồ bản thân vậy mang theo mãnh liệt cảnh giác

Cho nên coi như tại trên đường cái gặp được, thường thường cũng là riêng phần mình lễ nhượng kéo dài khoảng cách, một bộ kính nhi viễn chi bộ dáng.

Tại học đồ căn cứ, hơn phân nửa lẫn nhau giao lưu hội càng thêm tấp nập a?

Gauss phỏng đoán hẳn là dạng này.

Ngay tại hắn thu hồi ánh mắt, chuẩn bị tiếp lấy nghiên cứu pháp thuật nguyên lý thư tịch thời điểm, đội xe phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận nhao nhao thanh âm.

Đội xe xe ngựa vậy chậm rãi dừng lại.

Gauss thấy thế, cẩn thận mà đeo tốt trang bị sau, xoay người nhảy ra toa xe.

Đi tới thương đội vệ đội một cái tiểu đội trưởng bên người, hắn hiếu kì mở miệng hỏi: "Phát sinh chuyện gì rồi?"

Tiểu đội trưởng lắc đầu, không nói gì.

Có lẽ là cảm thấy hắn dài đến trẻ tuổi, lại có lẽ là đơn thuần không rõ lắm tình huống.

Gauss nhíu nhíu mày.

Hắn cũng không thích loại này không có tình báo cảm giác, có một loại bị bịt kín con mắt, sự tình thoát ly chưởng khống không ổn định cảm giác.

Thông qua nhiều lần nhiệm vụ kinh nghiệm, hắn đạt được một cái kết luận, vô luận phát sinh cái gì tình huống, chí ít trước phải có đầy đủ tình báo, tài năng chống đỡ hắn làm ra lý trí bước kế tiếp hành động.

Muốn nhìn, hắn lại nhịn không được cảm khái.

Nếu là mình là một Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả là tốt rồi, cái gì nói đều không cần nói, chỉ là móc ra đại biểu Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thân phận huy chương, trong thương đội thành viên chỉ sợ cũng sẽ một mực cung kính đem tình báo báo cho.

Dù là hắn hiện tại tự nhận là chiến lực tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong ở vào đỉnh cấp, thậm chí đối với người bình thường tới nói, trên thực tế đối với hắn mức độ nguy hiểm cùng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả là không có quá lớn phân biệt, trái phải đều là đánh không lại, đơn giản là ngã xuống đất nhanh chậm khác biệt mà thôi.

Nhưng ở danh vọng cái này một khối, không có khối kia huy chương nhãn hiệu, xác thực ở vào thiên nhiên thế yếu, hắn lại không thể như cái dễ giận chứng người bệnh một dạng, đi đến đâu liền đem người đánh trước một bữa, để chứng minh khoe khoang bản thân vũ lực a?

Thanh Đồng cấp huy chương bản thân liền là một loại uy tín chứng thực, dựa vào mạo hiểm giả công hội khổng lồ xã hội công tín lực, bất kể là hương dã thôn phu vẫn là trong thành quý tộc thân hào nông thôn, đều sẽ công nhận huy chương người sở hữu thực lực, mồm mép nói toạc cũng không bằng móc ra một khối huy chương ra tới dễ dùng.

Gauss lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Hướng về trước đoàn xe phương đi đến, vừa đi, một bên phát động pháp sư chi thủ, giúp hắn mang theo kiếm mảnh phiêu phù ở một bên.

Iv3 pháp sư chi thủ, như cũ chỉ có thể giơ lên 10 pound trọng lượng, chỉ là tốc độ vận động càng nhanh, khống chế lại độ chính xác cao hơn.

Đi đến trước đoàn xe nửa bộ phân toa xe bên cạnh, mấy cái thương đội quản sự, hộ vệ trưởng chính tập hợp một chỗ nhỏ giọng thảo luận cái gì.

Nhìn thấy người xa lạ đến gần, hộ vệ trưởng chính vô ý thức muốn uống lui hắn trở về ngồi xuống.

Một người trong đó mắt sắc quản sự lại bắt được nổi bồng bềnh giữa không trung, từ đầu đến cuối đi theo ở bên người hắn kiếm mảnh, liền vội vàng kéo đang muốn đi ra phía trước hộ vệ trưởng.

Người thi pháp học đồ tại bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong vẫn tương đối có mặt mũi, nếu là không có xung đột trực tiếp lời nói, rất nhiều người bình thường cho dù là có chút địa vị thương đội quản sự, vậy không nguyện ý tùy tiện đắc tội người thi pháp học đồ.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không rõ ràng một cái người thi pháp học đồ đến tột cùng nắm giữ lấy cái gì ảo thuật, có rất nhiều ảo thuật thế nhưng là có thể lặng yên giết người với vô hình.

"Vị này người thi pháp tiên sinh, ngài có cái gì sự sao?"

"Ta muốn biết đội xe tại sao dừng lại?" Gauss đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nhìn thấy hộ vệ trưởng bị quản sự giữ chặt, hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được cảm khái pháp thuật diệu dụng, lại giúp hắn giảm bớt một lần khả năng phát sinh xung đột.

Nếu là không có thi triển pháp thuật, lấy mấy người kia sắc mặt ngưng trọng, tâm tình không tốt bộ dáng, hiển nhiên là thiếu không được náo ra không vui.

"Hầu tiến lên nói chuyện quản sự lắc đầu.

"Chúng ta phụ trách điều tra đường xá dẫn đường kỵ thủ phát hiện phía trước có một bầy cản đường cướp bóc Goblin đoàn hỏa, số lượng khoảng chừng mấy chục con."

"Không thể đường vòng sao?" Gauss hiếu kì hỏi.

Đã sớm phát hiện, lách qua không phải liền là rồi.

"Không được, chúng ta trang một nhóm đặc thù dược liệu, nhất định phải đuổi tại dược lực xói mòn trước đó đuổi tới phi tiêu trấn, nếu không tổn thất nặng nề, mà đường vòng cần thời gian hao phí thực tế quá lâu."

"Rõ ràng trước mười mấy lần đi đường này tuyến, cũng không có gặp được loại tình huống này."

"

Gauss ngừng một hồi, xem như rõ ràng phát sinh cái gì rồi.

Nói ngắn gọn, chính là một bọn Goblin cản lại nói đường, chuẩn bị đối diện hướng thương đội áp dụng cướp bóc.

Tin tức tốt là thương đội sớm lợi dụng dẫn đường điều tra kỵ thủ lấy được tình báo, tin tức xấu là không có thời gian đường vòng.

Đường vòng cần dọc theo đường trở về, lựa chọn một phương hướng khác túi một vòng lớn tài năng đến phi tiêu trấn.

Đến lúc đó trên xe vận chuyển cái đám kia dược liệu không thể đúng hạn đưa đến nơi, thương hội liền sẽ có số lớn tổn thất kinh tế.

Sở dĩ như thế đại ý, cũng là con đường này là công nhận tương đối an toàn, thương đội trước đó cũng là đi rồi rất nhiều lần, từ đầu đến cuối không có gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Gauss rõ ràng tình huống sau, trong lòng cũng là nắm chắc rồi..