Chương 234: Sói rừng rậm (2)

Qua hai ngày.

Mới Gauss tiểu đội tại thị trấn xuất khẩu hoàn thành tập kết.

Chuyến này, bọn hắn liền muốn ở nơi này tinh không vạn lý sáng sớm mở ra từ mạo hiểm giả công hội xác nhận đặc thù ủy thác.

"Sở hữu đồ vật đều chuẩn bị đủ, công hội cung cấp dược tề đều mang. . . Đồ ăn, thức uống, tọa kỵ lương khô. . . . ." Alya cầm chi bút tại giấy da bò bên trên viết viết vẽ vẽ.

Mỗi cùng Gauss xác nhận một hạng vật tư sau, liền từ trên giấy đem vạch tới.

"Băng vải cùng thông thường thuốc giải độc ở ta nơi này nhi, còn có khu muỗi khu trùng dược cao, mỗi người đều cầm một phần, bôi tại da dẻ mặt ngoài, vô sắc vô vị, nhưng có thể hữu hiệu dự phòng côn trùng đốt."

"Ta chuẩn bị rất nhiều mũi tên cùng đạn tín hiệu." Tựa hồ vì lộ ra hơi hoà đồng, yên tĩnh đứng ở một bên ảnh, thình lình mở miệng, vỗ vỗ ngựa mình thớt bên cạnh bọc hành lý.

"Cực khổ rồi."

. ---- hẳn là."

"Đúng rồi, ảnh, ta mang nhiều một chút tọa kỵ thức ăn gia súc ngũ cốc. Còn có cái khác cơ sở vật tư, chúng ta vậy chuẩn bị bốn người phần có thừa.

Ngươi vậy nếu là không đủ, có thể hỏi chúng ta muốn."

Gauss lo lắng đối phương trầm mặc ít nói, không có ý tứ mở miệng, chủ động nói.

"Cảm ơn."

Nhìn xem đâu vào đấy kiểm kê vật liệu đồng đội, ảnh nâng đầu liếc nhìn ấm áp ánh nắng, bỗng nhiên cảm giác cũng không tệ lắm.

Hết thảy xác nhận hoàn tất sau.

Gauss phóng người lên Lục Hành Điểu, vỗ vỗ nó thon dài cái cổ.

"Xuất phát!"

Rời đi Tán Rừng trấn, đội ngũ tiếp lấy hướng tây phương xuất phát.

Tại địa đồ phương vị bên trên, từ đông hướng tây đại khái phân bố thành Barry, thị trấn Đá Xám, Tán Rừng trấn, cùng với mục tiêu của bọn họ chuyến này biên cảnh Herron dãy núi "Hắc Diệu thạch đường nhỏ" .

Cũng là nói, từ đầu xuân bắt đầu đến bây giờ, Gauss cơ bản liền duy trì lấy một cái một đường hướng tây hành trình.

Ở nơi này đường đi phía nam, chính là rừng rậm Phỉ Thúy, thuộc về ma vật lãnh địa tấm chắn thiên nhiên một trong.

"Mục đích cũng không tính gần, cũng may dọc đường sẽ trải qua nhiều chút cái thôn xóm, cho nên hoạch định một chút lộ tuyến, ban đêm vẫn sẽ có cái nghỉ chân địa phương." Gauss thu hồi địa đồ.

Rất dài đi đường cũng là trong mạo hiểm không thể không phẩm một hoàn.

Đại đa số mạo hiểm giả đều là như thế tới được, đi bộ, ngồi cưỡi tọa kỵ, thay đổi càng tinh xảo hơn tọa kỵ, mượn nhờ trận pháp truyền tống thực hiện khoảng cách dài vượt qua. .

Đương nhiên, mỗi loại đi đường phương thức đều có hắn ưu điểm cùng tệ nạn.

Đi bộ cùng ngồi cưỡi tọa kỵ tự do nhất, mà lại có thể tùy ý quy hoạch lộ tuyến, có thể sẽ gặp được đặc thù sự kiện, cái trước tiết kiệm tiền, người sau hiệu suất hơi cao, nhưng cần chăm sóc cùng bảo dưỡng.

Trận pháp truyền tống đến đi đường nhất là mau lẹ, nhưng sử dụng kỳ hoa phí dâng cao lại không là mỗi cái địa phương đều có thiết lập.

Rất nhiều khổ hạnh tăng giống như truyền thống phái người thổ, thậm chí vốn có càng nhanh gọn đi đường phương thức, cũng sẽ kiên trì lựa chọn dùng hai chân đo đạc thổ địa, bước cái dấu chân thăm dò thế giới.

Bọn hắn cho rằng, thuần túy dựa vào chân trần hành tẩu tại đại địa phía trên, mạo hiểm mới xem như đầy đủ nguyên chất nguyên vị.

Dọc theo thương đội thường đi con đường tiến lên, dọc đường ngẫu nhiên còn có thể gặp được cái khác mạo hiểm giả, thương đội, thôn trang.

Gặp được linh tinh tiểu quái, Gauss cũng sẽ làm theo chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm tinh thần, thuận tay sẽ đưa bọn chúng nghênh đón tân sinh đi.

Lúc chạng vạng tối.

Bọn hắn dựa theo hôm nay kế hoạch, đã tới dự định đặt chân địa, một cái tên là Charles thôn thôn xóm nhỏ.

Làng có mấy chục gia đình, nhưng chỉ có một nhà đơn sơ lữ quán có thể cung cấp người lữ hành dừng chân.

"Hoan nghênh bốn vị đường xa mà đến khách nhân." Lữ quán lão bản là một bán thú nhân.

Đẩy cửa nhìn thấy hắn thời điểm, Gauss còn dọa một nhảy.

Bình thường tới nói, rất ít tại nhân loại nông thôn thôn trang nhìn thấy bán thú nhân.

Giống Halfling, Dwarf, Gnome ngược lại là khả năng gặp được.

"Các ngươi là mạo hiểm giả a? Gần nhất hướng tây vừa đi người cũng không ít." Bán thú nhân đối Gauss đám người kinh ngạc không cảm thấy kinh ngạc, tiếp tục mở □ nói.

"Rất nhiều mạo hiểm giả hướng tây?" Gauss hiếu kì thuật lại một lần.

"Đúng vậy a, liền mấy tuần này thời gian, thật nhiều nhóm người đâu." Bán thú nhân một bên lau sạch lấy trên quầy cái chén vừa nói."Đều là chút xem ra cũng không bình thường gia hỏa, giống như chư vị, trang bị tinh lương, đi ở vội vàng. Có người nói phía tây trên núi gần nhất không yên ổn, có đúng hay không có cái gì đại sự muốn phát sinh?"

"Chúng ta chỉ là trùng hợp hướng tây vừa đi mà thôi, mục đích là bờ biển Tây, ta Bán Xà nhân đồng bạn muốn trở về thăm hỏi thân hữu."

Gauss tự nhiên không có cách nào lộ ra ở đây làm được ủy thác nội dung.

Cái này lý do là xuất phát trước liền nghĩ kỹ.

Bán thú nhân nhìn thấu Gauss cẩn thận, vậy không hỏi tới nữa.

"Tốt a, tóm lại cẩn thận một chút. Gần nhất ban đêm tốt nhất biệt ly làng quá xa, nghe nói thôn bên cạnh có súc vật không giải thích được biến mất, còn có người ở trong ánh trăng thấy được sói hoang bóng người."

Sói hoang.

Gauss nhịn không được lại sinh ra một chút liên tưởng.

Quạ Đen bộ tộc nghe tiếng bên ngoài mặt tiền chính là lang kỵ sĩ Goblin.

Mặc dù không nhất định là cùng Quạ Đen bộ lạc trực tiếp tương quan, nhưng cũng có thể cũng có gián tiếp quan hệ hoặc là hiệu ứng hồ điệp giống như liên hệ.

Bốn người muốn lữ quán mấy gian tốt nhất gian phòng.

Đơn giản ăn xong cơm tối qua sau, bọn hắn tụ tại Gauss trong phòng thương thảo.

"Kề bên này có sói hoang, sẽ không phải là chúng ta lần này ủy thác đối tượng thủ bút a?" Alya suy đoán nói.

"Nếu không, chúng ta ngày mai lưu lại ở chung quanh thôn xóm hỏi ý một lần." Gauss vậy mở miệng nói, xong nhìn về phía những người khác.

Cứ việc ủy thác đánh dấu địa điểm là Hắc Diệu thạch đường nhỏ.

Nhưng này cái địa điểm chỉ là khảo sát đội cuối cùng nhất mất tích sân bãi, không có nghĩa là xung quanh liền ẩn giấu đi "Gây án hung thủ" .

Phổ thông Goblin có lẽ khả năng không có loại ý thức này, nhưng một chút cao cấp bậc Goblin, nhất là giống như là loại này có được bộ tộc lớn tinh anh lãnh đạo, sào huyệt nhất định tương đối bí ẩn.

Toàn bộ dãy núi khu vực, thậm chí càng xa địa khu, khả năng đều là bọn chúng căn cứ.

"Hỏi một chút đi, không chừng sẽ có có giá trị manh mối, đến lúc đó, ta sử dụng động vật trò chuyện thuật, nhìn xem có thể hay không bộ điểm tình báo ra tới." Gauss ý nghĩ vốn là ý nghĩ của nàng, hiện tại hắn tiếp nhận nàng gốc rạ, nàng tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

"Ta cảm thấy có thể." Thranduil gật đầu.

Nhìn xem ba đôi đưa tới ánh mắt, ảnh đáp ứng: "Ta không có ý kiến."

Toàn phiếu thông qua tại xung quanh thôn xóm thu thập sói hoang điều tra quyết định.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, tại hướng bán thú nhân cửa hàng trưởng hỏi thăm, xác định gần đây gặp phải sói hoang tập kích thôn xóm địa chỉ sau, đám người liền ngựa không ngừng vó đi tới làng.

Trước khi đến thôn trưởng chỗ ở nói rõ tình huống sau, thôn trưởng lập tức lộ ra nét mặt tươi cười.

Hắn đang vì này phát sầu, chuẩn bị tổ chức trong thôn cùng phụ cận làng thanh niên trai tráng, cầm lấy nông cụ xua đuổi đàn sói hoang, không nghĩ tới một đám lai lịch không nhỏ mạo hiểm giả liền vừa vặn xuất hiện ở làng bên trong.

Thế là, hắn biểu thị nguyện ý cung cấp tình báo, chỉ hi vọng bốn người có thể tận khả năng đuổi ra đám kia âm hồn bất tán, trườn tại phụ cận sói hoang.

"Là như vậy. . . . ."

"Đói muốn xỉu bầy Sói rừng rậm." Gauss càng thêm xác định bản thân chuyến này phương hướng cùng ủy thác mục tiêu có tia sợi liên hệ."Yên tâm giao cho chúng ta đi."

Gauss đã từ thôn trưởng trong miêu tả đại khái suy đoán ra Sói rừng rậm nghỉ lại vị trí.

Từ thôn trưởng phòng ở đi tới.

"Bắt đầu hành động đi."

Rất nhanh ảnh bóng người liền đột nhiên biến mất ở tại chỗ, trốn vào hoàn cảnh.

"Biến mất? Không gian pháp thuật sao?" Alya dụi dụi con mắt.

"Là dung nhập trong bóng tối rồi." Gauss giải thích một chút.

Bởi vì trước đó liền có suy đoán, lần này hắn nhìn càng thêm thêm tỉ mỉ.

Mặc dù động tác của nàng nhanh đến mức mắt trần vô pháp bắt giữ, nhưng hắn như cũ chú ý tới.

Đầu tiên là một trận bóng đen bao gồm nàng, theo sau nàng liền nháy mắt hóa thành mặt phẳng âm ảnh, dung nhập vào bên cạnh kiến trúc trong bóng ma.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, cho nên trên quan cảm giống như là không gian thuấn di bình thường.

"Há, nha." Alya gật gật đầu.

Theo sau vậy thả Erk cùng nó tiểu tiểu tiểu hạ sĩ nhóm, để bọn chúng đi vì đội ngũ sưu tập tình báo.

Nhưng Erk cùng chim nhỏ nhóm vừa mới bay đi không bao lâu.

Ảnh liền từ tại chỗ "Dài" ra tới.

"Ta tìm được đám kia Sói rừng rậm."

"Như thế nhanh?" Ba người cùng nhau kinh ngạc lên tiếng.

"Đi theo ta." Ảnh đi ở phía trước.

Cước bộ của nàng rất nhẹ, đi ở dã ngoại trên đồng cỏ, dù là đặt chân lá rụng cũng sẽ không phát ra cái gì tiếng vang.

Vì chờ ba người, nàng hơi thả chậm chút bước đi.

Tại nàng dẫn đường bên dưới, đám người rất mau nhìn đến rồi năm con thon gầy Sói rừng rậm lẫn nhau sát bên nằm xuống nghỉ ngơi.

Sói rừng rậm chỉ là một loại thông thường động vật giống loài, cũng không phải là quái vật, tự nhiên cũng sẽ không là Gauss tiểu đội đối thủ.

Rất nhanh, Sói rừng rậm liền bị tốc độ ánh sáng cầm xuống, một mực vây ở trên mặt đất.

Theo sau, Alya cùng Ulfang liền bắt đầu đảm nhiệm đội ngũ "Quan phiên dịch" cùng "Hoà giải viên" .

Ô

"Ô ô ~~~

Cũng không biết các nàng đến tột cùng trao đổi chút cái gì, nhưng một thời khắc nào đó Gauss trông thấy Alya lông mày đột nhiên nhíu chặt một lần, chợt trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc..