Chương 282: Đương thời chi Long (2)

"A ---- a một "

Trên trời Long Thú có chút thở hổn hển, trong miệng thốt ra nóng rực khí lưu huỳnh.

Nhìn thấy phía dưới tinh bích không có vỡ vụn, trong mắt của nó bực bội chi ý càng tăng lên.

Hộ thuẫn bên trong, Gauss đám người chỉ cảm thấy không khí nhiệt độ trên diện rộng tăng lên, trừ cái đó ra, cũng không chịu đến một tia tổn thương.

Albena thực lực xác thực hết sức xuất sắc.

Mà ở hộ thuẫn bên ngoài, đã thành một cái biển lửa.

"Vất vả ngươi, Albena."

Gauss nói cảm tạ.

"Đây đều là ta phải làm, Gauss đại nhân."

Albena cái trán toát ra mồ hôi rịn, nhìn ra được đem Hồng Long Long Thú nham tương thổ tức hoàn toàn kháng trụ vậy hao phí nàng không ít lực lượng.

Gauss phát động phi hành thuật, ngắn ngủi mang theo đồng bạn nhóm bay khỏi nổ súng biển.

Tại vừa rồi trong khoảng thời gian này, hắn tình trạng đã khôi phục được không sai biệt lắm rồi.

[ đặc thù dạ dày ] vật chất phân giải năng lực tại loại này cần khôi phục nhanh chóng năng lượng khẩn cấp trường hợp phi thường áp dụng, duy nhất không quá tốt chính là, nó vô pháp tấp nập sử dụng, sẽ đối với thân thể tạo thành nhất định gánh vác.

Nhưng trước mắt Hồng Long Long Thú cũng không phải là đơn giản liền có thể đối phó địch nhân, cho nên nhất định phải đem người trạng thái khôi phục đến trạng thái tốt nhất đến tiến hành nghênh chiến.

Thranduil kết thúc rồi khôi phục ma pháp sau, lại phối hợp với Alya một đợt cho Gauss phóng thích tăng thêm.

Trong khoảng thời gian ngắn.

Gauss lần nữa khôi phục đến toàn thịnh tư thái.

Hắn nâng lên đầu, ánh mắt cùng trên trời Hồng Long Long Thú liếc nhau.

"Alya, Ảnh, Thranduil, Albena, trên mặt đất những cái kia Cẩu đầu nhân liền giao cho các ngươi."

Hắn nhìn về phía Hồng Long Long Thú thời điểm, Long Thú ánh mắt cùng hắn đụng vào nhau.

Hai cỗ ánh mắt cơ hồ muốn hóa thành thực chất.

Gauss trong đầu cấp tốc lóe qua liên quan với Long Thú tình báo.

Xem như chưa thể kế thừa loài rồng trí tuệ, truyền thừa cùng thi pháp thiên phú dị thường cá thể, bọn chúng chủ yếu dựa vào không thể địch nổi sức mạnh thân thể tiến hành chiến đấu, Long tức chỉ là phụ trợ.

Móng nhọn, cự hàm, cánh khổng lồ, mạnh mà hữu lực tráng kiện cái đuôi, bọn chúng mỗi một tấc thân thể đều là trí mạng vũ khí.

Cùng đại thể hình mâu thuẫn là, đối phương còn nắm giữ lấy linh xảo không trung cơ động năng lực, bọn chúng có thể dựa vào năng lực phi hành, để mặt đất đơn vị tác chiến khó mà chạm đến bản thân, đồng thời nắm lấy cơ hội từ không trung cao tốc đáp xuống, lợi dụng tự thân trọng lượng tốc độ cùng va chạm ưu thế, hình thành một lần cường đại lao xuống công kích, đồng thời tại hoàn thành công kích sau lập tức kéo lên cao độ, tránh cho bị địch nhân nhẹ nhõm công kích được.

Đồng thời, nó vẫn là một trời sinh trọng trang thành lũy.

Màu đỏ nặng nề vảy giáp để nó đối đao kiếm, ma pháp chờ thủ đoạn công kích đều có cực cao phòng hộ năng lực.

Đồng thời còn có được cường đại hỏa diễm kháng tính, có thể miễn dịch phổ thông hỏa diễm mang tới toàn bộ tổn thương, cùng tuyệt đại bộ phận ma pháp hỏa diễm tổn thương, cái này khiến Gauss Hỏa Cầu thuật đối hắn hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Nó còn có dũng mãnh sinh mệnh lực, sức khôi phục, thể năng cùng tổn thương năng lực chịu đựng.

Có thể nói, trừ không thể nắm giữ ma pháp cùng đầu không quá thông minh bên ngoài, nó gần gũi không có nhược điểm.

Ngàn vạn không thể bởi vì là thoái hóa bản Cự Long liền khinh thị bọn chúng.

Tương phản, chỉ cần dựa vào lấy Cự Long nhất tộc cường đại nhục thân thiên phú, bọn chúng cũng đã là đặt chân Kim Tự tháp trên nhất quả nhiên sinh vật nói đến, Gauss bản thân cũng là một cái không có rõ ràng thiếu khuyết "Thùng nước hào" .

Nhưng cùng trước mắt Long Thú so sánh, ưu thế của hắn nằm ở nắm giữ thi pháp năng lực cùng nhân loại trí tuệ, thế yếu thì là đẳng cấp khá thấp.

"Tới đi!"

Gauss đằng không mà lên, bay khỏi Alya đám người bên người.

Mà đỉnh đầu Long Thú phảng phất vậy cảm giác được cái gì.

Ánh mắt chăm chú khóa chặt ở trên người hắn.

Đồng thời vỗ cánh, hướng hắn phương hướng di động mà đi.

Gauss rơi xuống đất.

Xa xa phổ thông Cẩu đầu nhân xuất phát từ đối với hắn trên thân lưu chuyển khí tức e ngại đều lẫn mất rất xa.

Còn như những cái kia tinh anh Cẩu đầu nhân, bị ảnh hưởng hơi tốt một chút, nhưng là biết rõ đây là vua của bọn chúng đối thủ, không có tới gần.

Đương nhiên, đó cũng không phải xuất phát từ một loại nào đó "Kỵ sĩ tinh thần" đem sân khấu lưu cho song phương nhân vật chính.

Chỉ là tinh anh Cẩu đầu nhân trí thông minh càng cao, bọn chúng biết rõ, một khi cuốn vào trong đó không những không thể cung cấp trợ giúp, ngược lại khả năng bị vương công kích dư âm giết chết.

Phẫn nộ dữ tợn trạng thái dưới vương là uy nghiêm, đồng thời cũng là nguy hiểm đáng sợ.

Không biết có bao nhiêu con Cẩu đầu nhân bởi vì chọc giận tới vương, thành rồi bữa ăn sau điểm tâm nhỏ.

Gauss hai chân đứng vững sau.

Không có trì hoãn thời gian.

Đem Bạch Ma trượng cắm vào bên đùi bên cạnh dây buộc bên trong.

Toàn thân năng lượng khuấy động.

"Vảy cứng huyết mạch!"

Hắn huyết dịch khắp người gia tốc chảy xuôi.

Có thể là đỉnh đầu Long Thú toả ra Long uy kích thích, cũng có có thể là chiến đấu bản thân mang tới áp lực.

Hắn cảm giác thể nội chỗ sâu vảy cứng huyết mạch trước kia chỗ không có sinh động trình độ sôi trào lên.

Thân thể nóng quá.

Gauss khóe miệng có chút giương lên.

Con mắt lại tại lặng yên ở giữa chuyển hóa thành thiêu đốt giống như hoàng kim dựng thẳng đồng.

Hắn khẽ quát một tiếng.

Đã không còn giữ lại chút nào.

Rộng rãi pháp bào phía dưới, sóng khí khuấy động.

Da dẻ mặt ngoài màu u lam ma pháp vảy rồng bỗng nhiên sáng lên chói mắt quang mang.

Lần này cùng trước đó bất kỳ lần nào đều không giống nhau.

Hoa văn không ngừng bành trướng ngưng tụ làm sâu sắc, đã không giống có thể sản xuất hàng loạt vật, càng giống là sống tới rồi đồng dạng.

Tại thân thể mặt ngoài tiếp tục lan tràn xen lẫn, vượt qua trước đó dừng lại cằm dưới, leo lên mặt của hắn nhiều lần, cuối cùng hình thành một bộ bao trùm toàn thân phức tạp tinh mỹ năng lượng màu u lam vảy giáp hư ảnh.

Một cỗ cũng không kém với không trung Long Thú cổ lão uy nghiêm băng lãnh khí tức, như là ngủ say núi lửa giống như từ Gauss cũng không tính thân thể cao lớn bên trong ầm vang bộc phát.

Bầu trời, đại địa, hai cỗ khí thế va chạm xen lẫn.

Gần nhất những cái kia Cẩu đầu nhân giống như là bị đè xuống tạm dừng khóa một dạng, toàn thân không thể động đậy.

Ánh mắt không ngừng kịch liệt run rẩy co vào.

Hồng Long Long Thú cảm ứng được Gauss khí tức trong người cuối cùng trở nên vô cùng rõ ràng.

Trước đó như ẩn như hiện khí thế triệt để hiển lộ ra.

Nó đôi kia kim sắc mắt dọc nháy mắt vậy đi theo co vào đến cực hạn.

Là Long!

Con kia bị nó coi là côn trùng nhân loại, vậy mà thật sự phóng xuất ra khí tức của đồng loại!

Rống

Gauss chủ động hướng Long Thú phát ra tiếng rống.

Mặc dù không rõ đối phương tại kết thúc thổ tức sau tại sao từ đầu đến cuối không có phát động công kích, nhưng hắn có thể cảm nhận được nó chiến đấu dục vọng.

Giờ phút này, ở vào trạng thái đặc thù bên dưới Gauss, huyết dịch khắp người sôi trào.

Chẳng biết tại sao, hắn vậy bản năng khát vọng cùng đầu kia Long Thú đến một trận chém giết.

Long Thú nghe thấy Gauss phát ra phảng phất khiêu khích giống như gầm thét.

Thân thể của nó cứng đờ.

Chợt một cỗ khó mà áp chế phẫn nộ từ trong thân thể bạo phát đi ra, cuối cùng áp đảo kia phần bất an cùng do dự.

Vậy liền chiến đấu!

Toàn thân nó miếng vảy hồng quang đại phóng, toàn bộ thân thể giống như là thiêu đốt đồng dạng.

Từng khối như là nham thạch tráng kiện cơ bắp sung huyết bành trướng!

Để nó thân thể vừa thô tăng lên một vòng..