Chương 349: Chiến trường cối xay thịt (2)

Gauss đứng tại tháp canh cao điểm, nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hiện tại cũng không phải là hắn xuất động thời cơ tốt.

Bất kể là Belloc tước sĩ, Eberhard chỉ điểm vẫn là chính hắn cái chủng loại kia trong cõi u minh tiềm thức đều là như thế nói cho hắn biết. Hắn hiện tại nếu là chủ động bay khỏi tường thành, tới gần quái vật quân đoàn, vận dụng Hỏa Cầu thuật đối máy ném đá tiến hành phá hủy.

Cho dù có thể lấy được chút Hứa Thành hiệu, nhưng chính hắn chỉ sợ cũng phải dữ nhiều lành ít.

Bởi vì hiện tại quái vật quân đoàn khí thế chính là cường thịnh thời điểm, hắn thoát ly tường thành, lẻ loi một mình chủ động tiến vào liền như là một loại khiêu khích, nháy mắt cũng sẽ bị cỗ khí thế kia chỗ tập kích, phía sau thủ thành lực lượng cũng vô pháp chi viện hắn.

Hắn nhất định phải chờ đợi chiến đấu chính thức khai hỏa.

Song phương khí cơ đều theo chém giết bắt đầu trở nên hỗn loạn, khi đó mới là hắn nhảy múa tuyệt hảo thời cơ.

Chờ đợi. .

Hắn kiên nhẫn vuốt ve dưới thân gạch đá.

Dẫn đầu phát động là trên tường thành cố định thức máy ném đá.

Oanh

Ngột ngạt như sấm nổ tiếng vang xé rách ngưng trệ bầu trời đêm.

Tường thành sau bắc thật dài ném cánh tay tại Kinh Lôi trong tiếng nổ bỗng nhiên giơ lên, đem mấy khối to bằng cái thớt nham thạch ném hướng hắc ám.

Hòn đá vẽ ra trên không trung mơ hồ đường vòng cung, mang theo tử vong gào thét, đập ầm ầm hướng mảnh kia đang nhúc nhích hắc ám hải dương.

Bành

Cự thạch như là thiên thạch giống như rơi xuống đất.

Phía dưới quái vật nháy mắt bị nghiền thành làm thịt nhão, đồng thời nó mang theo cường đại động năng bật lên nhấp nhô, lại nghiền chết không ít quái vật. Cái này phảng phất là một cái tín hiệu, triệt để đốt chiến tranh ngòi nổ.

Cơ hồ tại quân coi giữ máy ném đá phát xạ một giây sau, quái vật trận doanh hậu phương, những cái kia do tráng kiện gỗ thô cùng da thú dây thừng buộc chặt mà thành cự hình xe bắn đá vậy bắt đầu rồi đáp lại.

"Quân địch ném đá, tìm kiếm công sự che chắn! Nâng thuẫn! ! !"

Tại quan chỉ huy từng tiếng tiếng gào thét bên trong, các binh sĩ cấp tốc tránh né tại tường thành công sự che chắn hậu phương.

Đông

Cự thạch trúng đích tường thành, cài răng lược lỗ châu mai nháy mắt bị bạo phá ra một cái miệng nhỏ.

Cũng có chút bị ném bắn tới đá vụn như là như đạn pháo rơi xuống.

Nện ở các binh sĩ giơ cao đại thuẫn bên trên.

Áp lực nặng nề để nguyên bản chỉnh tề thuẫn trận nháy mắt xiêu xiêu vẹo vẹo, một chút xui xẻo binh sĩ còn bị đá vụn đánh xuyên thân thể, huyết dịch thuận vết thương ào ạt chảy ra.

"Ta bị thương! !"

"Mau cứu ta! Ta muốn chết rồi!"

Từng tiếng hoảng sợ hò hét trong đám người vang lên.

Mà ở Gauss vị trí tường thành đoạn, hắn cơ hồ ngay lập tức liền khóa được viên kia thiêu đốt lên Hỏa tinh cự thạch.

Trên tay của hắn lặng yên xuất hiện một thanh lam kim sắc đại cung.

Theo tay phải hắn khoác lên nước chảy trên dây cung, một cây lóe ra mãnh liệt ma pháp lực lượng xanh thẳm mũi tên liền xuất hiện ở hắn hai ngón tay ở giữa.

"Điều khiển thủy thể!"

Hắn nháy mắt hướng tiễn thân bên trong rót vào đại lượng ma lực.

Ma lực phóng xuất ra mãnh liệt quang mang, chớp mắt liền để hắn xung quanh sáng tỏ giống như ban ngày.

Gauss kéo căng dây cung, phóng thích.

Nhánh kia cường đại ma lực mũi tên tựa như tia chớp xẹt qua bầu trời đêm, theo sau tinh chuẩn trúng đích phía trước ngay tại cực tốc hạ xuống cự thạch.

Bành

Mũi tên trúng đích cự thạch tiếp xúc điểm nháy mắt đổ sụp, vô số màu lam sợi tơ tại cự thạch mặt ngoài hiển hiện.

Sau một khắc giống như một trương thủy võng giống như đem ầm vang vỡ vụn đá vụn tiến một bước ngăn trở, cắt giảm động năng.

Cuối cùng viên này nguyên bản có thể trúng đích tường thành trong đám người cự thạch chỉ phi hành đến một nửa, liền bị bắn rơi xuống tới.

Một cỗ năng lượng màu xanh lam tại đánh rơi cự thạch sau một lần nữa bay trở về đến Gauss bên người.

Tại Gauss dưới thân, chú ý tới một màn này các binh sĩ phát ra tiếng hoan hô.

Mấy vòng tương hỗ ném đá kết thúc sau, song phương đều riêng phần mình lấy được nhất định chiến quả.

Nguyên bản trật tự rành mạch tường thành đã trở nên hỗn loạn.

Không ngừng có người đem trọng thương hoặc tử vong đồng bạn dùng cáng cứu thương mang lên phía dưới tường thành quân y doanh địa.

Cự thạch khảm nạm tại trên tường thành, cắt đứt vật tư cùng binh sĩ vận chuyển bình thường.

Còn như quái vật quân đoàn tương tự chịu đến đến từ máy ném đá sát thương, đồng thời càng thêm nghiêm trọng.

Bọn quái vật bị cự thạch nghiền thành bùn máu, bọn hắn nhưng không có tường thành phòng ngự, trần trụi bại lộ trên bình nguyên.

Bất quá giờ phút này bọn chúng lại lộ ra một loại không sợ chết biểu lộ, nhìn kỹ quân đội hậu phương ngay tại tấu vang một loại làm người nhiệt huyết sôi trào tiếng trống. Gauss tạm thời thả ra trong tay trường cung, vừa rồi bắn ra mấy đạo thủy tiễn, phá hủy vốn nên trúng đích phụ cận tường thành mấy cái cự hình ném đá. Song phương đợt thứ nhất ném đá thế công đã ngưng xuống.

Bình tĩnh qua sau, Gauss dưới thân đám binh sĩ nhịn không được nâng lên đầu, nhìn về phía phiêu phù ở trên bầu trời bóng người, trong lúc nhất thời, cảm giác cảm giác an toàn tràn đầy.

Tất cả mọi người ở đây đều biết, là bởi vì trên trời bóng người tồn tại, mới khiến cho bọn hắn tạm thời không có bị thương tổn.

Bất quá. .

Chiến tranh chân chính vừa mới bắt đầu.

Mượn nhờ máy ném đá yểm hộ, quái vật quân đoàn đã tới gần tường thành.

Từng cái đội trưởng, bách phu trưởng ào ào chỉ huy xung quanh binh sĩ bắn tên.

Phóng

Phóng

Theo từng tiếng chỉnh tề chỉ lệnh, cung tiễn thủ nhóm thay nhau tiến lên bắn tên.

Mũi tên xẹt qua đường vòng cung, cuối cùng nhất rơi vào quái vật trong quân đoàn.

Bộ phận mũi tên rơi trên mặt đất, bộ phận mũi tên thì là may mắn đâm tiến vào quái vật cánh tay, phần bụng, thậm chí là cái cổ, tròng mắt chờ mấu chốt chỗ yếu. Bọn quái vật vậy ào ào nâng thuẫn, hàng phía trước giơ đại thuẫn ngăn cản đến từ phía trước mũi tên, hậu phương thì là đem mộc thuẫn nâng quá đỉnh đầu.

"Keng keng keng!"

Mũi tên như mưa rơi xuống.

Bọn quái vật vậy kéo động cung tiễn tiến hành đánh trả, trong lúc nhất thời đường vòng cung mưa tên cơ hồ trải rộng toàn bộ tầm mắt.

Mặc kệ là nhân loại hay là quái vật, cũng bắt đầu tấp nập xuất hiện thương vong.

Toàn bộ chiến trường như là cối xay thịt bình thường thúc đẩy rồi!

"Chờ một chút. . . ."

Gauss con mắt chăm chú đánh giá trước mặt quái vật quân đội.

Hắn cảm giác được cỗ khí thế kia chính theo chiến tranh bộc phát căng phồng lên đến, trở nên cường đại đồng thời, cũng biến thành càng thêm lỏng lẻo hỗn loạn.

Mà lại hắn cũng cần đợi đến bọn quái vật tận khả năng tiến vào tầm bắn.

Cuối cùng, quân đội nhân loại cùng quái vật quân đoàn hai cỗ khí thế cắn xé lại với nhau, không còn rảnh bận tâm những người còn lại.

Gauss tại kiên nhẫn đợi đợi một lát sau, biết mình có thể bắt đầu hành động.

"Hỏa Cầu thuật!"

Hắn giơ lên cao cao thủ trượng.

Theo sau ở trong trời đêm sáng lên sáng chói quang mang.

Tại trước mặt bọn quái vật vừa mới tới gần tường thành không lâu.

Một viên kinh khủng hỏa cầu liền ầm vang giáng lâm tại quái vật trong quân đội.

Bành

Hỏa Cầu thuật nháy mắt phóng xuất ra kinh khủng ánh sáng cùng nhiệt.

Tại bạo tạc trung tâm quái vật cơ hồ là một nháy mắt liền bị hòa tan thành máu loãng.

Bên ngoài bên cạnh quái vật đồng dạng không có chiếm được quá nhiều chỗ tốt.

Hỏa Cầu thuật sóng xung kích như là trọng chùy giống như oanh trên người chúng, kia cổ lực lượng cường đại lập tức làm vỡ nát bọn chúng tạng phủ.

"Đã đánh giết Goblin *15 "

"Đã đánh giết Goblin *26 "

"Đã đánh giết Sài Lang nhân *27 "

Lít nha lít nhít tin tức tại Gauss trước mắt lóe qua.

Lần thứ nhất giáng lâm chiến trường Hỏa Cầu thuật hiệu quả tốt đến lạ thường.

Bất quá cũng là bởi vì đây, hắn nháy mắt cũng nhận quái vật trong trận doanh một chút cường đại người chú ý.

Trên bầu trời tương tự bắt được chiến đấu chính thức bắt đầu Song Túc Phi Long đột nhiên hướng phía hắn vị trí lao xuống mà tới.

"Cẩn thận trên trời!"

Gauss dưới thân, phóng thích xong ánh trăng chi quang tiễu trừ một mảnh quái vật Alya vội vàng nhắc nhở.

Gauss kỳ thật đã chú ý tới bầu trời động tĩnh.

Dù là những cái kia Song Túc Phi Long một mực tại thu liễm động tĩnh, nhưng sớm có cảnh giác hắn thời khắc đều sẽ một bộ phận lực chú ý phân tán lên đỉnh đầu.

Chỉ thấy trên người hắn hiển hiện qua Gia tốc thuật ánh sáng, mũi chân tại trên lầu tháp điểm nhẹ, liền nháy mắt sau rút khỏi mười mấy thước phạm vi.

Đông

Song Túc Phi Long nhào nện ở trên lầu tháp, bén nhọn móng vuốt đem gạch đá lầu tháp tựa giống như đậu hũ vồ xuống.

"Cẩn thận!"

Phía dưới binh sĩ ào ào nâng thuẫn, ngăn cản trên trời rơi xuống gạch vỡ.

Song Túc Phi Long nhào không còn, quay đầu thon dài cái cổ hướng phía mau né đến Gauss cắn xé mà đi.

Bất quá chờ đợi nó, là một tấm chứa đầy lực lượng trường cung.

Gauss con mắt cùng Song Túc Phi Long con ngươi cách không đối mặt.

Chuang

Màu lam mũi tên dài thuận nó mở ra dữ tợn miệng lớn đột nhiên xuyên vào!

Dòng máu màu xanh lục như là chảy ra giống như phun trào.

Mũi tên dài bắn vào Phi Long phần miệng, cuối cùng nhất tại nhú lên trong cổ đoạn xuyên qua mà ra!.