Chương 429: Eden (1)

Đây là một đầu hơi mờ dạng thạch lam sắc cầu trạng sinh vật. Bề mặt sáng bóng trơn trượt, phản xạ hào quang bảy màu. Một đôi người vật vô hại màu đen con mắt nhỏ tử ngơ ngác cùng Gauss nhìn nhau. Nhìn thấy con kia Slime xuất hiện, Gauss nhịn không được nhíu nhíu mày.

Trừ cùng thông thường Slime hoàn toàn khác biệt tạo hình bên ngoài, nó cho Gauss cảm giác vậy phi thường đặc biệt. Nói đúng ra, tại Gauss cảm giác bên trong, nó phảng phất hoàn toàn hoà vào trong không khí, nếu như không phải mắt trần quan sát được nó tồn tại, nó càng giống là một đoàn cũng không tồn tại không khí.

Phát hiện này để Gauss có chút cảnh giác.

Hắn rất ít gặp được như thế khuyết thiếu "Uy hiếp cảm" sinh vật.

Như là đê đẳng nhất Goblin, Slime chi lưu, dù là bọn chúng bây giờ đã hoàn toàn không có khả năng cho Gauss mang đến bất cứ thương tổn gì, nhưng Gauss như cũ có thể từ trên thân chúng cảm nhận được một loại "Ác ý" .

Loại này ác ý không quan hệ song phương mạnh yếu, chỉ là sinh mệnh tại cảm giác phương diện đối "Đối lập" bản năng bài xích. Nhưng trước mắt sinh vật không có thứ gì, chỉ là một phiến trống không. Điều này nói rõ, chí ít nó ẩn tàng phương diện năng lực cực kì xuất chúng. Mà lại Gauss có thể mơ hồ phát giác được cái này Slime trí thông minh xa xa cao hơn nó đồng tộc. Nó trừ đang nhìn Gauss bên ngoài, còn không ngừng dùng ánh mắt đem ở đây sở hữu mạo hiểm giả đều quét mắt một lần, trong mắt lưu chuyển qua nhân tính hóa hiếu kì thần thái.

Nhưng nó tại liếc nhìn qua mặt đất ngã xuống ma vật thi thể lúc không có biểu hiện ra quá nhiều bổ sung cảm xúc, xem ra đối tử vong đồng bạn tình cảm tương đương hờ hững.

Điểm này ngược lại là cùng Gauss ban đầu suy đoán đi ngược lại.

Hắn vốn cho là, cái này ma vật đến tốc độ nhanh như vậy, tất nhiên là một đầu bao che khuyết điểm hiếu chiến thủ lĩnh. Nhưng hiện tại xem ra, hắn cảm giác đối phương càng nhiều hơn chính là xuất phát từ một loại lòng hiếu kỳ mãnh liệt. Giống như là tại dài dằng dặc trong sinh hoạt, đột nhiên phát hiện một đám xâm nhập địa bàn dị thường sinh vật, chưa nói tới thân mật hoặc là cừu hận, chỉ là đơn thuần cảm thấy mới lạ.

Nhìn xem bọn hắn những này nhân loại mạo hiểm giả ánh mắt, như là thấy được mèo mèo chó chó đồng dạng. Mấy cái tại màu lam Slime bên người cao đẳng người nấm bắt đầu giao lưu, vô hình tin tức lưu truyền hướng Slime phương hướng, giống như là chịu đến khi dễ hài tử cùng khoan thai tới chậm cha mẹ tiến hành cáo trạng, ý đồ để nó vì chính mình ra mặt. Nhanh chóng tiếp thu xong tin tức, màu lam Slime nhìn về phía Gauss trong ánh mắt, cảm thấy hứng thú thần thái trở nên càng thêm dày đặc sau một khắc, tại Gauss từ đầu đến cuối tràn ngập ánh mắt cảnh giác bên trong, con kia xinh xắn đáng yêu Slime đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất không thấy.

Nó biến mất một khắc này, Gauss càng cảm giác hơn đến nó loại kia khí tràng hoàn toàn hoà vào hoàn cảnh thiên phú chỗ đáng sợ. Gauss đem chính mình tinh thần thần thức phát động đến mạnh nhất, xung quanh bất luận cái gì một điểm dấu vết để lại đều mơ tưởng đào thoát cảm giác của hắn.

Sẽ là đi đâu?

Cùng lúc, hắn đôi kia lặng yên nhiễm lên mạ vàng hào quang con ngươi cũng ở đây cấp tốc tập trung vào bốn phương tám hướng. Thiên về tinh thần cảm giác internet, thị giác, thính giác, khứu giác, da dẻ đối không khí lưu động xúc giác, rất nhiều giác quan đều ở đây cùng - thời gian được đề thăng đến mạnh nhất mà bất kể là cái khác đông đảo ma vật vẫn là Hồng Long đoàn thành viên đều không hẹn mà cùng rời xa hắn vị trí khu vực. Bỗng nhiên, Gauss dư quang nhìn về phía bên người nơi nào đó.

"Phát hiện ngươi!"

Hắn khống chế màu bạc Bigby chi thủ chụp vào trong không khí này chút ít mất tự nhiên chỗ.

Bành

Bigby chi thủ "Cầm nã chưởng" động tác nương theo lấy to lớn không bạo âm.

"Phốc thử phốc thử!"

Hơn mười đầu bảy màu gai nhọn như là nhánh cây phân nhánh một dạng từ lòng bàn tay hướng về bốn phía đột nhiên đâm xuyên, đem Bigby chi thủ mặt bàn tay đâm cái thông thấu.

Cũng may, Bigby chi thủ chỉ là ma lực ngưng tụ chi vật, cứ việc Gauss sử dụng điều khiển như cánh tay, nhưng dù sao không phải chân thực thân thể, cho nên cũng sẽ không cùng hưởng cảm giác đau.

Gauss ánh mắt ngưng lại.

Đây là hắn nắm giữ Bigby chi thủ nhiều ngày như vậy đến nay, lần đầu bị công kích đột phá Bigby chi thủ phòng ngự cứ việc nói, Bigby chi thủ so với phòng ngự, nó tiến công tính càng thêm đột xuất, nhưng dù sao 5 hoàn pháp thuật nội tình bày ở nơi này, vẫn như cũ không phải đánh thường thủ đoạn có thể nhẹ nhõm đột phá.

Vừa rồi đạo kia đâm xuyên công kích lực phá hoại tương đối đáng sợ. Càng thêm mấu chốt chính là, hắn phát giác được Bigby chi thủ "Cầm nã chưởng" nội bộ cũng không có bắt đến bất luận cái gì vật thể. Giống như là bóp nát một đoàn ma lực, sau đó ma lực bản năng nổ tung phát động một lần xuyên Cức Ma pháp công kích. Slime đi nơi nào?

Mở ra Bigby chi thủ, những cái kia bị công kích đâm thủng qua "Vết thương" ngay tại cấp tốc khép lại, nhưng trong lòng bàn tay đúng như dự đoán không nhìn thấy con kia đặc thù Slime tồn tại.

Nói thật, Gauss vẫn là lần đầu gặp được như thế tới vô ảnh đi vô tung đối thủ. Quá khứ địch nhân, coi như cường đại, nhưng ít ra vậy miễn cưỡng có thể nhìn thấy hành tung của bọn nó, mà đầu này Slime lại trơn như cá trạch như cái u linh.

Nó là nắm giữ một loại nào đó không gian ma pháp sao? Gauss nhịn không được ở trong lòng như thế suy đoán, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không có cảm nhận được cái gì không gian ba động vết tích. Hiển nhiên tương tự xem như tầng lầu lãnh chúa, thứ 5 tầng mê cung Slime lãnh chúa tựa hồ muốn so tầng thứ tư Ma Ếch lãnh chúa cường đại hơn nhiều, chỉ là chiêu này vô tung vô ảnh năng lực liền vượt xa đầu kia hình thể nhìn như một tòa núi nhỏ Ma Ếch không biết bao nhiêu lần.

Hưu

Gauss bỗng nhiên lại cảm thấy một trận gió âm thanh. Sau một khắc ở hắn trên đỉnh đầu, một thân ảnh nháy mắt hình thành. Gauss dư quang nhìn thấy một vệt ánh sáng màu lam.

"Hấp Huyết Quỷ xúc tu!"

Hắn lúc này phát động cận thân ma pháp, huy động kia quấn quanh lấy cánh tay màu đỏ thẫm xúc tu như là bạch tuộc giống như hướng phía đỉnh đầu chỗ dị thường quất roi mà đi.

Có lẽ là lần này khoảng cách tương đối gần, cho nên nắm chắc thời gian càng thêm thỏa đáng. Hắn rõ ràng cảm giác được bản thân quật đến cái nào đó mềm mại đàn hồi vật thể trên thân.

Phốc

Đối Phương Ngưng tụ hình thể nhu tính bản năng vậy sinh ra tá lực hiệu quả. Gauss phảng phất quất vào một đoàn chắc nịch thạch quả phía trên một dạng, đối phương thuận hắn thả ra cường đại quất roi động năng bay rớt ra ngoài.

Hưu

Một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lam trên không trung lôi kéo thành một đạo màu lam tàn ảnh.

Đông

Màu lam tàn ảnh thẳng tắp nện ở xa xa vách đá phía trên.

Màu lam Slime cuối cùng hiện ra thân hình, do cực động đột nhiên chuyển tĩnh nó vững vàng rơi vào trên vách đá, vẫn là đoàn kia mềm mại hình cầu tạo hình, hình thể bên trên không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào. Cái này cho người ta một loại cực kỳ không hài hòa không hợp lý cảm giác, giống như là vi phạm người cố hữu vật lý nhận biết.

Tại nó cái mông hậu phương, vách đá lại nứt ra rồi tung hoành mười mấy thước mạng nhện vết nứt. Hiển nhiên, vừa rồi ngắn ngủi va chạm quá trình bên trong, Slime lãnh chúa rất tốt mà đem chính mình chịu đến xung kích thế năng hoàn mỹ chuyển tiếp đến sau lưng hoàn cảnh phía trên..