Chương 16: Chiến lợi phẩm cùng đường về

Mặt trời mọc, sương mù vừa mới tán đi.

Gauss đi tới thôn cổng cột mốc đường trước.

Hắn là tới tiễn biệt Hailey đám người.

Trong thôn duy nhất xe ngựa trong xe, Bell cùng Mia nằm ở bên trong, Hailey cũng ở đây trong xe, cho hai người nóng hổi cái trán dán lên lui khăn nóng.

Hailey cũng không tính mang theo hai vị đồng bạn một lần nữa trở về thị trấn Đá Xám.

Thị trấn Đá Xám mặc dù là mạo hiểm giả qua lại đại trấn, nhưng bản thân chữa bệnh điều kiện so sánh thành phố lớn vẫn là kém xa tít tắp.

Lại thêm từ Bạch Hoa thôn trở về thị trấn Đá Xám cũng không gần, chẳng bằng xuôi theo một phương hướng khác tiến về gần nhất rừng rậm đô thị, thành Barry, nơi đó đồng thời cũng là ba người quê hương.

Trở lại Barry, bọn hắn cũng có thể được tốt hơn trị liệu.

"Mạo hiểm giả đại nhân, không sai biệt lắm có thể lên đường." Đảm nhiệm xe ngựa phu xe thôn dân ở phía trước hô một câu.

"Không cần ta và các ngươi cùng đi sao?" Gauss liếc nhìn toa xe.

"Yên tâm, chỉ cần đến tiến về Barry đại lộ, trên đường đi người đều rất nhiều, không có cái gì nguy hiểm." Hailey đã không có lúc đến cao hứng bừng bừng, khắp khuôn mặt là mỏi mệt.

Bất quá nghe tới Gauss quan tâm, nàng như cũ gạt ra một cái miễn cưỡng mỉm cười.

"Mà lại, ngươi cũng cần ở đây xử lý ủy thác nhiệm vụ kết thúc công việc công tác, không phải sao? Hết thảy liền nhờ ngươi rồi!" Hailey nháy mắt mấy cái, nhìn về phía Gauss ánh mắt ẩn chứa một tia hiếu kì.

Nàng bây giờ đối Gauss ấn tượng đã thay đổi rất nhiều, nếu như không phải từ nhỏ bầu bạn lớn lên đồng bạn nhu cầu cấp bách cứu chữa, nàng kỳ thật có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Gauss.

Lần đầu gặp mặt, nàng chỉ coi Gauss là thành một cái nghèo túng tầng dưới chót mạo hiểm giả, đối mặt chủ động tiến lên tổ đội Gauss vô ý thức chính là muốn cự tuyệt.

Tại trải qua tiếp xúc ngắn ngủi sau, Gauss trong lòng của nàng hình tượng lại biến thành cơ duyên xảo hợp tập được ma pháp, nhưng khuyết thiếu gia thế chống đỡ tầng dưới chót dự bị pháp sư, có lẽ nắm giữ ma pháp, nhưng ở cũng không đủ tài lực cùng tài nguyên duy trì dưới, rất khó đạp lên chân chính nghề nghiệp con đường.

Nhưng bây giờ, nàng đã hoàn toàn xem không rõ ràng Gauss, dù là lấy nàng nông cạn lịch duyệt đến xem, Gauss vậy phi thường bất phàm. . .

"Gauss, sau này đến Barry, liền đến thành tây thương hội Mỏ Vàng tới tìm ta đi, đến lúc đó ta lại cùng Bell, Mia tận tình địa chủ hữu nghị, thật tốt khoản đãi ngươi."

"Có cơ hội, sẽ đi." Gauss gật gật đầu.

Bất quá sắp tới bên trong, hắn có lẽ còn là sẽ ở thị trấn Đá Xám xung quanh phạm vi hoạt động.

"Ta đi đây."

"Lần sau gặp mặt thời điểm, ngươi không chừng đã trở thành rất lợi hại nhân vật rồi."

Hailey nhìn về phía Gauss, phất phất tay.

"Thuận buồm xuôi gió!"

Gauss khoát khoát tay, đứng tại chỗ, một mực lẳng lặng mà nhìn xem xe ngựa đi xa, màu nâu tóc quăn thiếu nữ biến mất ở đường đất cuối cùng.

Ba ngày không đến, tiểu đội như vậy giải tán.

Ai cũng không biết về sau còn có hay không gặp lại thời điểm.

Thời đại này không giống kiếp trước có được điện thoại di động cùng lưới tế mạng lưới, người bình thường liên hệ cũng không có như vậy chặt chẽ, một lần phân biệt khả năng chính là vĩnh biệt.

Giữa sớm gió nhẹ lướt qua Gauss mềm mại sợi tóc, hắn quay người hướng làng đi đến.

Hắn đối mấy người ngã chưa nói tới có bao nhiêu sao thâm hậu tình nghĩa, chẳng qua là cảm thấy ba người đều là đáng giá tương giao bằng hữu, mà dù sao cũng chỉ biết mấy ngày, còn chưa kịp làm sâu sắc hiểu rõ.

Hắn chẳng qua là nhịn không ngừng sinh lòng cảm khái.

Gauss chuẩn bị tại làng lại đợi một ngày, quyết định này lấy được thôn dân nhiệt tình hoan nghênh.

Thế giới này phổ thông bình dân đối pháp sư phổ biến có mang một loại mộc mạc kính ý, có lẽ là so sánh với cái khác nghề nghiệp kỹ năng, pháp sư thủ đoạn càng thêm quỷ bí cùng hoa lệ, người bình thường có thể trông thấy đao kiếm trảm kích phá hư, lại không nhìn thấy vô hình ma lực lưu động.

Mà nhân loại luôn luôn đối với mình không biết sự vật giấu trong lòng sợ hãi, ma pháp chính là chỗ này sao một loại để người bình thường cảm thấy kính úy thần bí lực lượng.

Bất quá Gauss cũng không phải cố ý lưu tại làng bên trong hưởng thụ thôn dân sùng bái ánh mắt cùng chiêu đãi đồ ăn.

Hắn lưu một ngày, một mặt là để thân thể đạt được nguyên vẹn khôi phục.

Một phương diện khác thì là vì thu thập chiến lợi phẩm.

Cắt lấy làm nhiệm vụ đưa ra đạo cụ Goblin tai trái, lấy được thôn trưởng đóng mộc nhiệm vụ ủy thác văn kiện kí tên, còn có trong chiến trường tản mát các loại vũ khí.

Một mình hắn trở lại tối hôm qua xảy ra chiến đấu khu vực.

Huyết dịch đã triệt để khô cạn, trải qua một đêm lên men, nơi này tràn ngập mùi thối càng thêm nồng đậm.

Cố nén buồn nôn nôn mửa cảm giác, hắn tại huyệt động trước mặt trên đất trống tìm tòi.

Làm bằng đá vũ khí cùng làm bằng gỗ vũ khí bán không ra giá tiền, lại chiếm chỗ, không có thu thập tất yếu.

Đồ sắt thì nhất định phải một cái không rơi, cho dù là tổn hại nghiêm trọng đồ sắt, cũng có thể bán cho tiệm thợ rèn đổi ít tiền.

Trừ 2 thanh đoản đao, 4 thanh dao găm bên ngoài, đáng tiền nhất hẳn là con kia cỡ lớn Goblin sử dụng đại khảm đao.

Duy nhất để Gauss cảm thấy đáng tiếc là, da ngoài của nó cách giáp trụ tổn hại nghiêm trọng, đông một khối tây một khối, bằng không thì cũng giá trị chút tiền.

Cũng may hắn đang cẩn thận thu thập thời điểm, lại có một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Tại cỡ lớn Goblin trên cổ, treo một viên tản ra yếu ớt lục quang thô ráp tảng đá, tảng đá ước chừng chỉ có to bằng hạt lạc, nhưng bên trong dũng động khiến người ta cảm thấy thoải mái khí tức.

Dù là Gauss tạm thời không rõ ràng đây là cái gì, nhưng là biết rõ cái này hơn phân nửa là cái bảo bối.

Mà lại con kia Goblin hình thể dị thường, không chừng chính là chỗ này mai màu lục tảng đá mang tới hiệu quả.

Thu thập xong ngoại tràng chiến lợi phẩm, ánh mắt của hắn ném hướng huyệt động.

Nhóm lửa bó đuốc, đi đến trong đó.

Mặc dù là ban ngày, nhưng trong huyệt động khuyết thiếu lấy ánh sáng, tầm nhìn vẫn như cũ rất tồi tệ.

"Khụ khụ."

Huyệt động hai bên mọc đầy dinh dính màu lục cỏ xỉ rêu, từ khi hắn tiến vào sau, trong huyệt động liền quanh quẩn lấy một cỗ phân và nước tiểu mùi tanh.

Bọn này nguyên thủy da xanh tiểu quái, tựa hồ không có giữ gìn ở lại hoàn cảnh vệ sinh thói quen.

"Chi chi chi —— "

Thỉnh thoảng, bên chân còn có một con chuột nhảy lên qua.

Chỗ này thiên nhiên sơn động bị Goblin cải tạo thành tràn ngập dơ bẩn thối đạo, vẩn đục trong không khí không biết ẩn chứa bao nhiêu vi khuẩn virus.

Nếu không phải vì chiến lợi phẩm, hắn là tuyệt đối sẽ không chủ động tiến vào.

Cẩn thận mà vượt qua một bãi phân và nước tiểu, hắn cuối cùng đi tới tận cùng sơn động không gian.

Nơi này là một nơi phóng đại huyệt động không gian, trong huyệt động tùy ý chất đống lấy to to nhỏ nhỏ động vật xương cốt, ruồi nhặng, con chuột, giòi bọ ở trong đó sinh động.

Chính giữa hang động mang lấy một ngụm nồi đá.

Củi lửa đã tắt, trong nồi là một bãi bị nướng đến sền sệt vẩn đục không biết cố dịch hỗn hợp thể.

Xem ra, tối hôm qua bọn hắn đến thời điểm, bọn này Goblin ngay tại cử hành "Liên hoan" hoạt động, không chừng là ở chúc mừng tộc đàn bắt được đến rồi hai tên nhân loại nữ tính.

Đáng tiếc, xem ra, bọn chúng lễ mừng cuối cùng thành rồi đưa tang nghi thức.

Trừ trên mặt đất tùy ý chất đống các loại tạp vật bên ngoài, hắn ở trên vách tường, còn phát hiện một bộ bị treo lên Goblin thi thể.

Thi thể hình thể so phổ thông Goblin cường tráng hơn một chút, nhưng là cùng cỡ lớn Goblin so ra lại kém xa tít tắp.

Nó xem ra vừa mới chết chưa được mấy ngày, trên thân mọc ra giòi bọ số lượng cũng không tính quá nhiều.

"Đây cũng là thế nào chuyện?" Gauss giơ bó đuốc quan sát đến.

Căn cứ trong đầu hắn ký ức, Goblin loại sinh vật này mặc dù tà ác, nhưng dưới tình huống bình thường sẽ không cùng loại tương tàn, nhất là vốn có một cái cường tráng cá thể làm đầu mục quản hạt lấy một đám Goblin sau, càng là như vậy.

Bất quá, khác biệt quần thể ở giữa, ngược lại là khả năng xảy ra chiến đấu cùng tranh chấp.

Gauss như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Bỗng nhiên, hắn giống như là nghĩ rõ ràng cái gì sự một dạng, vỗ vỗ đầu.

Hắn mơ hồ đoán được tại sao nhiệm vụ tình báo số lượng sẽ sai lầm rồi.

Nếu như không có đoán sai, nơi này vô cùng có khả năng đã bộc phát qua một lần Goblin ở giữa xung đột.

Làm kẻ ngoại lai cỡ lớn Goblin, nhẹ nhõm giết chết trước đó đầu này quản hạt7, 8 con thủ hạ Goblin đầu lĩnh, đồng thời đối tộc đàn tiến hành rồi sát nhập, một hơi mở rộng đến rồi 20 con Goblin thế lực.

Điều này cũng giải thích tại sao trước đó đám này Goblin đối nhân loại thôn trang tập kích quấy rối cũng không lớn, nhưng tối hôm qua lại đột nhiên làm khó dễ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, trên mặt hắn lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, chợt lại nhịn không được cắn răng, thở thật dài một cái.

Đây cũng quá xui xẻo rồi.

Nếu là không có loại này tình huống ngoài ý muốn phát sinh, chỉ là 8 đầu phổ thông Goblin căn bản không thể nào là bọn hắn tiểu đội đối thủ.

Tối hôm qua tình hình chiến đấu cũng sẽ không như vậy thảm thiết.

Chỉ hi vọng Bell cùng Mia hai người có thể thuận lợi khôi phục đi.

Gauss lắc đầu.

Mặc dù nếu như đúng như hắn đoán lời nói, chuyện này vậy nhờ cậy không được mạo hiểm giả công hội, bất quá hắn xem như ngã một lần khôn hơn một chút.

Trong lòng quyết định.

Sau này trừ mình ra điều tra tin tức, những nhiệm vụ khác tình báo đều muốn lưu thêm một tưởng tượng.

Mang theo tràn đầy, không biết có thể bán đi bao nhiêu tiền chiến lợi phẩm quay trở về thôn trang.

Nghỉ ngơi một đêm qua sau.

Hắn lại lần nữa bước lên tiến về thị trấn Đá Xám đường về.

Lần này trở về, hắn muốn đem chiến lợi phẩm bán ra, nhìn xem có thể hay không đổi thành thích hợp trang bị vũ trang chính mình.

Làm một pháp sư hắn, hiện tại thậm chí còn không có một cây ma trượng, bây giờ nói không đi qua.

Đồng thời hắn còn muốn thu thập tình báo, hiểu rõ chức nghiệp giả đến cùng cùng bọn hắn có khác biệt gì, lại như thế nào có thể trở thành một tên chức nghiệp giả..