Chương 251: Biển thế giới (1)

"Ta nhìn thấy một cái cũng không tệ lắm nhiệm vụ."

Gauss mở miệng nói.

"Ta cũng nhìn thấy, đồng thời ta đoán, ngươi thấy nói với ta là cùng một cái."

Alya âm thầm cười trộm.

Thranduil lắc đầu.

Mặc dù hắn không có nói chuyện, nhưng hắn kỳ thật vậy đoán được cái kia ủy thác.

"Triều tịch động quật Coastrunner Goblin." Alya đoạt tại Gauss đằng trước mở miệng nói ra.

"Vậy, cũng thật là cùng một cái."

"Hắc hắc."

Alya mỉm cười.

Cùng Gauss tổ đội đều như thế thời gian dài.

Hắn thích cái gì ủy thác, nàng có thể không tinh tường sao?

Nhất là loại này mang theo làm nóng người tính chất ủy thác, Gauss mỗi lần đều sẽ lựa chọn quen thuộc nhất Goblin xem như mục tiêu, đều nhanh hình thành một loại đường dẫn ỷ lại.

Đương nhiên, đội ngũ những người khác cũng không có ý kiến gì là được rồi.

Ngược lại là vừa gia nhập đội ngũ Ảnh, nhìn ăn ý ba người liếc mắt, ánh mắt cổ quái.

Nhiệm vụ trong tinh thạch ủy thác số lượng như thế nhiều, bọn hắn là thế nào tại không nói rõ tình huống dưới, dựa vào ăn ý trình độ chọn được cùng một cái, thật sự tâm hữu linh tê sao?

Nàng cùng Gauss tiểu đội trước mắt cũng chỉ trải qua lần gần đây nhất Quạ Đen bộ tộc đặc thù ủy thác, cho nên cũng không tinh tường đội ngũ đặc sắc.

"Ngươi thế nào đoán được?"

Nhìn xem âm thầm đắc ý Alya, nàng nhịn không được hiếu kì hỏi.

"Cái này không khó." Alya khoát khoát tay, một bộ ra vẻ nhẹ như mây gió đội ngũ lão nhân bộ dáng.

Mặc dù Ảnh nghề nghiệp đẳng cấp cao, nhưng nàng xem như trong đội ngũ nhập đội thời gian dài nhất đội viên, luận đối Gauss quen thuộc trình độ, nàng mới là trong đội ngũ nhất hiểu rõ cái kia.

Thân là đội viên cũ, nàng tự nhận là có nghĩa vụ cùng newbie phổ cập một lần đội ngũ quy tắc ngầm.

"Dù sao Ảnh ngươi chỉ cần ghi nhớ, có Goblin tuyển Goblin, cùng là Goblin tình huống dưới, ưu tiên lựa chọn lộ trình gần nhất, quái vật số lượng nhiều nhất cái kia."

"Làm thời gian dài không có chấp hành ủy thác, Goblin xem như đội ngũ ủy thác mục tiêu xác suất đem tăng lên trên diện rộng."

Nhìn xem Alya thao thao bất tuyệt truyền thụ lấy cũng không có cái gì tác dụng "Cá nhân kinh nghiệm" .

Gauss nhịn không được giúp đỡ một lần cái trán.

"Đều cho ngươi hiểu xong."

"Cảm ơn."

"Đây không tính là khích lệ."

Cùng mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác xác định ủy thác xác nhận.

Gauss một đoàn người tiếp nhận ủy thác quyển trục liền chuẩn bị lên đường.

"Gauss tiên sinh, Adele quản sự hôm nay cũng ở đây công hội."

Quay người trước, công hội nhân viên công tác không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, còn cố ý nhắc nhở một lần.

"Ồ. Ta biết rồi." Gauss gật gật đầu biểu thị tinh tường, trong lòng lại cảm thấy cổ quái.

Adele thân là mạo hiểm giả công hội viên chức, mặc dù là cao tầng quản lý chức vị, nhưng ở công hội trụ sở không phải rất bình thường sao?

Tại sao nhân viên công tác muốn cùng hắn báo cáo một tiếng.

Thẳng đến đi ra mạo hiểm giả công hội đại môn, Alya còn tại đối với lần này hiếu kì, suy nghĩ một chút vẫn là nghe ngóng nói.

"Gauss, ngươi hôm nay tìm Adele có việc? Ngươi nếu là có bận chuyện, chúng ta cũng có thể chờ chút ngươi."

"Không có a, kiếm kỹ học tập đều đã kết thúc rồi." Gauss lắc đầu."Chuyên tâm ủy thác đi."

Hắn mơ hồ cảm giác được công hội nhân viên công tác tựa hồ đối hắn sinh ra cái gì hiểu lầm, nhưng hắn kỳ thật cũng lười đi phỏng đoán suy nghĩ quá nhiều.

Người đời này, kỳ thật chỉ cần đem tinh lực đầu nhập tại một sự kiện bên trên, đưa nó làm tốt đã đủ rồi, nếu là có thể đối với chuyện này làm được cực hạn, cũng đã có thể lấy được thường nhân khó mà tưởng tượng thành tựu.

Đối bọn hắn mà nói, chuyện này chính là mạo hiểm ủy thác, còn như cái khác, đều là việc nhỏ không đáng kể mà thôi.

Chỉ cần đi trên đường, liền có thể thu hoạch hết thảy.

Đi ra công hội đại môn.

Sớm đã sớm chuẩn bị tốt hành lý bốn người tiểu đội, không tiếp tục trì hoãn thời gian.

Xác định phương hướng sau, liền xoay người cưỡi lên tọa kỵ, hướng về ngoài thành phương hướng tiến đến.

Mặc dù lần này ủy thác đã là tận lực chọn lựa tương đối gần, nhưng đi đường vẫn như cũ cần tiêu xài phí một đoạn thời gian.

Đương nhiên, lộ trình thêm gần ủy thác kỳ thật cũng có, nhưng đại đa số đều là thành thị bên trong không phải chiến đấu loại hình ủy thác, hoặc là tại thành thị trong cống thoát nước.

Thành thị cống thoát nước, cũng không phải là một cái thích hợp lựa chọn, lại không đàm bản thân nó âm u ẩm ướt, ô uế bộc phát. Trong cống thoát nước bộ hoàn cảnh phức tạp, dời về khúc chiết, là biến dị quái vật, nguy hiểm tội phạm tuyệt hảo ẩn náu chỗ.

Một đường bạn nhìn từ Từ Hải gió đi xuyên qua thành bên trong trên đường phố.

Nên rời xa mở khu dân cư kiến trúc che chắn, biển cả không giữ lại chút nào mà hiện lên tại mọi người trước mắt.

Bên bờ, sóng biển tầng tầng vọt tới, tuyết Bạch Lãng hoa lần lượt đập tại bãi cát cùng trên đá ngầm.

Càng xa xôi, vô ngần xanh thẳm lóe ra sóng gợn lăn tăn điểm màu vàng, biển trời một màu, khiến người không phân rõ bầu trời cùng hải dương biên giới tuyến.

Ướt át mang theo tanh nồng mùi gió biển hướng mặt thổi tới, để mấy người sợi tóc không ngừng phất động.

"Thật là rộng rãi."

Xinh đẹp này cảnh sắc khiến người không tự giác đắm chìm trong trong đó, liền phảng phất là đến đây nghỉ phép đồng dạng.

Bất quá thế giới này, bãi biển cũng không có quá nhiều bình dân du khách, bởi vì trong hải dương ẩn giấu các loại sinh vật nguy hiểm, khả năng ngày nào liền bị thủy triều dưới đáy mai phục quái vật cuốn đi ăn đi.

Ngắn ngủi ngắm biển kết thúc, Gauss tiểu đội tiếp tục dọc theo địa đồ hướng về mục tiêu phương hướng tiến đến.

Mục tiêu lần này là Coastrunner Goblin, cụ thể đến nhận việc nghiệp phương diện, là một bọn quái vật hải tặc.

Cho nên cùng lục địa phần lớn Goblin tộc đàn khác biệt, những này Goblin hải tặc không có chỗ ở cố định, cũng không có cố định cái nào đó sào huyệt, chỉ là tại triều tịch động quật một dải hoạt động.

Bọn hắn cần đuổi tới phụ cận người gần nhất bến tàu, ngồi bên trên một chiếc mạo hiểm giả công hội trước thời hạn liên lạc tốt thuyền buôn.

Tiến về Goblin hải tặc vị trí hải vực, đội ngũ dọc theo đường ven biển bên cạnh con đường lại đi tiếp một khoảng cách.

Qua một trận, một cái bận rộn cỡ nhỏ bến tàu liền xuất hiện ở trước mắt.

Cùng thành Senna mấy cái chủ bến cảng so sánh, nơi này quy mô nhỏ rất nhiều, chủ yếu thả neo thuyền đánh cá cùng một chút gần biển mậu dịch cỡ nhỏ thuyền buồm.

Bến tàu tuy nhỏ, nhưng nên có công năng không hề thiếu, phi thường náo nhiệt.

Khắp nơi có thể thấy được, ngư dân đem lớn giỏ lớn giỏ cá lấy được từ trên thuyền vận chuyển xuống tới.

Trong không khí tràn ngập càng dày đặc mùi cá tanh, đội thuyền dầu cây trẩu cùng ẩm ướt khối gỗ mùi.

Án chiếu lấy ủy thác quyển trục chỉ thị, bọn hắn rất nhanh tại đối ứng nơi cập bến tìm được kia chiếc ước định cẩn thận thuyền buôn tàu Hải Âu.

Đây là một chiếc xem ra có chút rắn chắc cỡ trung song chải thuyền buồm, thân tàu có chút cũ, nhưng bảo dưỡng khá tốt, mấy vị thủy thủ ngay tại trên boong thuyền bận rộn, kiểm tra dây thừng, cọ rửa boong tàu.

Hẳn là nhận được hai ngày này sẽ có mạo hiểm giả lên thuyền thông tri.

Làm Gauss bốn người nắm tọa kỵ tiếp cận, lập tức đưa tới trên thuyền thủy thủ chú ý.

Một người mặc phai màu áo khoác lam, đầu đội nón tam giác nam tử to con đi tới mép thuyền, mang theo một tia suy đoán đánh giá bọn hắn.

"Mấy vị, có việc gì sao?"

Gauss từ Lục Hành Điểu trên lưng xuống tới, mạo hiểm giả công hội ủy thác quyển trục chậm rãi bay tới trước mặt hắn.

"Chúng ta là tiếp ủy thác, đến đây tiễu trừ triều tịch động quật phụ cận Coastrunner Goblin mạo hiểm giả, xin hỏi Verne thuyền trưởng ở đây sao? ."

Nghe tới Coastrunner Goblin mấy chữ, nam nhân ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái.

Căng cứng thần sắc hòa hoãn không ít.

"Đầu nhi, mạo hiểm giả công hội người tới."

Rất nhanh, một cái vóc người không cao lớn lắm, nhưng dị thường rắn chắc, da dẻ hiện ra bóng loáng sáng màu đồng cổ trung niên nhân từ trên thuyền đi xuống..