Chương 160: Pháp bào, săn giết kế hoạch

Alya từ lâu đã chọn cần thiết ảo thuật.

Có thể cung cấp Druid lựa chọn thường thấy ảo thuật vốn cũng không nhiều.

Chữa trị thuật Gauss đã nắm giữ. Đốt hỏa thuật đạo lý giống nhau, nó thực hiện công năng, Gauss bên kia đều có tương tự ảo thuật cùng pháp thuật có thể thay thế. Roi bụi gai là dây dưa thuật yếu hóa bản, mà cao su côn thuật nàng đã nắm giữ.

Xuất phát từ đoàn đội suy tính, nàng mua [ Thần đạo thuật ] .

Thần đạo thuật, là một môn không phải khung cảnh chiến đấu phụ trợ ảo thuật, có thể làm bản thân hoặc mục tiêu khác thực hiện chúc phúc, bởi vì là ảo thuật nguyên nhân, Thần đạo thuật cường độ bình thường, trong chiến đấu kịch liệt vô pháp có hiệu lực, nhưng ở cái khác tràng cảnh, nói ví dụ thăm dò, điều tra cạm bẫy, đàm phán, leo lên nhảy vọt, giải đọc phù văn hoặc phức tạp tri thức, hồi ức chờ một chút trên sự tình, thực hiện chúc phúc sau, đều có thể đưa đến trợ giúp, để bị thi thuật giả trạng thái càng tốt hơn lại càng dễ hoàn thành trước mắt công tác.

Trả tiền hoàn tất, hai người ngay sau đó liên chiến sát vách ma pháp vật phẩm cửa hàng.

Chính là lần trước Gauss mua cỡ nhỏ túi trữ vật địa phương.

Ma pháp vật phẩm, đại khái có thể chia làm mấy loại thuộc loại.

Loại thứ nhất là vũ khí, nói ví dụ các loại gia trì hiệu quả đặc biệt đao kiếm, đũa phép cũng thuộc về với loại này, giá cả có thể thấp có thể cao.

Loại thứ 2 thì là hộ thân, thông qua điêu khắc ma pháp phù văn, để hộ thân có càng mạnh phòng hộ năng lực.

Cuối cùng nhất chính là chủng loại càng thêm phong phú kỳ vật, bùa hộ mệnh, xích vàng ấm, túi trữ vật, lơ lửng thảm bay, nguyên tố bảo thạch, Huyễn Ảnh áo choàng vân vân.

Kỳ vật đã có người công, cũng có thiên nhiên hình thành. Nhưng chúng nó đều không ngoại lệ đều có thần kỳ lực lượng, đeo hoặc là sử dụng bọn chúng sau

Sẽ thu hoạch được đối ứng thần kỳ lực lượng gia trì hoặc có hiệu lực.

Căn cứ phẩm chất, ma pháp vật phẩm lại có thể chia làm phổ thông [ bạch phẩm ] trân quý [ Lam phẩm ] siêu phàm [ tím phẩm ] sử thi [ kim phẩm ] sở dĩ thông qua nhan sắc tiến hành phân cấp, là bởi vì những phép thuật này vật phẩm tại giám định thuật tác dụng dưới, sẽ bày biện ra bất đồng sáng bóng.

Đê giai chức nghiệp giả tiếp xúc đa số bạch phẩm vật phẩm, có được đơn giản thực dụng ma pháp hiệu quả.

Gauss trực tiếp đi hướng pháp bào khu.

Cô bán hàng rất nhanh nhiệt tình tiến lên đón, ánh mắt tại trước người hắn 2 tinh huy chương bên trên dừng lại một lát, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn nghề nghiệp đẳng cấp thường thường cùng tiêu phí năng lực thành có quan hệ trực tiếp.

"Mạo hiểm giả tiên sinh, cần pháp bào sao? Đây là mùa này kiểu mới, ngài cần phải thử một chút?" Cô bán hàng dán tới.

"Có cái gì khác biệt?"

"Cái này là tự khiết hình pháp bào, càng thêm không dễ nhiễm vết máu bẩn cát bụi, đồng thời sẽ nương theo lấy thời gian, chậm chạp tự thanh lọc, miễn đi thanh tẩy phiền não."

"Cái này thì là chữa trị hình pháp bào, bình thường nhỏ bé tổn hại câu tuyến có thể tự hành chữa trị."

"Cái này là phòng hộ hình pháp bào, chất liệu càng thêm mềm dẻo lại kiên cố, phòng hộ tính mặc dù so ra kém bên trong hạng nặng kim loại hộ giáp, nhưng lại so thông thường giáp vải, giáp da càng thêm xuất sắc, mà lại tính linh hoạt muốn so thông thường hộ giáp muốn càng tốt hơn."

Cho dù là trụ cột nhất bạch phẩm pháp bào, vậy bởi vì công năng thiên về, nhan sắc, hình dáng trang sức khác biệt mà chủng loại phong phú, giá cả nhiều tại 5 đến 10 kim tệ ở giữa.

Gauss tỉ mỉ chọn lựa, cuối cùng đã chọn một cái thuần đen sắc phòng hộ hình pháp bào.

Pháp bào bản chất cũng là hộ giáp.

Mọi người đều biết, hộ giáp, nhất định phải có thể phòng hộ.

Cho nên, hắn hàng đầu suy tính cũng là phương diện phòng ngự tính năng, nhan sắc phương diện, thì lựa chọn so sánh mộc mạc chịu bẩn màu đen.

Khác biệt với giáp da, pháp sư bào gồm cả chiến đấu cùng thường ngày mặc tiện lợi, chỉ cần gắn vào áo trong bên ngoài là đủ.

Thanh toán 7 mai kim tệ sau, Gauss tại chỗ thi triển Ma Pháp sứ hai thanh khiết mới bào, lập tức thay đổi.

Thay đổi pháp bào, lập tức liền có pháp sư bộ dáng.

Gauss nhìn xem thử đồ mình trong kính.

Thỏa mãn gật gật đầu.

Chí ít tại thành trấn hoạt động thời điểm, bên ngoài xem bên trên hắn không còn là một người mặc vải đay áo phổ thông thị dân rồi.

Mà lại đừng nói, cái này thân pháp bào không hổ bỏ ra 7 mai kim tệ, mặc dù nhan sắc là thuần đen sắc, xem ra bình thường không có gì lạ, nhưng gắn vào trên thân, nhưng có loại không nói được thần bí uy nghiêm cảm giác.

Công nghệ phương diện, thuần đen pháp bào tầng ngoài bên dưới vì tinh tơ lụa tơ nhện, phi thường xốp, trọng lượng rất nhẹ.

Ống tay áo rộng lớn như là quạ cánh, bày cánh tay ở giữa tay áo múa may, có loại nhẹ nhàng cảm giác.

Khiến người không khỏi không cảm khái, tiền xác thực xài đáng giá. Đừng quản phòng hộ tính năng cụ thể như thế nào, chí ít bề ngoài bên trên cũng làm người ta tìm không ra cái gì tật xấu.

Alya thì cho sói xám Ulfang mua một cái có thể giảm bớt trọng lượng, đồng thời nhỏ bé biên độ gia tăng tính linh hoạt cùng tốc độ di chuyển treo yên, đồng thời mua một cái xanh sẫm sắc phòng hộ áo choàng, này chủ yếu là vì Độ Nha Erk cập bến chuẩn bị, có được thanh khiết cùng kiên cố công năng.

Đồng thời còn mua một cái có thể cảm ứng được trong đất bùn sợi rễ vị trí cái xẻng nhỏ, thuận tiện thường ngày nghề làm vườn công tác.

Một phen mua sắm xuống tới, hai người trên mặt đều phủ lên nụ cười hài lòng. Mặc dù tốn không ít tiền, nhưng kim tệ vốn là vì thế khắc mà tán, lại mỗi một bút đều tiêu vào trên lưỡi đao, tự nhiên không chút nào đau lòng.

Rời đi công hội trụ sở, bọn hắn văn cùng nhau mua sắm vài năm tiết vật tư.

Sau đó thời gian, chính là lắng đọng cùng tiêu hóa đông săn thu hoạch, chuyên chú huấn luyện thời gian. Đợi ngày tết qua sau, gió tuyết dần ngừng, mới ủy thác hành trình liền sẽ lại lần nữa mở ra.

Mạo hiểm giả chính là như vậy, không có thời gian dài kỳ nghỉ, cho dù là đang nghỉ ngơi thời gian, vậy nhất định phải bảo trì nhất định lượng luyện tập, bởi vì thân thể cùng đại não là có tính trơ, rất nhiều kỹ năng và kỹ xảo chiến đấu không tiến tắc thối.

Nếu là thật liên tiếp nghỉ ngơi mấy tháng nửa năm, lại không có tiến hành bất luận cái gì bảo trì huấn luyện, chức nghiệp giả một thân thực lực sẽ hạ trượt được phi thường nhanh.

Đây cũng là tại sao, rất nhiều về hưu chức nghiệp giả, đang cáo biệt mạo hiểm giả kiếp sống qua sau, sức chiến đấu sẽ nhanh chóng rơi xuống, thậm chí xuất hiện đẳng cấp suy yếu dấu hiệu.

Đương nhiên cái này cũng không phải sở hữu nghỉ hưu chức nghiệp giả đều là như thế, chủ yếu muốn nhìn tự hạn chế hay không.

Gauss về đến trong nhà, bắt đầu trang trí bản thân tầng hai phòng nhỏ.

Phòng bên ngoài, tuyết dần dần xuống được lớn hơn.

Phụ cận mấy tòa nhà có người ở nhà lầu nhỏ sáng lên ấm áp ánh nến, tại tuyết bay đầy trời bên dưới vậy lộ ra ấm áp.

Gauss đang nghỉ ngơi nửa ngày sau, lại lấy ra vừa mới mua 1 hoàn pháp thuật giám định thuật sách kỹ năng, nằm ở trên giường lẳng lặng mà đọc.

1 hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình muốn so ảo thuật muốn phức tạp rất nhiều.

Nhưng có lẽ là bởi vì chức giai tăng lên tới cấp 2 nguyên nhân, hắn hiện tại lại đến nhìn cái này 1 hoàn pháp thuật mô hình, so trước đó rõ ràng buông lỏng không ít.

Thật giống như lên trường cấp 3, nắm giữ càng nhiều tri thức, tư duy năng lực càng mạnh tình huống dưới, trở về học tập một chút sơ trung tri thức, độ khó chợt hạ xuống.

Hắn phải nắm chặt thời gian học tập cùng phương pháp huấn luyện thuật, đợi đến qua ngày tết, liền muốn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Sang năm, hắn dự định trước xoát điểm Goblin, dù sao thể nội [ loài bò sát ] chủng tộc thiên phú còn ở vào sơ khai cấp, chí ít trước thăng cấp đến tinh thông cấp lại nói.

Rồi mới chính là đẩy tới tinh anh con đường tiến độ, bắt đầu săn giết tinh anh ma vật.

Còn như cụ thể là lựa chọn độ khó nhỏ hơn 1 tinh nhiệm vụ vẫn là 2 tinh nhiệm vụ, Gauss còn cần đến lúc đó suy nghĩ thêm một chút.

1 tinh nhiệm vụ thường thường khoảng cách tương đối gần, mà lại hoàn thành tốc độ càng nhanh, gặp được nguy hiểm cùng ngoài ý muốn xác suất càng nhỏ hơn, có thể liên tục hoàn thành mấy cái.

2 tinh nhiệm vụ thì khoảng cách thành trấn khá xa, đồng thời sẽ tao ngộ tinh anh quái vật, tầng dưới chót quái vật số lượng càng nhiều, mà lại tại dọc đường bên trong gặp được cái khác cường đại ma vật xác suất cũng sẽ tăng lớn, tiến hành một lần sau có thể muốn chỉnh đốn một đoạn thời gian.

Cả hai đều có ưu khuyết, Gauss có thể muốn xét nhìn xem sang năm an bài đến quyết định.

Cũng may, tấn thăng cấp 2 sau, có thực lực mạnh hơn xem như chống đỡ, hắn có thể tiến hành lựa chọn cũng nhiều hơn, bất kể là xác nhận càng cao cấp bậc nhiệm vụ vẫn là mở rộng phạm vi hoạt động, đi đến cái khác thành trấn xác nhận nhiệm vụ, đều có thể xếp vào suy xét phạm trù.

Ngoài cửa sổ, thị trấn Đá Xám trên không, xám xịt thấp bé bầu trời không ngừng bay xuống bông tuyết, nơi xa đường chân trời cùng rừng rậm Phỉ Thúy chỗ giao giới mây đen cuồn cuộn, tuyết thế dần dần tăng lớn.

Mà ở trong vương quốc lục phương hướng, nặng nề tầng mây bị mấy đạo hình giọt nước bóng người to lớn phá vỡ.

Hầu

Xuyên thấu trời cao to rõ Trường Minh vang lên, nương theo lấy nặng nề áp lực gió.

Vài đầu hình thể khổng lồ sư thứu, phe phẩy lôi cuốn bụi tuyết cánh chim, xuyên qua buông xuống màu xám trắng mây màn, chậm rãi đáp xuống thị trấn Đá Xám trung ương kia bị đông cứng được cứng rắn lạnh như băng quảng trường trên đất trống..