Chương 2868: For Every Action - Cho Mỗi Hành Động

Có một lợi thế cho việc Cassie đã bị cắt đứt khỏi tất cả các dấu ấn của cô ngoại trừ một cái, ngay cả khi nó khiến cô bị mù, điếc, không biết gì và bị tước đoạt mọi giác quan trong sự vắng mặt của chúng.

Đó là sự thật rằng tâm trí cô không bị gánh nặng lần đầu tiên sau nhiều năm.

Không cần phải gánh vác sức nặng của vô số góc nhìn, nhận thức được vô số sự kiện xảy ra đồng thời trên cả hai thế giới, và phân tích qua một trận tuyết lở không ngừng của những cảm giác mâu thuẫn, Cassie cảm thấy một sự rõ ràng sảng khoái.

Tâm trí mạnh mẽ của cô hoàn toàn tự do và tập trung, và tất cả sức chứa khổng lồ của nó có thể được dành riêng cho một nhiệm vụ duy nhất.

Trong trường hợp này, Cassie tập trung nó vào việc kiểm soát Crushing (Sự Nghiền Nát).

Crushing (Sự Nghiền Nát) là một lực lượng rộng lớn và hung dữ có khả năng tác động đến toàn bộ các khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng). Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là nó không thể được sử dụng theo một cách tinh tế hơn — Cassie chỉ là chưa bao giờ thử điều đó trước đây, vì đó không phải là thứ mà một Saint được cho là có khả năng, và dù sao cũng chưa thực sự có nhu cầu.

Tuy nhiên, bây giờ, Crushing (Sự Nghiền Nát) là vũ khí duy nhất cô có thể dựa vào để sống sót trong một trận chiến chống lại Nightwalker (Kẻ Đi Đêm).

Và đó là mục tiêu của cô — không phải để đánh bại vị Saint huyền thoại, mà là để sống sót đủ lâu cho Rain mở cổng. Cassie không tin rằng cô có thể đánh bại Nightwalker (Kẻ Đi Đêm)... ít nhất là không phải như cô bây giờ. Aspect của cô bị áp đảo quá nhiều so với ông ta, và trên hết có năm Saint khác có thể đến hỗ trợ ông ta nếu trận chiến diễn ra quá lâu.

Vì vậy, cô đơn giản chỉ cần câu giờ. Đó là lý do tại sao Cassie với sâu vào bên trong bản thân, cảm nhận sợi dây buộc neo cô vào Dream Realm (Cõi Mộng) — và cả vào Ivory Tower (Tháp Ngà). Chính mối liên hệ đó đã khiến cô trở thành chủ nhân của Great Citadel (Đại Pháo Đài) và cho phép cô kiểm soát các Component (Thành Phần) của nó. Bây giờ, cô sử dụng quyền sở hữu của mình đối với Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) để định hình Crushing (Sự Nghiền Nát) thành một cột trụ tàn khốc và nhắm nó vào Nightwalker (Kẻ Đi Đêm).

Hòn đảo rung chuyển, và một miệng núi lửa nông hình thành nơi Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đang đứng, một đám mây bụi bay lên không trung. Cassie không mong đợi sẽ giết hay thậm chí làm bị thương nghiêm trọng ông ta bằng đòn tấn công đầu tiên đó, nhưng cô hy vọng sẽ làm chậm ông ta lại. Tuy nhiên, hy vọng của cô đã tan vỡ một giây sau đó.

Cô cảm thấy một đòn mạnh giáng xuống lồng ngực mình và biến các cơ quan nội tạng của cô thành một đống bầy nhầy đầy máu, sau đó lùi lại và tránh để đòn đánh rơi xuống ngực mình.

Trượt qua bãi cỏ màu ngọc lục bảo, Cassie nghe thấy Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) tặc lưỡi.

'Mạnh đến thế sao...'

Cô biết rằng Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của ông ta khiến cơ thể ông ta có thể tồn tại trong bất kỳ môi trường nào, cô lập nó khỏi mọi ảnh hưởng bên ngoài — như thể nó là một bộ đồ EVA huyền bí. Tuy nhiên, cô không ngờ Ability (Khả Năng) đó lại đủ mạnh để rũ bỏ sức mạnh tàn phá của Crushing (Sự Nghiền Nát).

Cùng lắm, việc chịu đựng Crushing (Sự Nghiền Nát) đã tiêu tốn của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) một lượng tinh chất khổng lồ. Cassie cau mày và chĩa con dao găm của mình vào nơi giọng nói của ông ta phát ra, chuẩn bị kích hoạt bùa chú của mình và lao vào tấn công.

Tuy nhiên, trước khi cô có thể làm vậy, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đã lên tiếng.

"Vậy, đến lượt ta chứ?"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Cassie rùng mình và hét lên một tiếng lớn.

Đó là bởi vì trong tương lai mà cô cảm nhận được, cánh tay cầm kiếm của cô đột nhiên bị xé toạc một cách thô bạo ở vai, bay đi trong một cơn mưa máu. Trong khoảnh khắc tiếp theo, điều tương tự cũng xảy ra với cánh tay cầm khiên của cô, và trước khi cô có thể đối phó với cơn đau kinh hoàng, cổ cô vặn vẹo và gãy gập như một cọng rơm. Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) không sử dụng bất kỳ vũ khí nào, hay thậm chí là đôi tay trần của mình, để giáng cho cô một cái chết tàn bạo như vậy.

Thay vào đó, ông ta chỉ đơn giản sử dụng Aspect của mình.

Ông ta thao túng không gian, mở rộng chính xác điểm nơi cánh tay của Cassie ở đó ra hàng chục mét. Đương nhiên, cả xác thịt lẫn xương của cô đều không được sinh ra để bị kéo căng như bột bả — vì vậy, da và cơ bắp của cô bị rách, trong khi xương của cô vỡ vụn, các tĩnh mạch và dây chằng đứt phăng như những sợi dây. Tồi tệ nhất là, Nighwalker chỉ huy không gian, điều đó có nghĩa là Cassie không thể tránh được đòn tấn công ghê rợn ngay cả khi cô đã cảm nhận được nó sắp đến.

Vì vậy, cô đã không làm vậy.

Thay vào đó, cô sử dụng Crushing (Sự Nghiền Nát) — lực hấp dẫn — để tạo ra một lực kéo không gian bằng với thao tác của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) nhưng theo hướng ngược lại. Cô kéo không gian đang bị giãn ra trở lại trạng thái ban đầu và ra lệnh cho xác thịt và xương của mình được liên kết với nhau bằng chính lực lượng đang được sử dụng để kéo chúng ra xa nhau.

Thế giới dường như gợn sóng khi hai sự biến dạng trái ngược nhau vặn vẹo nó theo các hướng khác nhau.

Biện pháp đối phó của Cassie đã thành công... phần nào.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi giữa thời điểm cô nhìn thấy trước cuộc tấn công và khi cuộc tấn công xảy ra, cô đã xoay sở để thực hiện một khối lượng tính toán khổng lồ và áp dụng chúng vào thế giới mà cô chỉ có thể cảm nhận, không thể nhìn thấy. Tuy nhiên, cô vẫn chỉ là một Saint — sự tinh tế mà cô có thể định hình Crushing (Sự Nghiền Nát) rất ấn tượng, nhưng không hoàn hảo.

Cuối cùng, cánh tay của cô không bị cắt xén và xé toạc. Tuy nhiên, xương của cô đã gãy, và da cô rách nát, một dòng máu chảy xuống tay cô.

Cassie bắt lấy con dao găm vừa tuột khỏi những ngón tay đẫm máu của cô bằng tay kia.

Tất nhiên, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) sẽ không dừng lại ở việc thao túng không gian chỉ một lần — trên thực tế, thế giới xung quanh cô đã đang vặn vẹo, đe dọa nghiền nát mọi khúc xương trong cơ thể cô và xé toạc nó một cách thô bạo. Đứng bất động đối diện ông ta, Cassie kích hoạt bùa chú Supreme (Tối Thượng) của mình. Trong quá khứ, cô thường sử dụng nó để tăng cường khả năng sát thương của vũ khí hoặc độ bền của áo giáp — nhưng đó là vì, trong quá khứ, kẻ thù của cô thường là Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) có Rank cao hơn cô.

Hôm nay, cô đang chiến đấu với một kẻ thù đáng sợ hơn nhiều...

Một Saint đồng nghiệp.

Vì vậy, thay vào đó, Cassie áp dụng bùa chú của Memory (Ký Ức) Supreme (Tối Thượng) mạnh mẽ lên chính cơ thể mình.

Các đặc tính vật liệu của nó ngay lập tức được tăng cường, làm cho xác thịt của cô trở nên bền bỉ, đàn hồi và dẻo dai hơn, đồng thời làm cho xương của cô chắc khỏe hơn, cứng như kim cương và không thể phá vỡ.

Tuy nhiên, một tiếng rên rỉ khẽ phát ra từ môi cô một lúc sau, khi cô cảm nhận được cơ thể mình bị cắt xén đến mức không thể nhận ra vài nhịp tim trong tương lai.

Vì vậy, Cassie định hình lại Crushing (Sự Nghiền Nát) để giữ cho mình sống sót một lần nữa.

Lần này, vai của cô đã bị nghiền nát, biến thành một mớ hỗn độn trũng xuống và biến dạng của da bị rách, những mảnh xương vỡ và máu chảy tự do.

"Cô thấy đấy..."

Giọng của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đầy hối tiếc.

"Đó là lý do tại sao ta bảo cô lặng lẽ đầu hàng..."

Cassie loạng choạng, nhưng vẫn giữ được thăng bằng và tay nắm chặt lấy chuôi của con dao găm được yểm phép.

Đồng thời, một ánh sáng trắng nhẹ nhàng bao bọc cánh tay bị gãy và bờ vai bị nghiền nát của cô, nhanh chóng chữa lành chúng về trạng thái ban đầu.

Thế giới lại gợn sóng một lần nữa khi sức mạnh xảo quyệt của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) va chạm với Crushing (Sự Nghiền Nát).

Ivory Island (Đảo Ngà) rung chuyển và rên rỉ xung quanh họ, những vết nứt xẻ toạc mặt đất của nó khi chính cấu trúc của sự tồn tại đang dần bị phá vỡ....