Chương 494: Thôn phệ hết thảy Thiên Lôi (1)

Mười vạn đánh giết mang tới đột phá gia tốc Thiên Bình nghiêng.

Rất nhanh, Goblin lãnh chúa Snaz liền cảm thấy nó thật sự mang tới áp lực.

Oanh

Thật nặng!

Trên cánh tay kéo dài tới ra tới hắc thuẫn thừa nhận một cổ cường đại trọng áp, để nó nguyên bản rắn chắc mặt ngoài đều có chút lõm biến hình.

Gauss các hạng pháp thuật uy lực đều thật sự trở nên lớn hơn.

Oanh

Gauss giống như là không định cho Snaz chừa lại bất luận cái gì suy nghĩ cùng thời gian thở dốc. Từng đạo rồng gầm phi đạn từ trên tay hắn nắm chặt Bạch Ma trượng đỉnh điểm bắn ra, tại tinh chuẩn quy tắc dưới sự chỉ dẫn, bọn chúng vượt qua dài dằng dặc khoảng cách từ từng cái phương hướng đánh úp về phía Snaz.

Cái này khiến cho vẫn tại trong phòng ngự nó không thể không kéo dài tới biến hình ra càng nhiều mặt hơn hướng hắc thuẫn tiến hành chống cự.

Oanh

Oanh

Oanh

Gauss pháp thuật như là không có tiêu hao bình thường điên cuồng công kích, thừa dịp Snaz ở vào phòng ngự vô pháp chuyển vị kẽ hở tiếp tục đối với nó bảo trì đả kích cùng hỏa lực áp chế.

Nơi xa, một đầu đang cùng nhân loại đại sư cường giả giao chiến Thống Lĩnh cấp Goblin dư quang liếc nhìn đầu mình lĩnh phương hướng ở mảnh này trống trải, thổ địa giống như là gặp cự thú chà đạp qua thổ địa bên trên, nó trong suy nghĩ cường đại thủ lĩnh phóng xuất ra giống như là mai rùa giống như phòng ngự, chống đỡ trên trời rơi xuống điên cuồng oanh tạc.

Cảnh tượng này lực trùng kích thực tế quá mạnh, đến mức nguyên bản còn tại giao chiến quá trình bên trong nó đều vô ý thức sững sờ, giống như là thế giới quan sụp đổ đồng dạng.

Nó lúc trước nhìn bản thân thủ lĩnh thế cục chiến đấu một mảnh tốt đẹp, liền hết sức chuyên chú tìm tới đối thủ của mình. Không nghĩ tới, nó cái này bên cạnh chiến đấu tiến hành được thuận buồm xuôi gió, vững vàng chế trụ cái kia nhân loại du hiệp, nhưng mình lão đại vị trí chiến trường họa phong lại gấp chuyển thẳng xuống dưới. Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Snaz lão đại đang bị đè lên đánh?"ལ!" Tại nó sững sờ thời khắc, xem như nó đối thủ du hiệp vậy nắm lấy cơ hội kéo căng dây cung, theo ngắn ngủi tụ lực, trên dây cung chứa đầy lực lượng lấp lóe điện quang Lôi Tiễn ầm vang bắn ra.

Mặc dù tại thời khắc cuối cùng, Goblin thống lĩnh kịp phản ứng cũng phát hiện hắn tên bắn ra mũi tên, thân thể vậy vô ý thức làm ra phản ứng, nhưng thời gian bên trên chậm một nhịp.

Đạo kia vốn nên đâm vào trái tim mũi tên vẫn xuyên thủng cánh tay của nó. Một cái bốc lên điện quang lỗ đen xuất hiện ở nó trên cánh tay.

Thân thể của nó hướng phía bên cạnh bổ một cái, lại có ba chi điện tiễn đâm vào nó trên đường chỗ trải qua vị trí. Goblin thống lĩnh trên mặt lộ ra đau đớn biểu lộ, hít một hơi lãnh khí.

Vừa rồi kia tụ lực - tiễn mang tới tổn thương không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục, mà lại bởi vì là vũ khí cầm nắm quen dùng tay, cũng sẽ dẫn đến nó ở sau đó trong một đoạn thời gian chiến lực trượt xuống.

Thậm chí khả năng dẫn đến nguyên bản thuận lợi chiến đấu lạc bại.

Nó trong lòng không ngừng kêu khổ.

Đang yên đang lành đột nhiên liền hỏng rồi lên.

Gauss cũng không tinh tường bản thân tạo thành phản ứng dây chuyền, hắn chỉ là hóa thân một cái băng lãnh máy móc, yên lặng tăng lớn đối Goblin lãnh chúa Snaz áp chế cường độ.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

Trên mặt đất một đạo hắc quang ngay tại tả hữu tránh né, mà sau lưng nó một đạo bạch quang ngay tại theo đuổi không bỏ. Thỉnh thoảng còn sẽ có mấy đạo hình cung chùm sáng từ Bạch Quang bên trong nhảy ra, từ nhiều cái phương hướng phong tỏa hắc quang tiến lên phương hướng. Gauss ánh mắt nhìn chằm chằm Goblin lãnh chúa di động phương hướng, ở phía xa đang có một đầu khác siêu phàm Goblin ngay tại tường thành bên ngoài mấy cây số khu vực cùng mặt khác một chi suất lĩnh kỵ binh khởi xướng xung phong nhân loại siêu phàm tướng lĩnh kịch chiến.

Họa thủy đông dẫn vẫn là ý thức được không ổn về sau, muốn liên hợp mặt khác đầu kia siêu phàm Goblin cộng đồng đối kháng hắn? Lại hoặc là, nó muốn đem chiến trường đưa đến tường thành xung quanh, dùng những người khác khiến cho hắn bó tay bó chân? Gauss yên lặng đề cao tốc độ phi hành, thậm chí vượt qua Goblin lãnh chúa đi tới nó đằng trước. Bất kể như thế nào, hắn sẽ không để cho Goblin lãnh chúa toại nguyện. Hiện tại chủ động chưởng khống thế cục chiến đấu cũng không phải nó.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy viên vỗ cánh xoay quanh trên bầu trời rồng gầm phi đạn theo hắn hành động một đợt gia tốc lao xuống, oanh kích khiến cho Goblin lãnh chúa không thể không giảm xuống tốc độ chạy, xuống tới trước kia 1 ∕ 3 không tới tốc độ.

Mượn nhờ cái này kẽ hở, Gauss phát động [ nhìn thấy tương lai ] . Nháy mắt, đầu óc của hắn trở nên phá lệ rõ ràng, tiến vào siêu tốc tư duy hình thức. Hắn ở nơi này thả chậm thời gian lưu bên trong bắt đầu minh tưởng, ý thức hải dương chỗ sâu, đạo kia tượng trưng cho [ lộng lẫy quang cầu ]

6 hoàn pháp thuật mô hình vậy chậm rãi vận chuyển lại.

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có ma lực tại Gauss thể nội kích động. Như núi hô, như biển gầm.

Kia là một cỗ vô cùng ngưng thực ma lực. Tại ngưng tụ một khắc, Gauss không khí bên người đều tựa hồ chịu đến ảnh hưởng, trở nên phá lệ ngưng trệ. Quanh mình vài trăm mét tự nhiên ma lực cũng giống là cảm hoá đến cái gì kêu gọi nháy mắt sinh động. Toàn bộ thiên địa đều phảng phất ở trong nháy mắt này biến sắc.

Tại chủng tộc thiên phú [ thời điểm ma quỷ dễ xuất hiện (17-19h) và (3-5h) ]

Cung cấp kinh nghiệm tăng thêm bên dưới, pháp thuật này độ thuần thục đẳng cấp đã đột phá lv3, mà lại có nhìn thấy tương lai gia tốc tư duy trợ giúp, Gauss mặc dù là lần thứ nhất trong thực chiến sử dụng ra cái này môn vừa mới học tập không đến một ngày 6 hoàn pháp thuật lộng lẫy quang cầu, nhưng phóng thích quá trình lại hết sức thuận lợi.

Cường đại ma lực tại thể nội vận chuyển qua đi thông qua đũa phép phóng xuất ra, ở hắn bên người nở rộ ma pháp hiệu ứng. Chỉ thấy 6 mai ẩn hình thâm thúy hạch tâm tại quanh người hắn hiện hình khuyên sinh ra, sau đó ma lực cấp tốc áp súc, áp súc, đè thêm co lại!

Cực độ đậm đặc ma lực hình thành một cỗ siêu cường lực hút, thậm chí dẫn đến không khí chung quanh đều xuất hiện đổ sụp hiện tượng. Tự nhiên ma lực tại tự thể ma lực lôi cuốn bên dưới như là chảy ngược như nước biển điên cuồng tràn vào.

"Đông! Đông! Đông!"

Quang cầu hạch tâm cắn nuốt đại lượng ma lực cuối cùng tạo thành 6 mai to bằng đầu người quả cầu ánh sáng. Bọn chúng quay chung quanh tại Gauss bên người xoay chầm chậm, giống như là hành tinh bảo vệ hằng tinh.

Gauss giải trừ nhìn thấy tương lai, sau đó liếc qua bên người 6 mai quang cầu. Vẻn vẹn từ quy mô lớn nhỏ đến xem, cái này môn 6 hoàn pháp thuật thậm chí còn không bằng rất nhiều 0 hoàn ảo thuật. Nhưng nó nội bộ tích chứa loại kia kinh khủng phá hư năng lượng, là hàng ngàn hàng vạn ảo thuật đều không thể sánh ngang. Xem như thi thuật giả hắn rõ ràng nhất nó chỗ kinh khủng.

Đừng nhìn cái này sáu cái quang cầu trước mắt là không thuộc tính, nhưng chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, bọn chúng liền có thể tùy thời bị chuyển hóa thành hắn cần thiết thuộc tính công kích.

Hoặc là phá hủy hết thảy Thiên Lôi, hoặc là mấy ngàn độ Xích Viêm, hoặc là có thể một nháy mắt ăn mòn rơi một tòa núi nhỏ axit mạnh. .

Dù là hắn bây giờ còn chưa có phát động bất luận cái gì công kích.

Tại dưới người hắn đông đảo quái vật đã bị hắn phát ra khí thế cường đại áp bách được hành tẩu khó khăn. Nhất là những cái kia Goblin, có chút yếu ớt người càng là ngã oặt trên mặt đất, trong miệng không ngừng toát ra màu trắng bọt.

Tùy hắn thả ra pháp thuật đối mặt quái vật lúc, thường thường đều có thể thể hiện ra viễn siêu nó nguyên bản nên có uy lực, cái này đạo 6 hoàn pháp thuật lộng lẫy quang cầu đồng dạng không ngoại lệ.

Trong tay hắn thả ra lộng lẫy quang cầu không chỉ có riêng là phổ thông 6 hoàn pháp thuật đơn giản như vậy, tại đông đảo gia trì bên dưới, cái khác siêu phàm người thi pháp thả ra bình thường 7 hoàn pháp thuật vậy ăn vạ không được nó đối mặt Goblin thời điểm uy năng. Mà nguyên bản còn tại phi nước đại bên trong Snaz chợt phát hiện Gauss bay đến phía trước mình, đang chuẩn bị thay đổi tuyến đường, đã thấy sau một khắc, Gauss quanh thân ngưng tụ ra 6 mai đoạt người tâm phách cường đại quang cầu, tim đập của nó cũng theo đó bỗng nhiên ngừng một nhịp.

Bản năng nói cho nó biết kia 6 mai quang cầu rất nguy hiểm, nhất là tại nó hiện tại trạng thái đã suy yếu tình huống dưới.

"Đáng chết!"

Nó ở trong lòng thầm mắng nhân loại xảo trá.

Rõ ràng có dạng này đòn sát thủ, lại tại chiến đấu ngay từ đầu giấu đầu lộ đuôi tận lực ẩn giấu thực lực, thẳng đến mình thực lực đã trượt xuống hơn phân nửa, mới rốt cục sử dụng ra tới..