Chương 172: Xà đằng cùng bảo rương (1)

Không nghĩ tới tập kích bọn họ lại là một gốc thực vật

Hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy trước mắt sinh vật, không khỏi có nhiều hiếu kì.

Bất quá hắn cũng không có từ trên người nó cảm nhận được quá mạnh uy hiếp cảm giác, hẳn không có đến tinh anh ma vật cấp bậc.

Nhưng hắn cũng không có quá mức chủ quan, cái này dù sao cũng là trong mê cung sinh vật, lại là lần thứ nhất liên hệ vẫn là cẩn thận chút vì tốt.

Hắn lôi kéo Alya lại lùi lại mấy bước, triệt để thoát ly kia nụ hoa phạm vi công kích, lập tức lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Bởi vì hoa của nó bao như là đầu rắn một dạng không ngừng vặn vẹo, vì tiết kiệm sự, Gauss quyết đoán đem trượng nhọn chỉ hướng nó kết nối vách đá bộ rễ.

"Hỏa Diễm tiễn."

Hồng quang cấp tốc tại trượng nhọn ngưng tụ.

Ừm

Thi pháp nháy mắt, Gauss ẩn ẩn cảm thấy một tia vướng víu, phảng phất hoàn cảnh trong có lực lượng nào đó tại yếu ớt áp chế hỏa diễm.

Nhưng ngay lúc đó muốn thi pháp, cũng không có nhiều nghĩ, một phát ngọn lửa màu đỏ thắm tiễn thuận tay hắn trượng chỉ phương hướng thả ra ngoài.

Oanh

Mũi tên tinh chuẩn trúng đích dây leo bộ rễ, liệt diễm nháy mắt bốc lên, cứng cỏi rễ cây tại dưới nhiệt độ ứng tiếng mà đứt.

Cả cây thực vật từ trên vách đá rơi xuống, "Lạch cạch" một tiếng đập xuống đất.

Rơi trên mặt đất sau, viên kia mọc đầy gai sắc nụ hoa còn vẫn trên mặt đất tố chất thần kinh khép mở bật lên.

Nhưng Gauss trước mắt đã lóe qua đánh giết gợi ý.

"Đã đánh giết Xà đằng *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 1479 "

Thuận lợi giải tỏa thứ 2 một loại phổ thông quái vật đồ giám!

"Thu hoạch được xưng hào [ Xà đằng thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng tăng nhiều mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Nguy hiểm dự báo. Làm ẩn giấu ẩn nấp Xà đằng ý đồ đối với ngươi tạo thành công kích thời điểm, ngươi đem trước thời hạn dự báo đến nguy hiểm."

Gauss đem lực chú ý từ bảng bên trên thu hồi.

Vừa tiến vào mê cung tầng hai không bao lâu, liền bắt đầu tiếp tục gia tăng đồ giám chủng loại, chuyện này hắn thật cao hứng.

Nhưng là. . . . .

Nhìn về phía đoàn kia cấp tốc dập tắt hỏa diễm, Gauss có chút để ý.

Lửa diệt được so bình thường nhanh hơn?

Là bởi vì trong không khí tràn ngập ẩm ướt hơi nước? Vẫn là mê cung này tầng hai bản thân tồn tại một loại nào đó ức chế hỏa diễm lực lượng?

Vừa rồi thi pháp lúc vướng víu cảm tựa hồ vậy ấn chứng điểm này.

Bất quá cũng tốt, chí ít không cần lo lắng ở nơi này trải rộng cây xanh mê cung tầng hai dẫn tới hỏa tai.

Trên mặt đất, Xà đằng nụ hoa còn tại làm vô ý thức run rẩy nhảy đát.

Gauss cảnh nó liếc mắt, bảng bên trên đã nhảy đánh chết, tỉ lệ lớn chính là cùng loại rất nhiều sinh vật sau khi chết thời gian ngắn ngủi còn có thể vận động một dạng, đều là phản xạ không điều kiện hoặc là căng thẳng phản ứng lưu lại ảnh hưởng.

Loại này Xà đằng bản thân uy hiếp không lớn, hành động phạm vi nhận hạn chế, chỉ cần tránh đi chính diện nụ hoa nhào cắn, công kích hắn cố định dây leo bộ rễ liền có thể tuỳ tiện giải quyết.

Chỉ là lần thứ nhất gặp được nó người, không có chút nào phòng bị tình huống dưới có thể sẽ bị âm đến.

"Xem ra phải cẩn thận nhiều hơn rồi." Alya vỗ bộ ngực."Tầng này hẳn là còn có rất nhiều cùng loại dạng này ngụy trang sinh vật."

Cho dù là nhìn như người vật vô hại thực vật, cũng có thể đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu nhào cắn lên tới.

Sau đó con đường, hai người tiến lên được càng cẩn thận rồi.

Trải qua vừa rồi Xà đằng đánh lén, Alya cùng Gauss cũng sẽ chú ý một lần hướng trên đỉnh đầu.

Quả nhiên, rất nhanh lại gặp phải mấy cái tương tự Xà đằng.

Bất quá hữu tâm chú ý tình huống dưới, không có cho hai người mang đến quá nhiều phiền phức.

Chỉ là hóa thành Gauss quái vật đồ giám bên trên khiêu động tích lũy số lượng.

"Gauss, ngươi giám định một lần cái này?"

Alya đưa tay chỉ hướng một gốc treo như là là đèn lồng trái cây cao lớn thực vật

Gauss cảm thấy khá quen, bất quá vẫn là cẩn thận tới gần, trượng nhọn nổi lên bạch quang, nhẹ nhàng điểm ở một cái trên trái cây.

[ đèn lồng nón ]

Miêu tả: Sinh trưởng với ẩm ướt âm u hoàn cảnh bên trong kì lạ thực vật kết ra trái cây, vỏ trái cây cứng cỏi hiện hơi mờ hình, nội bộ tràn đầy toả ra màu vàng ấm tia sáng đặc dính nước hoa quả, ẩn chứa phong phú dinh dưỡng vật chất, có thể ăn dùng.

Nhìn thấy giám định kết quả, Gauss lập tức nhớ tới đây là hắn tại « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » bên trong thấy qua đồ giám.

"Tốt đồ vật!"

Gauss nuốt khẩu ngủ mạt.

Hắn ếch thịt khô đã tiêu hao hơn phân nửa.

Mặc dù tiếp sau lại tăng thêm Sương Xà thịt khô, nhưng Sương Xà thịt dù sao cũng có hạn, cũng có ăn xong một ngày.

Cho nên hắn khi tiến vào mê cung trước, liền nghĩ có thể hay không tại tràn ngập ma vật cùng thần kỳ tài nguyên trong mê cung tìm kiếm tiếp theo loại cao năng dự trữ đồ ăn.

Cái này xem ra cũng rất phù hợp.

Có thể chế tác thành quả mứt, hoặc là chế tác thành quả tương bảo tồn.

Mà lại Alya hẳn là cũng có thể ăn.

Nghe tới Gauss giám định thuật kết quả, Alya đồng dạng mừng rỡ.

Hai người vội vàng cầm lấy tiểu đao, cẩn thận mà cắt đứt kết nối trái cây dây leo tay cầm, rất nhanh từng mai từng mai lớn chừng bàn tay, tròn trịa sung mãn như là hình cầu trái cây liền bị hái xuống, trên mặt đất thành toả ra quýt sắc quang mang đống nhỏ.

Nhìn thấy cái này bội thu một màn, Gauss trên mặt lộ ra lão nông giống như giản dị vui sướng..