Chương 317: Đồng hành (2)

"?"

Gauss thả ra ma pháp phi đạn liên tục mấy cái đều lau chùi đầu lâu của nàng xẹt qua.

Tựa hồ có một tầng đặc thù lực lượng đem ma đạn từng cái gạt mở.

Gauss còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh xong, đồng thời trong ý nghĩ cấp tốc vận chuyển tiến hành phân tích.

Mặc dù không biết nguyên lý, nhưng đối phương vật kháng cao đồng thời, tựa hồ còn có một tầng ma kháng hiệu quả.

"Ngươi thật sự chọc giận ta, tiểu pháp sư."

Lão Nữ Vu âm trầm nói.

Cho tới giờ khắc này, dù là đầu đều bị đánh rụng, nàng như cũ duy trì lấy tương đương trình độ lực lượng.

Ngươi lực lượng đến từ chỗ nào đâu?

Gauss cũng không có từ đầu của nàng bên trên cảm nhận được quá mạnh ma pháp năng lượng.

Đây cũng là hắn một mực coi như thành thạo điêu luyện nguyên nhân.

Hắn ma lực tại cảm giác bên trên, phải có đối phương gấp mấy lần nhiều.

Suy xét đến đối phương tuổi già sức yếu bộ dáng, mặc dù có cùng loại "Phi đầu man " năng lực, nhưng ma lực bởi vì già nua mà xuất hiện suy yếu cũng là bình thường sự.

Trong tay hắn bài có rất nhiều, mà đối phương thoạt nhìn như là không bài có thể đánh.

Nàng không sợ ta sao?

Liền xem như nàng những cái kia tà ác "Nhân ngẫu" giúp đỡ, tại Albena mấy người vây quét bên dưới vậy chống đỡ không được quá lâu.

Nếu như không phải là không biết rõ Nữ Vu hậu thủ lời nói, hắn đều muốn tiếp tục sát người vật lộn.

Lần kia đánh lén quyền kích mặc dù không có trực tiếp giết chết đối phương, nhưng hiển nhiên cũng làm cho đối phương cảm thụ không được tốt cho lắm.

Ngay tại Gauss suy nghĩ thời điểm.

Nữ Vu lung lay đầu, tựa hồ cuối cùng từ vừa rồi não chấn động bên trong chậm lại.

"Mặc dù ngươi đem ta đánh đau, nhưng là. . . Thật sự là một bộ không sai thân thể."

Nàng phun ra đầu lưỡi, con mắt nhìn chằm chằm Gauss cỗ kia thân thể khỏe mạnh không ngừng ước lượng, thèm ăn ngụm nước đều muốn chảy ra.

Cỗ kia lực lượng của thân thể, nàng vừa rồi đã đích thân thể nghiệm qua rồi.

Có thể so với chiến sĩ mạnh mẽ thể phách đồng thời, còn nắm giữ lấy cực kì đặc thù cách triển khai phép thuật.

Là có cái gì đặc thù huyết mạch sao?

Nàng liếm môi một cái.

Nguyên bản nàng coi là nhỏ Ibbie chính là thân thể hoàn mỹ, nhưng hiện tại xem ra, cùng trước mặt tuổi trẻ nam nhân so ra, quả thực chính là tiểu vu gặp đại vu.

Nàng thật sự động lòng.

Bất quá chiếm cứ một cái nam nhân thân thể, sẽ để cho nàng tại thuật sau xuất hiện cực mạnh linh hồn cùng thân thể bài xích hiện tượng, nghiêm trọng nhất một lần, nàng gần như sắp bởi vì tác dụng phụ chết đi, đây cũng là nàng cơ hồ chỉ xâm chiếm nữ tính thân thể nguyên nhân.

Có thể, dù là có nặng nề như vậy đại giới, vẫn như cũ vô pháp bỏ đi đối diện nàng trước nam nhân "Yêu thích" .

Trong ý nghĩ phảng phất có một cái như là ma quỷ thanh âm cổ hoặc đang không ngừng nói cho nàng.

Nếu như thành công cướp đoạt cỗ thân thể kia, nàng khổ sở buồn bực hết thảy, bất kể là già yếu tốc độ vẫn là thực lực bình cảnh đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Chỉ cần trở thành hắn, hết thảy đều sẽ khá hơn. . .

Nàng nhất định phải đạt được trước mặt cái này nam nhân! Nhất định phải!

Nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt của nàng dần dần đỏ lên, giống như là đói bụng mấy ngày ác lang thấy được một khối đẫm máu thịt tươi.

Ý nghĩ này dần dần chiếm cứ đầu óc của nàng, nhường nàng sinh ra một loại khẩn cấp khát vọng, ngay cả một khắc đều không muốn nhịn nhịn rồi.

Tại nàng lâm vào mơ màng thời điểm, Gauss tiếp tục phun ra chủy thủ mây.

Chủy thủ mây bao phủ Nữ Vu đầu lâu, kia từng đạo nhanh chóng xen kẽ năng lượng chủy thủ không ngừng xẹt qua nàng, mặc dù không có tạo thành tổn thương, nhưng Gauss quan sát được nàng mặt ngoài hắc khí ngay tại chấn động chống cự.

Cái này cho thấy kia cỗ đặc thù năng lượng ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Cho nên phòng hộ hạn mức cao nhất là sờ được. Trong lòng hắn thầm nghĩ.

Vu sư năng lực luôn luôn lấy quỷ quyệt lấy xưng, bởi vì không rõ ràng Nữ Vu cất giấu cái gì nước bẩn (nghĩ xấu) Gauss tạm thời không chuẩn bị cùng nàng cận thân.

Nàng xem hướng mình ánh mắt phi thường khiếp người, giống như là muốn đem hắn ăn hết đồng dạng.

Xuất phát từ an toàn suy xét, Gauss quyết định tiếp tục sử dụng phi hành thuật cùng viễn trình pháp thuật tiến hành con diều.

Thực tế không được, dựa vào khổng lồ ma lực, nhanh chóng năng lượng về bổ, linh xảo thả ra Ma pháp cùng với tính cơ động cũng có thể đưa nàng phòng hộ hắc khí làm hao mòn hầu như không còn.

Đối mặt Gauss kêu gọi lên mặt công kích, Nữ Vu trên mặt đã không có tức giận, tương phản ánh mắt trở nên phi thường ôn nhu, thỉnh thoảng hài lòng gật đầu.

"Ma lực của ngươi có rất nhiều?" Nữ Vu hỏi.

"Đưa ngươi mài chết là vậy là đủ rồi." Gauss lơ lửng giữa không trung.

Tiếp tục không chút hoang mang phóng thích Ma pháp, ma pháp phi đạn, Hỏa Diễm tiễn giống như là không muốn ma lực tựa như vung ra.

Hai cái này Ma pháp độ thuần thục tối cao, tại giống nhau ma lực tiêu hao tình huống dưới, hiệu quả cũng là tốt nhất.

Thậm chí, ở nơi này hai cái pháp thuật phóng thích bên dưới, hắn cơ hồ có thể làm được không tiêu hao, bởi vì hắn trong miệng ngay tại nhai nuốt lấy sớm chuẩn bị tốt đồ ăn.

Đương nhiên, trên thực tế vẫn có tiêu hao, tiêu hao nằm ở phi hành thuật.

Nữ Vu bên người vậy bắt đầu ngưng tụ ra từng đạo màu tím đen mũi tên.

Hắn dựa vào phi hành thuật tính cơ động, trên không trung linh xảo tránh chuyển xê dịch tránh ra một bộ phận.

Còn lại một bộ phận thì là dựa vào Gauss lập trường, pháp bào phòng hộ triệt tiêu mất rồi.

Hai người tựa hồ cũng đang thử thăm dò.

Gauss dư quang liếc mắt Ánh Trăng pháp bào bên trên xuất hiện màu đen vết bẩn, kia là Nữ Vu bắn ra hắc ám năng lượng mũi tên lưu lại.

Không có bị tự khiết rơi à?

Gauss như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

Khống chế không trung thân thể lại tinh chuẩn tránh đi mũi tên công kích.

Hắn phi hành thuật trải qua gần đây thời gian dài rèn luyện, đã tương đối thành thục.

"Ma lực của ngươi không nhiều lắm a?"

Gauss tránh ra mũi tên, bình tĩnh hỏi.

Nữ Vu ma lực vốn cũng không như hắn, mà lại hiển nhiên chỉ dựa vào một cái đầu, vậy không có giống hắn nhanh chóng như vậy trả lời năng lực.

Trừ phi cấp độ thực lực nghiền ép đối thủ của hắn, không phải hắn không cho rằng có ai có thể ở pháp thuật tiêu hao chiến cái này một khối thắng qua chính mình.

Hắn Ma pháp năng lực thực tế quá tại được trời ưu ái rồi.

"Đủ, kiệt kiệt kiệt."

Nữ Vu trong miệng phát ra tiếng cười đắc ý.

Có lẽ là cảm thấy thời cơ đã phù hợp, nàng truyền ra ngoài mừng thầm chi ý đã sắp muốn che giấu không được rồi.

Tại lại bị Gauss tránh đi một lần công kích sau.

Nữ Vu không có tiếp tục thi pháp rồi.

Sau một khắc, nàng đầu xung quanh hắc khí càng thêm dày đặc.

Quả nhiên, đây không phải là ma lực, mà là. . .

Gauss trong lòng càng thêm chắc chắn.

Oanh

Nữ Vu đầu lâu hắc quang đại phóng.

Đồng thời, viên kia lẻ loi trơ trọi quỷ dị đầu ngay tại không trung giống như là như teleport hướng phía Gauss kéo gần lại khoảng cách.

"Thân thể của ngươi liền giao cho ta đi! ! !"

Đầu lâu đột nhiên xuất hiện ở Gauss hướng trên đỉnh đầu.

Cằm dưới bỗng nhiên mở ra, lộ ra một tấm miệng to như chậu máu.

Chớp mắt, từng vòng từng vòng vô hình đặc thù năng lượng như là mãnh liệt thủy triều, nương theo lấy Nữ Vu bén nhọn gầm thét, đem Gauss thân thể triệt để bao phủ!

Cũng không phải là sóng âm hệ ma pháp công kích, mà là một loại Gauss quen thuộc vừa xa lạ lực lượng.

Đây không phải vật lý xung kích, cũng không phải ma lực khuấy động, mà là trực tiếp đối đầu ý thức hạch tâm, rung chuyển sinh mệnh bản nguyên công kích linh hồn.

Nữ Vu trong mắt lóe ra nhất định phải được điên cuồng.

Nàng phảng phất nhìn thấy trước mặt cỗ này hoàn mỹ vô hạ thân thể linh hồn bởi vì nàng công kích mà chấn động tán loạn, cuối cùng nhất bị nàng tuỳ tiện mang đi cỗ này vô chủ thân thể bỏ chạy rời đi.

Chỉ cần hoàn thành dễ não giải phẫu.

Nàng đem đi đến một đầu thông thiên đại đạo.

Nàng đem đánh cắp bộ thân thể này dị với thường nhân Ma pháp thân hòa thiên phú, đột phá đẳng cấp bình cảnh, thậm chí rốt cuộc không cần giống một con ốc mượn hồn một dạng tấp nập thay đổi thân thể.

Kiệt kiệt kiệt!

Nhưng mà phanh.

Nàng trong suy tư đại não bỗng nhiên dâng lên một trận kịch liệt khoan tim đau đớn.

Kia đủ để cho bình thường chức nghiệp giả nháy mắt biến thành ngớ ngẩn thậm chí linh hồn băng diệt vô hình thủy triều, đang đến gần Gauss bên người thời điểm, lại giống như là đụng phải một toà không thể phá vỡ đá ngầm.

Ngươi

Gauss bình tĩnh ánh mắt cùng tràn ngập kinh hoảng Nữ Vu hai mắt đối lên.

Vừa vặn, hắn đối linh hồn sử dụng vậy có chút nghiên cứu.

Cái này nên tính. . . Đồng hành gặp nhau sao?

"Ta nghĩ. . . Chúng ta có lẽ có thể trao đổi một chút."

Gauss mặt thượng cổ giếng không gợn sóng, chỉ là nắm nắm nắm đấm.

Hắn tại vừa rồi Nữ Vu không ngừng thăm dò quá trình bên trong, liền mơ hồ đoán được Nữ Vu lá bài tẩy.

Hắn ban đầu một quyền kia, có thể để cho Nữ Vu chậm thật lâu mới chậm tới, cũng không phải là toàn ỷ lại lực lượng phát ra, cũng có một bộ phận công lao nằm ở, trên nắm tay lôi cuốn trong năng lượng ẩn chứa kia tia cực kỳ mịt mờ công kích linh hồn.

Không trùng hợp không thành sách, chính là điểm kia linh hồn hiệu quả tác dụng tại Nữ Vu dưới da phòng hộ, phối hợp với rắn rắn chắc chắc lực lượng đánh ra hiệu quả gây choáng.

Bất quá bởi vì điểm kia linh hồn xung kích giấu ở càng thêm trực tiếp bạo lực nhục thể oanh kích phía dưới, đương thời vô luận là hắn hay là Nữ Vu, cũng không có phát giác được điểm này..