Chương 478: Long Khiếu núi rừng (2)

"Bigby chi thủ!"

Một đạo bạch kim sắc bàn tay đột nhiên tại Cự Ma bên người ngưng tụ thành hình, nó cùng bình thường nhân loại bàn tay có rõ ràng khác biệt, đốt ngón tay lộ ra càng thêm góc cạnh rõ ràng, mặt ngoài dày đặc chất sừng, đầu ngón tay nhọn duệ, xem ra càng giống là Cự Long chi trảo.

"Kim Cương chưởng!"

Bàn tay khổng lồ hoặc là nói cự trảo đột nhiên chụp được. Kia cao mấy mét Cự Ma còn đến không kịp phản ứng, liền bị đạo kia bàn tay ép tiến vào trong đất. Bàn tay nắm chặt, Cự Ma giống như là bị nắm chặt khăn ướt một dạng thấm ra máu đỏ tươi. Chiến sĩ chỉ thấy một màn này, sau một khắc, trước mắt hắn tràng cảnh phi tốc biến động, trời đất quay cuồng ở giữa, hắn bị đặt ở hai mươi mét có hơn trên mặt đất.

Mà đạo kim quang kia thì từ bên cạnh hắn lướt qua, mơ hồ trong đó hắn giống như trông thấy là một đạo nhân bóng người? Bất quá đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, đến mức hắn giờ phút này vẫn ở vào trong hoảng hốt.

Oanh

Nơi xa nhảy lên thật cao Goblin thích khách dữ tợn biểu tình hung ác còn ngưng kết ở trên mặt, tiếp theo một cái chớp mắt thân thể của nó tựa như cùng vải rách bay ngược mà ra, trên không trung bay mấy chục mét sau cuối cùng rơi xuống đất (thực tiễn).

Lăn mấy vòng về sau, không còn có động đậy.

Nó trên mặt thần sắc cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn là bộ kia bao hàm sát ý cùng nét mặt hưng phấn. Chỉ bất quá, trước ngực của nó đạo kia lạnh sưu sưu lỗ thủng lớn, cũng đã kể rõ vận mệnh của nó. Đông đảo phi đạn giống như là mọc mắt tựa như giữa khu rừng phi tốc xuyên qua, đuổi tại bi kịch phát sinh trước đó, tinh chuẩn rơi vào từng cái quái vật trên thân.

Cuồng phong, phi đạn, kêu thảm cùng tiếng nổ giữa rừng núi không ngừng truyền đến.

Có chút binh sĩ đang cùng đối thủ của mình đọ sức triền đấu, nhưng không có để ý lúc một cỗ gió mạnh đánh tới, bọn hắn vô ý thức đưa tay che chắn con mắt, nhưng vừa thả tay xuống, đối mặt mình khó chơi địch nhân cũng đã không cánh mà bay, chỉ có nơi xa trên mặt đất một bãi mơ hồ bùn bẩn.

Đã xảy ra chuyện gì? U linh?

Chưa tỉnh hồn bọn hắn siết chặt vũ khí trong tay, chỉ có như vậy tài năng cho đầu óc trống rỗng bọn hắn sau cùng cảm giác an toàn.

Cuồng phong giữa rừng núi quét sạch, vây quét binh sĩ bọn quái vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc giảm quân số. Cao tốc phi hành ở giữa Gauss không chỉ có dùng ma pháp tàn sát quái vật, còn thuận tiện kiểm nghiệm mình một chút nhục thân cường độ. Đôi kia Long dực như là lao vùn vụt cương đao, lướt qua quái vật thân thể, cho dù là bốn năm cấp Cự Ma cũng khó có thể ngăn cản phong mang của nó, trong khoảnh khắc liền bị một phân thành hai, hóa thành hai đoạn ngã trên mặt đất.

Nham thạch, đại thụ tại Long dực bên dưới đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi. Hắn đối Cự Long tố chất thân thể có rõ ràng hơn nhận biết. Đây là sinh lý cấu tạo phương diện khác biệt, dù là tại ngang hàng thuộc tính bên dưới, Cự Long thân thể cũng có thể phát huy ra gấp mấy lần lực phá hoại.

Bọn chúng là trời sinh cỗ máy chiến tranh! Cũng không trách ở những cái kia Cự Ma, Sài Lang nhân cùng Goblin trông thấy hắn cái này đối Long dực một khắc, hai chân liền như nhũn ra. Tổ tiên của bọn nó lưu tại bọn chúng trong huyết mạch đối Cự Long sợ hãi cùng sùng bái cũng không phải không có chút nào căn nguyên, kia là hàng ngàn hàng vạn năm vô số khủng bố cùng máu tươi lưu lại đẫm máu giáo huấn.

Không thể ngăn cản! Không thể đối kháng! Không thể tới là địch!

Nhưng coi như bọn chúng nằm rạp trên mặt đất, khẩn cầu lắng lại Long dực chủ nhân lửa giận, phi hành ở trong Gauss vẫn không có mảy may dao động.

Hắn không có khả năng bởi vì quái vật bởi vì chính mình hiển lộ Long đặc thù biểu thị thần phục, mà đối với nó nhóm thái độ có bất kỳ đổi mới.

Địch nhân chính là địch nhân.

Chỉ có ngã xuống địch nhân mới là tốt nhất địch nhân.

Những cái kia ngã trong vũng máu nhân loại là chết bởi tay người nào, chẳng phải là những này bây giờ run lẩy bẩy bọn quái vật sao? Nhân loại cùng quái vật chiến tranh cùng cừu hận đã vô pháp đình chỉ, nó sẽ chỉ càng lăn càng lớn, thẳng đến nhóm lửa toàn bộ thế giới cũng không lâu lắm, núi rừng lại lần nữa lâm vào yên tĩnh. Chiến sĩ may mắn còn sống sót nhóm rụt cổ lại, cẩn thận nhìn quanh bốn phía. Bọn hắn nhìn xem âm trầm xa lạ cánh rừng, cẩn thận mà đi tới phó đội trưởng bên người. Thời khắc này phó đội trưởng mới vừa vặn cùng mấy người lính khác đem nghiền chết cấp trên đá hoa cương đẩy ra, xác nhận đội trưởng của mình đã không có bất luận cái gì triệu chứng sinh mệnh về sau, trong lòng bỗng nhiên có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn cùng đội trưởng quan hệ chưa nói tới nhiều thân thiết gần, nhưng giờ phút này như cũ cảm thấy một trận nhàn nhạt bi thương, nếu như không có vừa rồi đạo kia thần bí kim quang, hắn hẳn là cũng cùng đội trưởng một dạng hóa thành thịt nát rồi.

Hắn chỉ cảm thấy thế sự vô thường.

Oanh

Mọi người ở đây vây quanh ở đội trưởng bên người thời điểm, đỉnh đầu bọn họ bỗng nhiên truyền đến một trận như cơn lốc áp lực gió. Một chút thảo mộc giai binh cung tiễn thủ lập tức nâng lên cung nỏ nhắm chuẩn. Lại bị đột nhiên ngẩng đầu phó đội trưởng nghiêm nghị quát lớn.

"Để cung tên xuống!"

Bị áp lực gió phá vỡ bóng cây ở giữa, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, một đạo sau lưng mọc lên Long dực thanh niên chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi vào đám người trước người.

Cho đến giờ phút này, phó đội trưởng trên mặt mới hiện ra giật mình thần sắc. Nguyên lai là hắn!

Mặc dù chỉ là một chi bình thường nhất đội tuần tra phó đội trưởng, nhưng hắn vẫn như cũ nhận ra vị này gần nhất tại toàn bộ tiền tuyến thanh danh vang dội cường giả.

"Ta nhìn thấy đạn tín hiệu sau lại tới, rất xin lỗi, đã tới chậm."

Gauss nhìn mọi người một cái trung gian cỗ kia máu thịt be bét thân thể, biểu thị xin lỗi nói.

"Gauss đại nhân! Cảm tạ ngài đến đây chi viện!"

Phó đội trưởng lập tức mang theo bên người may mắn còn sống sót các đội viên cúi người chào thăm hỏi.

Nói thật, Gauss đến tốc độ không những không chậm, ngược lại nhanh đến mức khó có thể tin. Đây cũng là hắn ngay lập tức tại phát giác được đạo kia cứu vớt bản thân thần bí kim quang lúc, không có hướng là đạn tín hiệu dẫn tới cứu viện lực lượng phương hướng nghĩ.

Chỉ là, cái này đối như cự long cánh là?

Hắn nuốt ngụm nước bọt, hiếu kì, nhưng không dám hỏi nhiều, thậm chí không dám nhìn nhiều hai mắt. Phảng phất sợ hãi bản thân biết được cái gì không nên biết đến bí ẩn.

Bỗng nhiên, dịch chuyển khỏi tầm mắt phó đội trưởng ngẩng đầu, nhìn thấy một đạo màu xám đậm nham thạch to lớn chính hướng phía Gauss cùng mình đám người phương hướng đập tới.

"Nhỏ, cẩn thận!"

Hắn hoảng sợ nhắc nhở, biểu hiện trên mặt vặn vẹo.

Những này như là rơi vẫn giống như cự nham tại chiến đấu bộc phát trước đập chết rất nhiều đồng bạn, để hắn trong nháy mắt trở về nhớ lại đông đảo kinh khủng hình tượng.

Gauss không quay đầu lại, cảm giác của hắn năng lực để hắn sớm tại đối phương nhắc nhở trước đó liền khóa được viên kia cao tốc hạ lạc nham thạch to lớn.

Hắn có chí ít mười mấy loại thủ đoạn giải quyết viên này rơi nham.

Bất kể là thúc đẩy Bigby chi thủ ngăn tại nham thạch quỹ tích bay bên trên, vẫn là dùng rồng gầm phi đạn tại nó giáng lâm trước trúng đích đánh nát nham thạch, hoặc là ngưng tụ Metera chi cung, điều khiển thủy thể ngưng tụ thủy tiễn bắn rơi. . .

Hắn đại não ngắn ngủi suy tư một lát. Thử một chút đi.

Vừa vặn hắn cũng muốn thử một chút càng Dreepy thân hóa thủ đoạn.

Khục

Ma tố thể lôi cuốn lấy Long Vương duệ huyết mạch năng lượng tại Gauss trên cổ ngưng tụ. Ở những người khác nhìn chăm chú, cổ của hắn cấp tốc bành trướng một vòng, sau đó từng tầng từng tầng tỉ mỉ bạch kim sắc miếng vảy tại hắn trắng nõn trên cổ mọc ra, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra làm người hoa mắt quang mang.

Gauss cảm giác cổ họng mình có chút ngứa.

Cường đại nóng rực năng lượng ngay tại yết hầu chỗ sâu hội tụ, cỗ năng lượng này quá mức cuồng bạo, đến mức lần thứ nhất điều động cỗ lực lượng này hắn cái cổ miếng vảy mặt ngoài không ngừng nhúc nhích biến hình.

Hai bên miếng vảy còn tại có chút hé, phun ra khí lưu màu trắng.

Cũng may, mặc dù là lần thứ nhất biến hình, nhưng giờ phút này như thế nào sử dụng cỗ lực lượng này đã thành rồi hắn bản năng. Hắn vỗ cánh đằng không mà lên, sau đó quay người hướng phía rơi nham phương hướng gầm thét lên tiếng.

Rống

Một trận Long Khiếu rung khắp núi rừng. Tiếng gầm như là thực chất sóng xung kích, lấy Gauss làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, nhấc lên cuồng phong đem phụ cận cây cối cành lá toàn bộ ép cong.

Rồng gầm thời điểm, một nguồn năng lượng thuận hắn đã lưu ly hóa hầu đạo dâng lên mà ra!

Oanh

Một đạo ngưng luyện cột sáng chớp mắt xẹt qua chân trời, thẳng tắp xuyên qua mấy mét đường kính đá hoa cương.

"Ầm ầm!"

Chỉ là nháy mắt, cự nham ở phía xa trên bầu trời nổ tung.

Tại đánh xuyên nham thạch về sau, cột sáng thổ tức vẫn không có ngừng nghỉ, kia cuồng bạo phá hư năng lượng một mực xông thẳng tới chân trời, cuối cùng tựa đầu đỉnh trắng noãn đám mây xuyên qua, hiển lộ phía sau che chắn bích khung..