Chương 505: Thế giới dưới lòng đất (2)

"Eden, Hồng Long đoàn mọi người liền giao cho ngươi bảo vệ."

Gauss nhìn xem trên đầu vai kia một ít đoàn màu lam thạch quả lần nữa dặn dò.

"Được, ngươi yên tâm đi thôi."

Slime Eden ngáp một cái. Nó đối đi theo Gauss cùng nhau đi tới mộ huyệt thám hiểm cũng không có quá mạnh chấp niệm, lại thêm nó vốn chính là so sánh bại hoại tính cách, nếu bị vây ở trong mê cung nhiều năm như vậy, đã sớm điên mất rồi, cho nên Gauss mệnh lệnh đang cùng nó ý. Duy nhất chỗ mâu thuẫn đại khái là, nó cái này trên lý luận ma vật, muốn bảo vệ một đám nhân loại khỏi bị cái khác ma vật mang tới tiềm ẩn uy hiếp tính mạng.

Hết thảy an bài hoàn tất về sau, Gauss mấy người quần áo gọn nhẹ lên đường. Cưỡi gió mà đi nhẹ nhàng ma lực lôi cuốn mấy người trên không trung cấp tốc phi hành. Qua một trận, Gauss dần dần thả chậm tốc độ phi hành. Ánh mắt ở chung quanh địa hình tuần sát một vòng, mới thỏa mãn gật đầu.

"Chính là chỗ này."

Hoàn cảnh chung quanh hình dạng mặt đất cùng tinh thần trong ngục giam khảo vấn có được tình báo giống nhau như đúc. Ánh mắt của hắn khóa chặt đại địa bên trên một đạo đột ngột khe nứt.

Đạo kia khe nứt cực sâu, mượn nhờ ánh trăng đi đến dò xét, căn bản không nhìn thấy đáy, giống như là thẳng đến vực sâu đại môn cửa vào.

"Xem ra tựa hồ không thích hợp."

Ảnh thì thào nói.

"Cần ta đi xuống trước tìm kiếm sao?"

Bóng dáng của nàng năng lực chính là tốt nhất miễn dịch cơ chế, có thể miễn dịch tuyệt đại đa số vật lý tổn thương.

"Ta đánh trận đầu đi."

Gauss khoát khoát tay.

Phía dưới tình huống, hắn tại tinh thần trong ngục giam đều khảo vấn được không sai biệt lắm cứ việc, loại này khảo vấn cũng không phải là không có sơ hở nào, vậy tồn tại đối phương nói láo độ khả thi. Vốn dĩ bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ cùng hắn tinh thần lực chênh lệch đến xem, đối phương có thể lừa qua hắn độ khả thi rất rất nhỏ.

Cái này liền vậy là đủ rồi, không có chuyện gì là trăm phần trăm, dù là đi trên đường cũng có cực nhỏ xác suất sẽ bị trên trời hạ xuống thiên thạch đập chết, cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Từ hôm nay muộn tình huống đến xem, chỗ này phá vỡ cửa vào di tích đến tiếp sau vẫn sẽ tiếp tục tuôn ra quái vật, chẳng bằng thừa dịp đêm nay đem bên trong triệt để dò xét cái thông thấu.

Gauss thoại âm rơi xuống, không đợi cái khác người nói cái gì, hắn liền mở ra thân thể nguyên tố hóa. Alya mấy người hiện tại cũng biết rõ hắn cái này hạng nguyên tố hóa cường đại hiệu quả, nguyên bản lời đến khóe miệng vậy nuốt trở vào Gauss thân thể thuận khe nứt chậm rãi hướng phía dưới hạ xuống.

Mà sau lưng hắn, Alya đám người thì chậm một nhịp, khống chế thân thể hạ xuống.

"Phốc phốc phốc! !"

Hạ xuống lúc, có lẽ là đã quấy rầy hai bên con dơi, đại lượng mọc ra cánh sinh vật nhỏ điên cuồng hướng ngoại dũng mãnh lao tới. Số ít đụng trên người Gauss kẻ xui xẻo thì rất nhanh giống như là dính kịch độc vật chất một dạng, như là trời mưa tựa như phốc phốc rơi xuống.

Xuyên qua con dơi nơi ở mang, phía dưới không gian đột nhiên phóng đại.

Đứng trên bề mặt trái đất, rất khó tưởng tượng cái này đạo khe nứt phía dưới tồn tại khổng lồ như thế thẳng đứng lòng đất không gian. Nguyên bản rủ xuống đứng ở trên trụ đá tượng đá tại cảm thấy được Gauss đám người đến về sau, con mắt chỗ sâu chậm rãi toát ra hồng quang, cấp tốc tỉnh lại.

Tượng đá ngay tại nhanh chóng hoạt hoá trở thành Thạch Tượng Quỷ.

Hưu

Hưu

Không chờ nó nhóm hoàn thành "Biến thân" không nói võ đức Gauss liền đem ma pháp nhét vào trong miệng của bọn nó. Rất mau đem bọn chúng từng cái đóng đinh tại trên trụ đá, đồng thời trận kia nương theo ma pháp bộc phát ra ma lực rất nhanh phá hủy tượng đá hạch tâm, triệt để mạt sát bọn chúng sinh mệnh.

Tại thu được cực ít bộ phận tự nhiên ma lực đặc chất về sau, Gauss tự thể ma lực trở nên càng thêm đáng sợ, nhất là khi nó tràn vào đến một cái khác sinh vật thể nội thời điểm.

Đây cũng là 0 hoàn ảo thuật, 1 hoàn pháp thuật trên tay hắn thường thường có thể phát huy ra viễn siêu cái khác người thi pháp 3, 4 hoàn ma pháp hiệu quả.

Ma pháp bản chất chỉ là công cụ, uy lực như thế nào còn phải xem người sử dụng như thế nào sử dụng. Gauss một đường hướng phía dưới, không biết bay bao nhiêu mét. Có thể là mấy trăm mét, hơn ngàn mét.

Cuối cùng tại trải nghiệm rất nhiều sóng Thạch Tượng Quỷ tập kích quấy rối về sau, hắn đi tới dưới đáy.

Cước đạp thực địa về sau, hắn hơi híp mắt lại, lòng đất không có một chút xíu nguồn sáng, nhưng hắn vẫn như cũ trông thấy nơi xa một đạo to lớn Thạch Môn sừng sững.

Đại môn trái phải là đúng xưng hai cái bệ đá, Gauss vô ý thức nhíu nhíu mày. Một người trong đó trống rỗng, một cái khác thì chồm hổm lấy một đầu Mặt Quỷ cự thú tượng đá, quả thực có thể bức tử hội chứng ám ảnh cưỡng chế.

Mà nhìn còn sót lại tượng đá hình thái, cùng hắn trước mấy giờ vừa mới đánh chết bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ quả thực là một cái khuôn đúc ra tới.

Hiển nhiên, nơi này vốn nên nên có hai con giữ cửa cự Thạch Tượng Quỷ, chỉ bất quá trong đó một đầu so sánh "Ham chơi" vào đêm sau liền dẫn một chút Thạch Tượng Quỷ đến trên lục địa hoạt động, rất không may bị hoang dã càn quét Gauss bắt tại trận, còn đem hang ổ đều bạo lộ ra.

"Tạch tạch tạch!"

Bên trái Mặt Quỷ tượng đá hơn phân nửa là cảm ứng được lòng đất Gauss đến, cấp tốc bắt đầu chuyển động. Nơi này đã quá lâu không có xuất hiện qua những sinh vật khác, Gauss mấy người khí tức liền lộ ra phá lệ rõ ràng. Dù là trước đó không lâu bởi vì mặt đất vỡ ra, di tích có thể lại thấy ánh mặt trời, nhưng bình thường sinh vật ngã xuống đã sớm quẳng thành thịt nát, coi như nắm giữ năng lực phi hành, cũng rất khó vượt qua trên đường đi Thạch Tượng Quỷ phục kích.

"Nhân loại xâm nhập! Thi hành mệnh lệnh, giết chóc!"

Bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ thanh âm tại trống trải không gian dưới đất bên trong quanh quẩn, hành động của nó hình thức xem ra so trước đó đầu kia khô khan.

Nói chuyện đồng thời, nó bốn tay cùng hai cánh mở ra, tràn đầy mười phần cảm giác áp bách.

- - - hai phút sau, chiến đấu hạ màn kết thúc.

Gauss nhìn xem hai bên đối xứng vắng vẻ bệ đá, lộ ra hài lòng biểu lộ. Lần này thư thái. Đầu này Thạch Tượng Quỷ so với nó đồng bạn nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Bởi vì Gauss lo lắng quá lớn động tĩnh sẽ dẫn phát lòng đất không gian sụp đổ, cho nên động tác trên có khắc chế. Bất quá bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, dù là tự ta áp chế thế công, như cũ nhanh chóng giết chết đối phương, đơn giản là tốn nhiều chút khí lực thôi.

"Đánh giết Thống Lĩnh cấp bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ *1 "

"Thu hoạch được thống lĩnh điểm số *5 "

"Trước mắt thống lĩnh điểm số:46→51 "

Bởi vì là cùng loại loại hai giết, cung cấp thống lĩnh điểm số thiếu một chút, bất quá đột phá 50 điểm, khoảng cách có thể tiến giai kế tiếp màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú hẳn là càng ngày càng gần.

Hắn còn có một cái màu lam phẩm chất thiên phú [ tử vong hình dáng ]

Chờ đợi tiến hóa. Lần trước đi đầu tiến hóa [ quần thể liên tiếp ]

Trở thành [ tiếng lòng ] .

"Vào xem một chút đi."

Gauss cũng rất tò mò, chỗ này mộ huyệt trong di tích có cái gì. Bàn tay của hắn tới tại trên cửa chính, Alya mấy người cũng cùng nhau đẩy cửa. Cái này đạo Thạch Môn so Gauss tưởng tượng càng thêm nặng nề.

Cũng may, hắn 19 điểm lực lượng không phải bài trí, theo trên cánh tay của hắn cơ bắp phồng lên, vảy rồng nổi lên. Nặng nề cửa lớn bị chậm rãi đẩy ra ra một cái khe, nhưng rất nhanh trên tay truyền đến đóng cửa lực lượng. Gauss chỉ có thể cắn răng tướng môn triệt để đẩy ra.

Oanh

Môn tựa ở trên vách tường lúc, kia cỗ đóng lại lực lượng mới biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này môn có thể thật chìm."

Có được cự nhân huyết mạch Albena đều mệt đến quá sức vừa rồi đẩy cửa chủ lực là nàng cùng Gauss, những người khác chỉ có thể nói là đáp nắm tay.

"Cực khổ rồi."

Ảnh bất đắc dĩ nói cảm tạ. Lực lượng cái này một khối đích xác không phải nàng am hiểu, chỉ có thể nói giúp, nhưng lại giống như không có giúp. Gauss nhìn xem phía sau cửa cảnh tượng, trừng mắt nhìn.

Xuất hiện ở trước mắt hắn cũng không phải gì đó cỡ lớn dưới mặt đất mộ huyệt không gian, mà là một cái ngõ cụt. Hắn bước ra mấy bước, đã đến cuối lối đi.

Gauss mơ hồ từ cuối thông đạo trên vách đá cảm nhận được một cỗ mãnh liệt không gian ba động. Xuất phát từ cẩn thận, hắn khống chế một khối đá bồng bềnh lên, đụng vào tại trên vách đá. Sau một khắc, chỉnh mặt cứng rắn vách đá giống như là bùn bẩn một dạng nhúc nhích lên. Hiển nhiên, vách đá đằng sau có khác càn khôn, ẩn giấu đi mặt khác một nơi thần bí không gian lối vào..