Chương 452: Long chủng tiến giai, trí lực 21 (2)

Đông

Tại Hephaestus cảm thấy hoang mang trong ánh mắt, Gauss thân thể thuế biến bắt đầu đình chỉ, kia cỗ hơi thở mạnh mẽ chậm rãi thu liễm tiến trong cơ thể của hắn.

Ngay tại hết thảy sắp lúc kết thúc, Gauss mơ hồ từ bên tai nghe được một đạo cao thượng mờ mịt thanh âm.

"Ngươi tên là: Gauss - thẻ ách nghĩ" ai đang nói chuyện?

Trong lòng hắn lóe qua một tia nghi hoặc.

Hắn mở mắt, hờ hững ánh mắt bên trong chậm rãi hiện ra thần thái.

"Màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] thành công tiến giai!"

"Kim sắc phẩm chất [ Long Vương duệ ] " "Ngươi trôi vương huyết mạch, vì hỗn độn chi tử."

Gauss nhìn xem đơn giản nói tiến giai nói rõ, nhưng hắn trên mặt nhưng không có bất luận cái gì biểu tình thất vọng. Hắn có thể cảm nhận được bản thân lần này tăng lên tới ngọn nguồn lớn đến bao nhiêu. Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Thu hoạch lần này, vậy không uổng phí hắn bốc lên nguy hiểm to lớn, xâm nhập trong rừng rậm hoàn thành lần này nguy hiểm ủy thác. Mà lại, hắn có thể cảm giác được, cái này [ Long Vương duệ ] cũng không phải là bình thường kim sắc phẩm chất thiên phú có thể sánh ngang. Chỉ có thể nói hấp thu 4 đầu Chân Long huyết mạch lực lượng viễn siêu tưởng tượng, nó mang tới tăng lên thậm chí để vừa mở mắt ra tỉnh hồn lại hắn đều có chút đáp ứng không xuể.

Cái này vừa mới tiến giai hoàn thành thiên phú, tại Gauss bảng bên trên phơi bày ra vô cùng thâm thúy kim sắc. Trừ chủng tộc thiên phú tăng lên, bởi vì [ Long Vương duệ ] huyết mạch lực lượng thực tế quá mạnh, hắn nghề nghiệp đẳng cấp cũng bị cưỡng ép đột phá.

"Chủ chức nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm:9 "Phó chức nghiệp Kiếm hồn đẳng cấp đề thăng làm:6 "Lực lượng +1" "Thể chất +1" "Trí lực +1" "Mị lực +1" lực lượng, thể chất, trí lực cùng mị lực toàn bộ đều chiếm được tăng lên. Hắn bảng cũng trở thành như sau trạng thái.

Lực lượng:17→ 18

Nhanh nhẹn:17

Thể chất:17→ 18

Trí lực:20→21

Cảm giác: 16

Mị lực:17 ---- 18

Sở hữu thuộc tính bên trong biến động lớn nhất không ai qua được trí lực. Hắn lúc trước cảm giác cũng không sai.

Từ 20 điểm tăng lên tới 21 điểm là một cái chất đột phá.

Vượt qua cái này điểm tới hạn về sau, hắn có thể cảm giác được đầu óc của mình tựa hồ tiến vào một loại rất kỳ diệu trạng thái. Buồn ngủ quá. .

Rõ ràng vừa rồi kết thúc một trận chiến đấu, lại trải nghiệm một lần toàn thân thuế biến, lẽ ra là kích động trạng thái. Nhưng đại não biến hóa để Gauss sinh ra một loại khó mà kháng cự mãnh liệt buồn ngủ. Cỗ này buồn ngủ cũng không phải là sinh lý phương diện, mà là càng sâu tầng.

Giống như là kén thành bướm trước cần hóa kén, trường xà trưởng thành trước cần lột xác, cường đại Cự Long luôn luôn ngủ say đồng dạng. Hắn căn bản không kịp cảm thụ toàn thân các nơi tăng lên. Cảm giác một lần yên tĩnh lồng chim còn thừa không có mấy thời gian hắn vội vàng chống cự lại trận kia mãnh liệt buồn ngủ, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ thu thập chiến lợi phẩm. Cũng may, xuất phát trước hắn liền suy xét đến Chân Long hình thể cực lớn, tìm Barry râu quai nón hội trưởng mượn một cái cỡ lớn vòng tay trữ vật.

Bình thường tới nói, như loại này cỡ lớn trữ vật trang bị đều là cấp chiến lược vật tư, mạo hiểm giả công hội là không thể nào tùy tiện cho thuê phổ thông mạo hiểm giả.

Công hội dám mượn, mạo hiểm giả liền dám chạy đường. Dù là lấy công hội thực lực, muốn đoạt về vậy không khó, nhưng từ đầu đến cuối nhiều chút biến số. Nhưng ai để Gauss địa vị đặc thù, cho nên vẫn là từ công hội nơi đó thuận lợi mượn đến. Đem bốn cỗ Chân Long thi thể thu vào trong trữ vật không gian, Gauss lại bay đến tứ long tổ rồng nơi. Hắn vội vàng quét sạch một vòng.

Gặp được đồ vật, nhìn cũng không nhìn liền hướng trong vòng tay chứa đồ nhét.

Kim tệ, bảo rương, rút đi vảy rồng, kỳ quái đạo cụ, cái nào đó trên trận pháp cái rương hết thảy đóng gói mang đi. Kỳ thật cũng không thể trách hắn làm việc tùy ý qua loa thật sự là hắn thời gian còn lại không nhiều lắm.

Yên tĩnh lồng chim có thể thời gian duy trì càng lúc càng ngắn, hắn ý thức chỗ sâu như là ôn dịch tràn ngập ra buồn ngủ vậy dần dần dày đặc.

Thuần thục hoàn thành càn quét về sau, hắn bay đến tổ rồng bên ngoài.

Đúng lúc này, đỉnh đầu bình chướng bỗng nhiên giống như băng sương hòa tan, hắn một lần nữa thấy được chân thật bầu trời "A ~ "

Hắn nhịn không được ngáp một cái. Buồn ngủ càng ngày càng mạnh cứ việc rất muốn tại chỗ nằm xuống, nhưng Gauss biết rõ hắn tuyệt đối không thể ngủ ở chỗ này bên dưới. Rất nhanh nơi này liền sẽ có siêu phàm ma vật tới xem xét tình huống. Hắn gọi tới Hephaestus, căn dặn vài câu.

Bọn hắn hiện tại không thể hướng nhân loại lãnh địa phương hướng bay, bởi vì vậy sẽ đụng vào Lục Long nữ vương Lục Long quân. Cho nên, hắn chỉ có thể đảo ngược hành chi, hướng rừng rậm chỗ càng sâu xuất phát, tìm một cái an toàn địa phương lâm vào an nghỉ. Xác định phương hướng về sau, rất nhanh một người một rồng liền trốn vào rừng rậm chỗ càng sâu. eette Barry cực xa ngoại ô.

"Đông đông đông!"

Chỉnh tề tiếng trống trên chiến trường tấu vang.

Barry thành phòng quân đạo thứ nhất phòng tuyến liền vắt ngang tại bình nguyên lối vào nơi, hai toà núi thấp kẹp ra một đầu bề rộng chừng vài trăm mét thông đạo, đây là thông hướng Barry chủ thành đạo thứ nhất tấm chắn thiên nhiên, vượt qua nơi này chính là mênh mông vô bờ bình nguyên. Phía trên núi thấp bắc mấy chục môn ẩn nấp đi ma đạo pháo, họng pháo nhắm ngay phương nam bầu trời. Bên trong lũng sông thì trưng bày lấy hơn vạn danh thành phòng quân cùng mạo hiểm giả.

Đương nhiên những người này cũng không phải là lần này chiến tranh toàn bộ lực lượng, càng nhiều người lấy quân đoàn cùng tiểu đội hình thức phân bố tại biên cảnh các nơi chiến trường.

Giờ phút này, lũng sông cửa vào ánh mắt mọi người đều nhìn qua cùng một cái phương hướng. Phương nam đường chân trời xao động.

"Đông đông đông!"

Đại địa tựa hồ cũng tại chấn động nhẹ. Rừng rậm đang di động!

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện kia là đông đảo quái vật hình thành dòng lũ. Lục Long quân xuất hiện!

Xuyên thấu qua kính viễn vọng, sĩ quan cao cấp nhóm thấy được ven rừng rậm kia lít nha lít nhít bóng người. Ngăn lấy xa xôi khoảng cách đều để da đầu run lên. Nhưng những này đều không phải kinh khủng nhất. Kính ống chậm rãi bên trên dời.

Vượt qua dữ tợn quái vật bộ đội trên đất liền, vượt qua che đậy bầu trời phi hành ma vật quân đoàn, tại tầng mây chỗ sâu, một đôi cực lớn đến đủ để che đậy bầu trời cánh tại tầng mây bên trong cuồn cuộn, kia là một bộ có thể xưng hoàn mỹ Long thân. Vốn nên trắng noãn đám mây đều ở đây cái kia vĩ đại tồn tại cảm nhuộm bên dưới trở nên một mảnh màu xanh sẫm, khiến người không nhịn được sinh lòng ngột ngạt.

Giao giới rừng rậm Phỉ Thúy lãnh chúa, Lục Long nữ vương, Aetheras. Tại chỗ cơ hồ tất cả mọi người là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến chân dung của nó bọn hắn mới phát hiện, Chân Long phủ xuống chân thật phân lượng căn bản không phải văn tự có thể hình dung. Thân thể của nó triển lộ ra một loại cường đại đến không có gì sánh kịp mỹ cảm. Toàn thân bám vào thâm trầm mà giàu có cấp độ cảm bích ngọc sắc, miếng vảy dưới ánh mặt trời chiết xạ ra làm người hoa mắt thần mê ánh sáng lộng lẫy, phảng phất hất lên một tầng do phỉ thúy đúc nóng mà thành áo giáp.

Cổ của nó thon dài mà ưu nhã, từ vai nơi dọc theo người ra ngoài độ cong giống như một chuôi bị kéo căng cung, bốn cái uốn lượn sừng rồng từ trên trán cùng nhiếp bộ hướng về sau kéo dài tới, hình thành một đỉnh thiên nhiên chất xương vương miện. Giờ phút này, giương cánh bay lượn tại trong mây nó đầu ngẩng cao lấy. Bỗng nhiên, nó phảng phất cảm ứng được cái gì, quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, nguyên bản thong dong hờ hững mắt dọc bên trong lóe qua một tia hoang mang.

Một đạo làm nó có chút để ý khí tức tại rừng rậm chỗ sâu ngắn ngủi xuất hiện, sau đó lại cấp tốc lâm vào ẩn nấp. Cứ việc đối này có chút hiếu kỳ, nhưng dưới mắt không thể nghi ngờ không có thời gian lại đi tìm kiếm. Nó lưu tại trong rừng rậm cấp dưới tự sẽ thay nó đi tìm cái kia dị thường. Nó bây giờ cần làm, là nghiền nát dưới thân bọn này kiến..