Chương 196: Theo đuôi người cùng đất sét tạo hình 1

Gauss cân nhắc lợi hại, do dự một lát sau làm ra quyết định.

"Chúng ta trước hướng phòng tối phương hướng thăm dò đi, đến lúc đó trinh sát tinh tường, rồi quyết định muốn hay không tiến vào."

So sánh với khả năng lấy được mê cung phòng tối ban thưởng, an toàn không thể nghi ngờ trọng yếu hơn

Mà lại không biết tại sao, một cỗ ẩn ẩn cảm giác bất an được quấn tại trong lòng hắn, giống như là giác quan thứ sáu đang nhắc nhở cái gì tựa như.

Alya phát giác được sự do dự của hắn, vậy đi theo đồng ý.

"Vậy chúng ta liền ổn đâm ổn đánh."

Thranduil nghe vậy, vậy gật gật đầu.

Hắn chỉ phụ trách cung cấp tình báo, còn như đội ngũ tiếp sau như thế nào hành động, vậy dĩ nhiên là Gauss định đoạt.

Cùng mê cung một tầng so, đi tới mê cung tầng hai mạo hiểm giả nhân số rõ ràng ít đi rất nhiều.

Nhưng là mạo hiểm giả cơ số để ở chỗ này, cho nên như thế nhiều ngày quá khứ, tầng hai lối vào nơi như cũ xuất hiện rõ ràng giẫm đạp vết tích.

Ba người tiểu đội làm sơ chỉnh đốn, liền hướng phía Thranduil chỉ thị phương hướng xuất phát.

"Thranduil, ngươi một mình thăm dò lúc chưa từng gặp qua nguy hiểm không?" Gauss trong tay tinh cương trường kiếm lâm thời dùng làm khai sơn đao, bổ chém lấy phía trước quá tại tươi tốt bụi cây tạp nhánh.

Thranduil lắc đầu.

"Chỉ cần tránh đi khả nghi địa phương là được, phần lớn phổ thông ma vật, ta đều có thể trước thời hạn ngửi được bọn chúng mùi, rồi mới né tránh

Tận lực giảm bớt chiến đấu."

Gauss nghe vậy hiểu rõ.

Đây chính là độc hành hiệp sinh tồn chi đạo.

Có đôi khi không phải đánh không lại, mà là nhất định phải cân nhắc rất nhiều những nhân tố khác.

Nói ví dụ có thể hay không gặp được ngoài ý muốn, coi như chiến thắng địch nhân, bản thân tiêu hao sẽ có bao nhiêu lớn.

Thiếu khuyết đồng đội cậy vào, chỉ có thể thời khắc bảo trì trạng thái tốt nhất, thà rằng ích lợi Weibo, cũng muốn lẩn tránh phong hiểm.

Bất quá, hiện tại ba người kết đội, hành động liền có thể lớn mật một chút, vậy tiết kiệm không ít khí lực.

Giống bây giờ tại phía trước mở đường công tác, chính là thay nhau tiến hành, mỗi người đều thay phiên gánh chịu một bộ phận thời gian, mệt mỏi liền thối lui đến giữa đội ngũ nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

Dù là tiếp tục tiến lên, cả chi đội ngũ cũng có thể bảo trì không sai trạng thái.

Tiểu đội tiến lên một khoảng cách sau, tầng hai lối vào lặng yên thoáng hiện mấy thân ảnh, toàn thân bảo bọc dung nhập hoàn cảnh lục bào.

Người cầm đầu ngồi xổm người xuống, đẩy ra cỏ dại xem xét mặt đất dấu chân, dựa vào ẩm ướt lộc cỏ xỉ rêu bên trên rõ ràng tươi mới dấu chân, cấp tốc đánh giá ra hai nhóm người chia đường đi.

"Bên này là ba người, bên kia là bốn người."

"Truy người ít."

Mấy người đè thấp thân hình, như không tiếng động chim cắt Saker giống như dung nhập hoàn cảnh, lặng yên tiềm hành.

"Lưu tâm dưới chân."

Gauss lên tiếng nhắc nhở, đồng thời bắn ra một viên cục đá.

Cục đá đập trúng một mảnh thanh thúy tươi tốt thảm thực vật, lại chưa như mong chờ giống như bắn lên, mà là trực tiếp xuyên thấu dây leo cỏ xỉ rêu, "đông" lọt vào ẩn núp dịch axit ao, tóe lên một mảnh lục dịch.

"Ti ti ti!"

Dịch axit ở tại dây leo bên trên, rất nhanh cành biến đen hủ hóa, dâng lên từng sợi khói trắng.

Trong mê cung, loại này nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Đã có bố trí tỉ mỉ cơ quan cạm bẫy, cũng có như vậy thiên nhiên hiểm địa.

Nếu là không thận rơi vào chua xót ao, trong lúc bối rối mất phương hướng, không thể từ trong cửa hang leo ra, dù là có Gauss lực trường bảo hộ, vậy chống đỡ không được quá lâu.

"Tìm địa phương nghỉ một lát đi."

Vượt qua ẩn tàng chua xót ao khu vực, tiểu đội tìm rồi khối đất trống tọa hạ nghỉ ngơi.

Gauss thừa này kẽ hở, một bên ăn uống, một bên tiếp tục luyện tập bản thân đất sét ma pháp.

Hiện tại việc cấp bách chính là đem đất sét ma pháp độ thuần thục tăng lên tới lv2.

Hoặc là nói, hắn gần đây nhiệm vụ chủ yếu một trong, chính là trọn khả năng khai phát đất sét ma pháp.

Hắn có thể cảm giác được, bắt đầu luyện tập đất sét ma pháp sau, nguyên bản bình ổn đi tới chức giai kinh nghiệm lại có buông lỏng thăng dấu hiệu.

Có lẽ, tại khai phát đất sét ma pháp đồng thời, hắn có thể lần nữa nhìn thấy đẳng cấp cấp tốc tăng lên thời cơ.

Luyện tập một hồi.

Đất sét ma pháp độ thuần thục tăng lên một điểm, đi tới 7 ∕ 10.

Lòng bàn tay đất sét tại hắn điều khiển bên dưới, dần dần hiện ra ba cái lệch xoay hình người hình dáng, từ tư thái cùng thân cao đến xem, lờ mờ có thể phân biệt là đội ngũ ba người.

Có môn tay nghề này, dù là ngày sau về hưu, mở dị thế giới figure công ty, chế tác mô hình hẳn là cũng có thể ăn cháo cầm hơi.

Gauss tự giễu cười một tiếng, thu hồi đất sét.

Chỉnh đốn kết thúc sau, đội ngũ lần nữa lên đường

Lần này lựa chọn phương hướng cùng lần đầu tiên tới thời điểm hoàn toàn khác biệt, theo không ngừng xâm nhập, côn trùng số lượng cùng chủng loại vậy so trước đó nhiều rất nhiều.

Đương nhiên, trong đó tuyệt đại đa số đều là phổ thông sinh vật, vô pháp bị ghi vào hắn quái vật đồ giám.

Bất quá, Gauss vẫn là giải tỏa thứ 32 loại phổ thông quái vật đồ giám từng cái ăn mòn bọ cánh cứng.

Loại giáp trùng này, thân dài ước chừng 40 -60 centimet, giác hút bên trong có thể phun ra đám nhỏ axit ăn mòn, cũng có thể thông qua đỉnh đầu xúc giác công kích xông đỉnh địch nhân.

Là một loại xem ra hình thể không lớn, trên thực tế lực lượng không nhỏ gia hỏa.

"Ở nơi này phụ cận sao?"

Gauss nhìn quanh trống trải thông đạo, ngưng thần quan sát.

"Lầm?" Thranduil trên mặt khó được hiển hiện kinh luận.

Hắn cũng có chút không quá xác định.

Tìm khắp tứ phía một lát, cuối cùng tại góc khuất tìm được hắn lần trước lúc đến lưu lại vết cắt ký hiệu.

"Không sai, chính là chỗ này."

"Khi đó, ngay tại góc khuất chỗ này, có một khỏa bò đầy dây leo thân cây, đẩy ra dây leo, liền có thể trông thấy một cái sâu không thấy đáy hốc cây. . . : . : " hắn nói nói, thanh âm khàn khàn thấp dần, trên mặt hiện ra một vệt xấu hổ.

Mang theo Gauss hai người đi rồi gần nửa ngày, kết quả vậy mà một chuyến tay không.

"Hiện tại mất ráo."

Cứ việc lần trước hắn bởi vì lo lắng an toàn không có tiến vào bên trong, nhưng lần này thật đi tới sau, phát hiện nó biến mất không thấy gì nữa, trong lòng vẫn là rất đáng tiếc.

Đây chính là mê cung, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, mà lại tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Nhìn thấy Thranduil thần sắc quẫn bách, Gauss ngược lại lộ ra tiếu dung, chân vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Được rồi, không có việc gì. Coi như hốc cây vẫn còn, chúng ta cũng chưa chắc sẽ đi vào, nghe ngươi miêu tả, còn rất nguy hiểm. Huống hồ vốn là muốn ngẫu nhiên thăm dò, đi đến nơi này vậy không tính lãng phí thời gian."

Ừm

Gauss mở ra địa đồ, trước mắt đối tầng hai thăm dò độ vẫn như cũ không cao.

Tầng hai so sánh một tầng, càng thêm nguy hiểm, mà lại địa hình phức tạp, thông đạo quanh co khúc khuỷu giống như một cái mê cung, mà lại trừ mặt phẳng lối rẽ bên ngoài, có đôi khi sẽ còn gặp được dọc lập thể đường rẽ.

Ba người ở chung quanh tìm tòi một phen sau, cũng không có tiếp tục dừng lại, tiếp lấy hướng về phía trước đi đến.

"Gauss, nơi này có đồ vật."

Alya dưới chân đột nhiên dẫm lên dị vật, dùng mộc trượng đỉnh điểm đẩy ra bao trùm lấy, tản ra yếu ớt huỳnh quang dầy dày cỏ xỉ rêu cùng dây dưa dây leo sau, một cỗ hỗn tạp bùn đất cùng kỳ dị thực vật mùi hương, cũng không nồng nặc mục nát khí tức mới mơ hồ tản ra.

Một bộ trần như nhộng nam tính thân thể thình lình bại lộ tại ba người trước mắt.

"Là mạo hiểm giả thi thể!"

Alya vô ý thức lùi lại nửa bước.

Bởi vì mê cung tầng hai thực vật dị thường tốc độ sinh trưởng, giờ phút này thi thể cơ hồ đã cùng hoàn cảnh dung hợp lại với nhau.

Một tầng đặc dính, hơi mờ màu trắng vật chất dính sát thi thể đại bộ phận khu vực, giống như là một loại đặc thù nấm mốc tầng, tầng này dinh dính vật chất bản thân vậy hiện ra cực kỳ nhỏ bé, cùng cỏ xỉ rêu tương tự màu xanh lục huỳnh quang, khiến cho thi thể nhìn qua giống như là từ nơi này phiến phát sáng cỏ xỉ rêu rừng rậm bên trong "Dài" ra tới một bộ phận.

Mà ở bên hông nơi nào đó trơn nhẵn vết thương, là dày đặc nhốn nháo cảnh tượng, hàng ngàn hàng vạn đầu thật nhỏ trùng chính không biết mệt mỏi ở bên trong nhúc nhích khoan thăm dò lấy.

Bọn chúng giống như là một tầng có sinh mạng, không ngừng cuồn cuộn hạt gạo, bao trùm toàn thân, nhất là miệng mũi, hốc mắt, lỗ tai.

Hốc mắt nơi đặc biệt đáng sợ, tròng mắt đã không thấy tăm hơi, chỉ còn lại hai cái thâm thúy lỗ thủng đen, chất đầy màu trắng giòi bọ..