Chương 400: Giao giới hỗn loạn bắt đầu.

Tại thảo phạt hoàn tất Goblin sào huyệt về sau, Hồng Long đoàn liền lại lần nữa tiến vào chỉnh đốn kỳ.

Cứ việc Luna tại cùng Gauss thừa nhận công tác sai lầm thời điểm, Gauss đã để nàng không cần để ý, nhưng tự trách Luna như cũ nắm chặt đối thủ hạ kỷ luật thao luyện.

Nàng cho rằng, so với sức chiến đấu mà nói, Gauss hẳn là sẽ đối mới gia nhập thủ hạ tính kỷ luật càng coi trọng hơn.

Trên thực tế, Gauss chỉ là quan tâm hỏi vài câu, rất nhanh sự chú ý của hắn liền đặt ở chiến lợi phẩm bên trên.

"Được vận một nhóm vật tư đi ra ngoài."

Đà thú vận tải năng lực là có hạn, huống hồ mạo hiểm đoàn vậy không thích hợp mang theo như thế nhiều vật tư tiếp tục hành động.

Hắn nhìn về phía Luna vị trí phương hướng, vừa vặn nàng cũng nói cần tiếp tế một chút vật tư.

Nhìn thấy Tứ phiên đội thời điểm, hắn lại không nhịn được nghĩ nổi lên Fisher.

Ngày ấy, hắn lợi dụng thôi miên chú đem kiệt lực trạng thái dưới Fisher thuận lợi thôi miên, vậy thu được một bộ phận tình báo.

Nói ví dụ, sau lưng của hắn lực lượng xác thực bắt nguồn từ Vespetilia, nhưng hắn bản thân đối cái này Tà Thần kỳ thật biết rất ít.

Đương nhiên, đối với cái này điểm Gauss kỳ thật sớm có đoán trước.

Hắn quá khứ nghe ngóng cái tên này, bất kể là cùng mạo hiểm giả công hội nghe ngóng vẫn là hướng hồ thần Metera hỏi thăm, cũng không có đạt được bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Điều này nói rõ, hoặc là cái này Tà Thần căn bản lại không tồn tại, hoặc là chính là đối phương cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

Giống Fisher loại này vì truy cầu lực lượng mà tín ngưỡng cạn tín đồ, tự nhiên là không có khả năng biết được quá nhiều.

Mà Fisher mặc dù có thể tiếp xúc đến cái kia Tà Thần, còn bắt nguồn từ hắn nửa năm trước tiến vào chợ đen về sau, mua được một tôn tượng điêu khắc gỗ.

Hắn đương thời lần đầu tiên liền trên mặt đất trên quầy cảm ứng được nó chỗ đặc thù, không do dự chút nào, hắn lúc này liền mua tới.

Chỉ là một giấc ngủ tỉnh, tôn kia vô luận như thế nào nghiên cứu cũng không có thể hiện ra chỗ đặc biệt tượng điêu khắc gỗ, đã hóa thành một đống bột màu trắng.

Cũng chính là tại thời điểm này bắt đầu, trong thân thể của hắn nhiều hơn một cỗ đặc thù lực lượng, vì vậy mà biết được cái kia tên.

Mới đầu hắn đối với lần này tương đương cẩn thận, thậm chí tận lực không đi đón sờ đoàn kia năng lượng quỷ dị.

Đoàn kia năng lượng là như thế tà ác, hắn vậy lo lắng tùy tiện tiếp xúc, dễ dàng lây nhiễm bên trên hắn khí tức, biến thành người người kêu đánh tà giáo đồ.

Thẳng đến một ngày nào đó, đoàn kia năng lượng bỗng nhiên tiếp xúc đến hắn ma lực, tại hắn sợ hãi thán phục bên trong, lúc đầu kẹt tại cấp 8 thật nhiều năm người thi pháp đẳng cấp chỉ là trong nháy mắt liền đột phá đến cấp 9.

Cũng là tại thuận lợi đột phá đẳng cấp về sau, hắn nháy mắt nhất chuyển thái độ, trở nên nóng bỏng.

Chỉ cần có thể thu hoạch được lực lượng, hắn cũng không ngại biến thành Tà Thần chó săn.

Thế là, hắn bắt đầu tấp nập câu thông cái kia hư vô mờ mịt ý thức.

Hắn để mắt tới Gauss, cũng là từ khi đó bắt đầu.

Chỉ cần hắn đánh chết Gauss, hắn liền đáp ứng sẽ tiếp tục cung cấp cho hắn đột phá đẳng cấp ban thưởng.

Tại hắn thu thập cũng đưa ra liên quan tới Gauss tình báo qua đi, hắn có lẽ là lo lắng lấy thực lực của hắn làm không được đánh giết Gauss, thậm chí chủ động cung cấp một đạo nguyền rủa tà Ác thần thuật.

Bất quá đáng tiếc, đạo kia đủ để nhằm vào tuyệt đại đa số sinh vật nguyền rủa, đối Gauss đưa đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Gauss thu liễm ý thức.

Cho tới nay, hắn kỳ thật đều nhớ chuyện này, nếu không cũng sẽ không tại nhìn thấy Metera thời điểm, liền hướng đối phương xin giúp đỡ.

Nhưng dưới mắt hắn bỗng nhiên an tâm rất nhiều.

Bởi vì hắn thông qua Fisher tập kích chuyện này hiểu rõ một chút.

Đó chính là, tên là Vespetilia Tà Thần tại ẩn núp đồng thời, kỳ thật có thể làm việc tình cũng không nhiều.

Đối phương không có cách nào đột nhiên hạ xuống một đạo thần phạt đem hắn đánh chết, chỉ có thể dựa vào một chút mịt mờ thủ đoạn đi thúc đẩy vật chất giới sinh vật tới đối phó hắn.

Mà lại, đối phương tin tức thậm chí cũng không linh thông, nếu không cũng sẽ không để Fisher đi thu thập tình báo của hắn.

Thần minh, hoặc là nói Tà Thần muốn nhúng tay vật chất giới tựa hồ chịu đến cực lớn hạn chế.

Bất quá, cần cảnh giác một điểm là, đối phương tựa hồ thật sự để mắt tới hắn.

Rõ ràng lần trước tiếp xúc, chỉ là phá huỷ đối phương một cái nhỏ nhặt không đáng kể người chuột ổ nhóm, luôn không khả năng như thế mang thù a?

Lại hoặc là thật sự từ trên người hắn cảm ứng được cái gì?

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi...

...

Gauss dẫn đội đem trên xe vật tư đưa ra ngoài một đợt.

Tại Hắc Thủy trấn lâm thời mạo hiểm giả doanh địa bên trên, thời khắc này doanh địa tăng thêm không ít mạo hiểm giả cùng thương đội, có chút cửa hàng lều bạt bất đắc dĩ bị xua đuổi ra ngoài vây.

Bất quá Hồng Long đoàn trụ sở vị trí vẫn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, không có người sẽ không có mắt đi trêu chọc một cái mạo hiểm đoàn.

Hồng Long đoàn nhân viên hậu cần vậy từ thị trấn Đá Xám chạy tới.

Làm vật tư đưa về về sau, toàn bộ đoàn đội lập tức thúc đẩy lên.

Một chút có thể trực tiếp xuất thủ hoặc là gia công lời không nhiều vật tư, Ivan phái người đi liên hệ trong doanh địa mấy cái thương hội, để bọn hắn báo giá, người trả giá cao liền trực tiếp xuất thủ, không chiếm dụng cỗ xe chứa đựng không gian.

Mà hậu cần bộ môn thành viên thì tại dành thời gian xử lý những cái kia cần gia công tài liệu, đem chiến lợi phẩm ích lợi tối đại hóa.

Tại doanh địa tạm thời trên chợ, Gauss dẫn người chuyển hai vòng.

Nơi này mua bán rất nhiều vật phẩm đều là từ quái vật trong sào huyệt vơ vét ra tới, hắn tiện tay mua mấy quyển quái vật phong cách ảo thuật.

Tại hắn đi dạo thời điểm, doanh địa trên chợ không ít người cũng ở đây đánh giá hắn.

Trú đóng ở nơi đây doanh địa mạo hiểm đoàn chỉ có mấy cái, hắn xem như Hồng Long đoàn đoàn trưởng, tự nhiên sẽ hấp dẫn đến rất nhiều ánh mắt.

Huống hồ, hai ngày này tại trong doanh địa còn truyền một tin tức, đó chính là Thương Lang răng nanh có vẻ như bị Hồng Long đoàn "Chiếm đoạt" .

Sở dĩ sẽ có cái tin đồn này, là bởi vì có người trông thấy Thương Lang răng nanh thành viên đem nguyên nơi ở tạm thời dỡ bỏ, sau đó chuyển vào Hồng Long đoàn trong trú địa, đồng thời tại hôm nay Hồng Long đoàn đại bộ đội chặng đường về về sau, trước Thương Lang răng nanh Phó đoàn trưởng Luna vậy xuất hiện ở trong đó.

"Đó chính là Hồng Long đoàn đoàn trưởng sao?"

"Thương Lang răng nanh nếu như cũng bị sát nhập lời nói, Hồng Long đoàn thực lực trở nên rất đáng sợ a."

"Ngươi nói chúng ta đi báo danh gia nhập, có hi vọng sao?"

Hồng Long đoàn lớn mạnh cũng không có che che lấp lấp, rất nhiều người cứ việc không rõ ràng Hồng Long đoàn đến tột cùng là như thế nào làm được tiểu Ngư ăn cá lớn, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn ý thức được Hồng Long đoàn tựa hồ sắp tiến vào phát triển đường cao tốc.

Bọn hắn là nghĩ như vậy, tất nhiên trước sói đoàn người đứng thứ hai đều nguyện ý "Ủy thân" gia nhập Gauss đoàn đội, đã nói lên Hồng Long đoàn nhất định không hề làm người biết điểm nhấp nháy.

Cho nên, rất nhiều người đều động gia nhập Hồng Long đoàn tâm tư.

Bất quá, cũng may những này động suy nghĩ người cũng không có thiếu gân mà tiến lên tiến hành BOSS thẳng mời, mà là tốp năm tốp ba hướng lấy Hồng Long đoàn trụ sở phương hướng tiến đến.

Gauss không có quay đầu, nhưng đem người chung quanh nói lời đều nghe vào trong tai.

Hắn bây giờ thân thể khí quan cùng cảm giác đều đi tới một loại không phải người tình trạng, trừ phi là tận lực che đậy xung quanh tin tức, nếu không phạm vi vài trăm mét động tĩnh đều sẽ bị hắn nghe được rõ rõ ràng ràng.

Đương nhiên, đi tới nhiều người địa phương, hắn bình thường sẽ đem cái này cảm giác phạm vi thu nhỏ đến mấy chục mét.

Bởi vì bình thường mà nói, vượt qua khoảng cách này cơ bản đều là vô dụng lộn xộn tin tức, một mạch tràn vào trong đại não, xử lý lâu vậy tâm mệt mỏi.

"Tiên sinh, muốn tới một phần mới nhất vương quốc thời báo sao? 30 đồng tệ một phần."

"Đến một phần."

Gauss tiện tay từ trẻ bán báo trong tay tiếp nhận báo chí.

Xem như mạo hiểm giả mà nói, lúc cần phải khắc chú ý xung quanh hành tỉnh, thậm chí cả nước tin tức, bảo trì tai thanh mắt sáng trạng thái.

Hắn tại thành trấn thời điểm, thỉnh thoảng liền sẽ mua một phần.

Dù sao giá tiền này với hắn mà nói cũng chính là chín trâu mất sợi lông.

Hắn nhanh chóng quét mắt vài lần, không có vài giây liền lật qua một trang.

Nhìn như là ở tìm kiếm tự mình cảm thấy hứng thú nội dung xem, kỳ thật lại là đã đọc kỹ một lần.

Lấy hắn hiện tại duyệt đọc tốc độ, cơ hồ có thể làm được đọc nhanh như gió đồng thời, đồng thời đem sở hữu tin tức rõ ràng gom tại trong đại não.

"Ừm... Thú vị."

Mười giây thời gian liền đem toàn bộ báo chí nội dung đọc xong, hắn tiện tay thu vào trong trữ vật đại, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Bên cạnh hắn nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng nếu như đem điều này phạm vi mở rộng đến cả nước, có thể nói cách mỗi mấy ngày liền sẽ có oanh động vương quốc tin tức.

Đầu tiên chính là giao giới địa chấn đãng.

Giao giới cái này kỳ thật cũng không phải là một cái minh xác địa danh, mà là một cái hời hợt địa lý khái niệm.

Nó chỉ là ma vật cùng vương quốc loài người giáp giới bao la giảm xóc khu vực, trên lý luận giao giới lãnh chúa tuyên thệ hiệu trung với ma vật chi vương, cũng thừa nhận hắn tối cao quyền uy cùng lãnh tụ địa vị.

Nhưng trên thực tế quan hệ của bọn nó nhưng lại cũng không phải là bền chắc như thép, giao giới lãnh chúa vẫn có tương đương độc lập địa vị đặc thù.

Mà rừng rậm Phỉ Thúy chính là như vậy bảy đại giao giới địa chi nhất, rừng rậm Phỉ Thúy lãnh chúa Lục Long nữ vương vì vậy mà cũng bị gọi là rừng rậm lãnh chúa.

Sát vách Tiên Dân hành tỉnh chỗ giáp giới giao giới răng lớn cao nguyên núi lãnh chúa thì là một đầu có được viễn cổ cao đẳng Titan huyết mạch Mountain Giant chi vương.

Gauss chỗ đọc được cùng giao giới địa tướng quan tin tức liền tới từ răng lớn cao nguyên. Ngủ say Mountain Giant thức tỉnh, dẫn phát tung hoành mấy trăm dặm ngọn núi chấn động, trực tiếp đưa đến dải địa chấn tới gần thôn xóm cùng nhân loại khu định cư hủy diệt, đông đảo sinh động trong đó cấp thấp mạo hiểm giả cùng cư dân tử vong.

"Đây chính là thế giới này cường giả chỗ đáng sợ, động một tí liền có thể dẫn phát Thiên tai ... Nhân sinh bình thường mệnh thực tế quá yếu ớt."

Gauss lắc đầu, đây chính là hắn không dám dừng lại bên dưới nghỉ ngơi, mà là tiếp tục truy đuổi thực lực nguyên nhân.

Hắn không thể đem bản thân sinh mệnh an nguy ký thác tại hư vô mờ mịt vận mệnh cùng cường giả thương hại bên trên. Kỳ thật liền xem như hắn hiện tại, phí chút khí lực cũng có thể hủy diệt một cái thị trấn, chỉ có trở nên càng mạnh, tài năng tại loại này rung chuyển thời đại bên trong bảo vệ mình, cứu vớt người khác.

Trừ răng lớn cao nguyên náo động bên ngoài, báo chí bên trên còn nói tới một đầu hắn có chút để ý đế quốc tin tức.

Truyền kỳ Kiếm Thánh Thánh kiếm lại còn không có bị người rút ra sao?

Nghĩ đến cái này tin tức, hắn đều hơi kinh ngạc, khoảng cách đế quốc tuyên bố liên quan tới Thánh kiếm [ toàn vực mạo hiểm giả sắc cáo ] cũng đã đi qua thời gian hơn một năm.

Mà đối với bộ phận nhân loại cường giả cùng cao tầng mà nói, bọn hắn thu được tình báo thời gian sẽ chỉ sớm hơn, thời gian hơn một năm hẳn là cũng đủ lớn bộ phận đối Thánh kiếm có theo đuổi người tiến đến thử.

Xem ra Thánh kiếm quả nhiên đối đời tiếp theo chủ nhân yêu cầu rất cao, mà lại phi thường đặc biệt.

Chỉ là dựa vào thực lực cường đại, cũng không thể chinh phục nó.

Dù sao nó đời trước chủ nhân truyền kỳ Kiếm Thánh tại đưa nó rút ra thời điểm, chẳng qua là một cái bình thường anh nông dân, cũng không có bất kỳ nghề nghiệp nào tương quan năng lực, hắn những cái kia thực lực vẫn là đến tiếp sau tại rút ra Thánh kiếm sau từng bước lấy được.

Nghe nói, tại Kiếm Thánh Roland rút ra Thánh kiếm trước kia, lần kia Thánh kiếm người thừa kế sàng chọn vậy kéo dài thật lâu.

Chỉ bất quá kia cũng là hơn một trăm năm trước sự, cho đến ngày nay đã trở thành chuyện xưa một bộ phận, cũng không còn người ghi chép lần kia sàng chọn nghi thức cụ thể tiến hành rồi bao lâu thời gian.

Tựa như đám người hiếm khi quan tâm cố sự trước phát sinh vụn vặt việc nhỏ đồng dạng.

Gauss lấy ra bản thân kia phần địa đồ.

Sáu đại vương quốc bao quanh trung ương đế quốc, mà Thánh kiếm vị trí Hoàng Kim Thần thánh chi đô Auridian lại tại đế quốc cương vực khu vực trung tâm, là nhân loại văn minh vùng đất trung ương, mà hắn vị trí Lãnh Thúy hành tỉnh là phương nam biên thuỳ, một đường bắc thượng lời nói, tính đến nghỉ ngơi cùng với đường vòng, sợ rằng muốn phi hành vượt qua thời gian mấy tháng.

Quốc cùng quốc ở giữa đồng dạng có được diện tích khu không người rộng lớn, nơi đó đối với nhân loại mà nói tương tự là khu vực nguy hiểm.

Hắn nghe nói tại một chút trọng yếu thành thị còn có cự ly xa cỡ lớn truyền tống trận.

Nếu như dựa vào truyền tống trận tiến hành xuất hành lời nói, cũng có thể tiết kiệm đại lượng tại trên đường đi thời gian.

Đáng tiếc, loại này cao cấp xuất hành công cụ toàn bộ Lãnh Thúy hành tỉnh cũng không có một cái, đương nhiên cũng có thể có, Gauss trước mắt cấp bậc cũng còn không hiểu rõ.

Lãnh Thúy hành tỉnh là láng giềng ma vật chi địa phương nam biên thuỳ, dựng cũng giữ gìn một cái cỡ lớn truyền tống trận cần hao phí số lớn tài nguyên, mà một khi hành tỉnh luân hãm, nơi này nếu có truyền tống tiết điểm, liền sẽ trực tiếp nguy hiểm toàn bộ nhân loại văn minh, cho nên nghe nói truyền tống trận tuyên chỉ tương đương cẩn thận.

Mà lại truyền tống trận cũng không phải là tất cả mọi người có thể sử dụng, truyền tống khoảng cách càng xa, mang theo [ vật thể ] càng nhiều, cần tiêu hao năng lượng cũng càng nhiều, tăng thêm kia bộ phận đưa ra cho truyền tống người người sở hữu gia tộc ích lợi, cái số này sẽ đi đến một cái khá cao ngang tình trạng.

Đồng thời, dù là tài lực cho phép, vậy nhất định phải trước thời hạn thỉnh cầu, đưa ra cá nhân thân phận, xuất hành mục đích chờ một chút tư liệu. Đến tiếp sau muốn chờ đợi xét duyệt phê duyệt, đợi đến xuất phát thành thị cùng mục đích thành thị đều thông qua xác nhận về sau, mới có thể sử dụng.

Cái này liên tiếp chương trình sàng chọn xuống tới, khiến cho tuyệt đại bộ phận người đều chọn truyền thống xuất hành phương thức.

"Đợi đến ta đột phá đến siêu phàm cấp bậc, nếu là Thánh kiếm còn không có bị người rút ra lời nói, ta liền đi thử một chút xem sao."

Gauss ở trong lòng như thế thầm nghĩ.

Chờ đến cấp bậc của hắn đột phá siêu phàm, cũng chính là cấp 11, chắc hẳn hắn đều đã có được 14, cấp 15 tả hữu chiến lực rồi.

Mà lại siêu phàm chức nghiệp giả ý nghĩa cùng địa vị xã hội cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, theo nó mệnh danh nội dung cũng có thể thấy được tới.

Từ nó trở xuống đều vì phàm tục.

Vượt qua đầu này ngưỡng cửa liền như là cá chép vượt Long môn, vô luận đi hướng bất luận cái gì hành tỉnh đều coi là một phương cường giả.

Hắn đối có thể kế thừa truyền kỳ Kiếm Thánh y bát cùng danh vọng Thánh kiếm nói là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, vậy dĩ nhiên không có khả năng.

Chỉ là hắn hiện tại ở vào thực lực cao tốc tăng trưởng kỳ, ngàn dặm xa xôi chạy tới đế đô Auridian, nếu là có thể thuận lợi rút ra Thánh kiếm đạt thành mục đích còn tốt.

Nhưng nếu là thất bại đâu?

Đến lúc đó trả giá số lớn quý giá thời gian cùng tài nguyên, không thu hoạch được gì, mà lại thực lực tăng lên còn dừng lại, vậy nhưng thật sự là bồi đại phát.

Nói ngắn gọn, chính là hắn trước mắt đẳng cấp kháng gió hiểm năng lực vẫn là quá kém, giống như là hắn lần thứ nhất xuất phát mạo hiểm thời điểm, ao ước đỏ mắt người khác một thân bản giáp, đối với thời điểm đó hắn tới nói, bán đứng hắn vậy không chống đỡ được kia một thân tinh lương trang bị, nhưng còn bây giờ thì sao, bản giáp với hắn mà nói chính là thưa thớt bình thường, hắn không mua chỉ là bởi vì nó quá kịch cợm, không thích hợp phong cách chiến đấu của hắn.

Cho nên, đợi đến hắn tấn thăng siêu phàm, thực lực và địa vị đi đến một cái cao hơn bình đài, vắt ngang tại hắn hiện tại trước mặt rất nhiều vấn đề chắc hẳn liền có thể giải quyết dễ dàng rồi.

Đương nhiên, đây cũng chính là hắn mới có cái này tự tin, tin tưởng mình có thể ở thời gian không lâu bên trong tấn thăng siêu phàm.

Nếu là lời này là từ cái khác mạo hiểm giả trong miệng nói ra, đó cùng nói thẳng từ bỏ tiến về đế đô không có gì khác nhau..