Chương 311: Ban phúc chi dạ (2)

Từ chối nhã nhặn sau, trưởng trấn cũng chỉ là tiếc nuối mà tỏ vẻ, tùy thời hoan nghênh hắn tại Ngư Ca trấn khoảng thời gian này tới nhà làm khách.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là cũng không có từ bỏ làm Gauss nhạc phụ ý nghĩ.

Trừ cùng bản địa chủ quan gặp mặt bên ngoài, Gauss còn thừa dịp khoảng thời gian này, quen thuộc vừa mới lấy được hai cái ma pháp vật phẩm.

Ma pháp nồi hiệu quả so với hắn trong tưởng tượng càng tốt hơn.

Nó nấu nướng ra tới đồ ăn vô luận tại hương vị bên trên vẫn là bề ngoài bên trên đều cùng đồng dạng phương pháp chế ra thức ăn bình thường có cực lớn khác biệt.

Là chân chính trên ý nghĩa "Sẽ phát sáng mỹ thực" .

Tự nhiên ma lực tại nấu nướng quá trình bên trong, sẽ tự nhiên mà nhưng dung nhập thức ăn bên trong, tăng thêm mỹ vị độ đồng thời, cũng làm cho nguyên liệu nấu ăn phóng xuất ra đẹp mắt sáng bóng.

Đồng thời, nếu như áp dụng nguyên liệu nấu ăn bản thân còn chứa khả quan đặc thù năng lượng, ma pháp nồi còn có thể từ trong ra ngoài đem nội bộ năng lượng đầy đủ kích phát ra đến, đạt tới càng thêm bổ dưỡng hiệu quả.

Lúc đầu Gauss một đoàn người khoảng thời gian này một mực tại bận rộn bôn ba, thảo phạt quái vật, luyện tập kỹ năng, tiêu hao đại lượng tinh lực, đã sắp có vẻ mệt mỏi hiển hiện.

Nhưng bởi vì ma pháp nồi cùng nó nấu nướng ra tới đặc thù ma pháp xử lý (*thức ăn) tồn tại, ngắn ngủi hai ngày, mọi người mỏi mệt liền bị quét sạch sành sanh, tinh lực thậm chí so trước đó càng thêm dồi dào tràn đầy.

Giống như là lấy được nạp điện, đầy máu phục sinh đồng dạng.

Cho nên, thật không có thể trách Gauss dần dần có trở thành ăn hàng khuynh hướng.

Ăn, đối với mạo hiểm giả mà nói, là cực kỳ trọng yếu đại sự.

Cường đại hơn nữa mạo hiểm giả vậy không thể rời đi thức ăn tiếp tế.

Đồ ăn có thể cung cấp hoạt động nhất định năng lượng, cũng không đủ hậu cần bảo hộ, lấy chức nghiệp giả dạng này tốn năng lượng máy móc, không căng được mấy ngày liền sẽ bởi vì năng lượng thiếu thốn mà mất đi lực lượng.

Đồng thời, mỹ vị đồ ăn có thể cung cấp sinh lý vui vẻ, để cho lòng người cùng trạng thái trở nên càng tốt hơn mà loại này tuyệt hảo trạng thái sẽ cho người đầu não rõ ràng, tu luyện hiệu suất càng cao.

Còn như trên người hắn cái này Ánh Trăng pháp bào, quen thuộc qua sau Gauss đối với nó hiệu quả càng thêm công nhận, đã có điểm không thể rời đi khuynh hướng.

Trừ mượn Alya mặc lần kia cùng ngày thường rửa mặt bên ngoài, nó cơ hồ liền không có từ trên thân Gauss rời đi.

Mặc nó thời điểm, Gauss ma lực sẽ thay đổi càng thêm sinh động.

Đồng thời, vậy bởi vì nó hiệu quả, Gauss phát hiện mình Hỏa Cầu thuật cũng có trọng đại đột phá.

Đơn giản tới nói, chính là hắn có thể lợi dụng Long ngữ ngâm xướng, thổ tức thi pháp đến thật lớn cắt giảm Hỏa Cầu thuật kia rất dài bố trí trước thời gian chuẩn bị rồi.

Dĩ vãng Hỏa Cầu thuật sử dụng tần suất không cao, một mặt là nó lực phá hoại quá mạnh, ngày bình thường không dùng được, có loại đại pháo đánh con muỗi cảm giác, một mặt khác là thời gian chuẩn bị quá dài, có cái kia chuẩn bị công phu, hắn chính diện đánh thường đi lên khả năng đều đã giải quyết không ít quái vật.

Nhưng bây giờ, trải qua Ánh Trăng pháp bào cùng rất nhiều tăng thêm, hắn cuối cùng đem cái này môn lớn uy lực quần công pháp thuật triệt để nắm giữ.

Đồng thời, hắn đã có thể cắt giảm Hỏa Cầu thuật uy lực, khiến cho lực phá hoại đi tới một cái tương đối thích hợp trình độ.

Pháp thuật uy lực quá mạnh, có đôi khi không nhất định là ưu điểm.

"Đông đông đông!"

Ngay tại Gauss suy nghĩ thời gian, nghĩ đến có đúng hay không muốn đi công hội hỏi thăm một lần tiến độ thời điểm, có người gõ vang lên phòng của hắn đại môn.

"Gauss đại nhân, năm nay hồ thần ban cho phúc nghi thức đã chuẩn bị thỏa đáng, ngài nhìn là quyết định đêm nay vẫn là đêm mai tiến về tiếp nhận ban phúc."

"Đêm nay đi."

Gauss cũng không tính lại mang xuống.

"Tốt, kia mời ngài tại đêm nay trăng tròn thời gian trước đến địa điểm này. . ." Đến đây thông báo nhân viên công tác đem cụ thể địa chỉ cáo tri Gauss.

Phía trên đánh dấu vị trí là sông Talna cùng Lam hồ chỗ giao giới, trong truyền thuyết bản địa cư dân tiên tổ chính là ở nơi đó gặp khẳng khái hồ thần.

"Cuối cùng tới rồi sao?"

Đưa tiễn nhân viên công tác, mấy cái đồng bạn mang theo mong đợi nhích lại gần.

Tuy nói cái này hai ba ngày ăn ngon uống ngon, nhưng mấy người đều đối trong truyền thuyết hồ thần có chút để ý.

Thần quỷ chí quái cố sự, luôn luôn làm cho người mơ màng.

"Chúng ta quê quán lão nhân nói qua, một ít đặc biệt núi cao, trong hồ khả năng đang ngủ say cổ xưa tinh phách.

Bọn chúng chưa chắc là thần, nhưng sức mạnh to lớn, hỉ nộ vô thường. Đối xử tử tế bọn chúng, liền có thể đạt được che chở; chọc giận bọn chúng, liền sẽ gọi đến tai hoạ." Albena chia sẻ nói.

Nàng xuất từ một cái chảy xuôi cự nhân chi huyết đặc thù tộc duệ.

"Tinh phách sao. ."

Theo hồ thần ban cho phúc nghi thức thời gian cuối cùng xác định được, Ngư Ca trấn vậy dần dần náo nhiệt lên.

"Đông đông đông!"

Nước hồ bên cạnh, hạ đến bình dân, lên tới trong thành quyền quý, đều đi tới bên hồ, mặt mũi tràn đầy thành kính đem sớm chuẩn bị tốt đen bánh mì các loại loại đồ ăn quăng ném tiến trong hồ nước.

Bất quá rất đáng tiếc, bọn họ hồ thần cũng không có từ trong hồ nước toát ra, hưởng ứng bọn họ kêu gọi.

Đương nhiên, điều này cũng không có đánh đánh tới một chút tín đồ nhiệt tình.

Gauss phát hiện, cái này Lam hồ chi địa, cùng hắn ban đầu tưởng tượng khác biệt, xác thực tồn tại một nhóm trung thực tín đồ.

Bọn hắn tự xưng trong mộng gặp qua hồ thần, có người chia sẻ bản thân rơi hồ sau bị thần bí lực lượng từ trong nước nâng cử ra đến sự tích, ngoài ra còn có người nghèo được rồi bệnh nặng không có tiền mua thuốc, uống nước hồ sau chữa trị thần tích.

"Ta đã thấy thần!"

Lam hồ bên bờ, có mang lấy vải thô dân nghèo như thế nói chắc như đinh đóng cột nói.

Nhìn thấy những người kia kiên định thần sắc, Gauss cũng có chút không dò rõ ràng nơi đây đến cùng có hay không "Thần" rồi.

Bất quá hắn vậy không kỳ quái sẽ có tín đồ sinh ra, đừng nói là ở nơi này tồn tại vĩ lực thế giới, liền xem như hắn kiếp trước vị trí cái kia thần tích không hiện thế giới, không giống có cuồng nhiệt tín đồ sao?

Sùng bái nước hồ loại này môi trường tự nhiên căn bản không tính cái gì, hắn thậm chí nghe nói qua có sùng bái động vật, tiến tới "Yêu ai yêu cả đường đi" dùng ăn động vật phân và nước tiểu, tổ chức phân và nước tiểu lễ mừng văn hóa tồn tại.

Sắc trời dần dần u ám.

Hoàng hôn giáng lâm, Ōmagatoki (khoảnh khắc giao thoa giữa ngày và đêm) Gauss một đoàn người rời đi quán trọ, không chút hoang mang hướng lấy dự định địa điểm bước đi.

"Người kia chính là Gauss sao?"

"Không hổ là sắp đạt được hồ thần ban cho phúc người."

"Thật hâm mộ a, ta cũng muốn đạt được hồ thần ưu ái."

Một chút tín đồ ao ước chi tình tràn với nói nên lời.

Còn có một chút mạo hiểm giả thì tương đối tỉnh táo.

Mặc dù bộ phận bình dân kiên định tín ngưỡng hồ thần, nhưng dựa theo giới trước kinh nghiệm đến xem, lần này ban phúc nghi thức hẳn là cũng không có cái gì tình huống đặc biệt phát sinh.

Săn bắt giải thi đấu lại không phải lần thứ nhất tổ chức, tích lũy cho tới hôm nay đã không biết từng sinh ra bao nhiêu cái quán quân rồi.

Trong đó đã có người địa phương, cũng có mộ danh mà đến nơi khác mạo hiểm giả, cũng mặc kệ là cái gì thân phận mạo hiểm giả, ở nơi này cái gọi là ban phúc nghi thức bên trên đều không thể nhìn thấy trong truyền thuyết hồ thần.

Bọn hắn cảm thấy Gauss cũng sẽ không ngoại lệ.

Hắn mặc dù giết quái vật nhiều một chút, thực lực mạnh hơn một chút, tướng mạo hơi anh tuấn chút, nhưng cùng những người khác cũng không có cái gì bản chất khác biệt, đều là hai con mắt một cái miệng.

"Giống như người càng nhiều chút."

Tại biển người bảo vệ bên trong, Gauss tiểu đội hướng phía ban phúc chi địa đi đến, Thranduil đặc biệt chú ý tới nhân số biến hóa.

"Hẳn là có phụ cận thành trấn thôn trang cư dân sang đây xem náo nhiệt chứ?" Gauss cũng không thèm để ý.

Màn đêm chậm rãi giáng lâm.

Trăng tròn treo cao, ánh trăng lạnh lẽo trút xuống xuống tới, đem Lam hồ cùng sông Talna chỗ giao hội chỗ nước cạn chiếu lên sáng như ban ngày.

Gauss nâng đầu liếc nhìn trăng sáng, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, hắn cảm giác tối nay trăng sáng đều trở nên phá lệ tròn..