Chương 112: Chọn lựa ảo thuật cùng túi trữ vật (1)

Chương 112: Chọn lựa ảo thuật cùng túi trữ vật

Gauss đi ngang qua chiến sĩ phân khu thời điểm, cảnh thêm vài lần học đồ cấp kiếm kỹ giá cả, tiện nghi hai ba mươi ngân tệ, quý một điểm cũng bất quá năm sáu mươi ngân tệ.

So sánh với ảo thuật cùng pháp thuật, chiến sĩ học đồ cấp kỹ năng, ngược lại là không quá quý.

Người du đãng phân khu cũng có một chút tiềm hành kỹ xảo, che giấu hơi thở kỹ năng, trinh sát kỹ năng bày ở kệ hàng.

"Ta có không có khả năng nắm giữ một chút cái khác nghề nghiệp kỹ năng đâu?" Gauss trong lòng âm thầm cô.

Bình thường tới nói, chức nghiệp giả đều sẽ chuyên chú tại chính mình bản chức một hệ liệt kỹ năng phía trên.

Bởi vì bản chức kỹ năng bản thân liền chủng loại phong phú, đầy đủ bọn hắn tiến hành nghiên cứu, lại tùy tiện học tập cái khác nghề nghiệp kỹ năng, là một tốn công mà không có kết quả sự tình.

Tinh lực của người ta là có hạn, tham thì thâm đạo lý để ở chỗ này cũng là đồng lý.

Mà lại thường thường cũng sẽ làm nhiều công ít, đây là đại đa số người tổng kết kết quả.

"Thế nhưng là ta thuộc tính không có thiếu khuyết, lại thêm có bảng tồn tại, có lẽ nắm giữ đơn giản một chút học đồ cấp bậc kỹ năng cũng không phải là việc khó?" Gauss dự định chờ chút lại đến nhìn xem.

Tiếp tục đi vào trong.

Pháp sư có thể học tập ảo thuật cùng pháp thuật chuyên khu, cuối cùng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Dựa theo đẳng cấp, ảo thuật cùng pháp thuật bị quy củ phân làm mấy cái khu vực.

0 hoàn ảo thuật, 1 hoàn pháp thuật, 2 hoàn pháp thuật.

Đúng vậy, thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội trong cửa hàng, cũng chỉ bán ra đến 2 hoàn cấp bậc pháp thuật, 3 hoàn cùng với càng cao cấp bậc pháp thuật, tạm thời không nhìn thấy một điểm bóng dáng.

Có lẽ cái khác thành phố lớn mạo hiểm giả công hội cửa hàng có thể tiếp xúc đến?

"Xin chớ mở ra quyển trục, người vi phạm hậu quả tự chịu."

Liếc mắt trên kệ nhắc nhở văn tự, Gauss thu tay về.

Không cần nghĩ, những này sách kỹ năng có thể giống như trợ một dạng tùy ý đặt ở trên kệ, nhất định là có một loại nào đó bảo hộ cơ chế.

Kết hợp phía trên hậu quả tự chịu nhắc nhở, không chừng còn sẽ có một chút trừng phạt nhỏ.

Gauss nhưng không có thụ ngược đãi ý nghĩ.

Cũng may mặc dù không nhường mở ra, phần ngoại lệ trên kệ vậy rõ ràng viết đối ứng quyển trục chủng loại, giá cả cùng cơ sở hiệu quả, đủ để cho Gauss tiến hành lựa chọn.

Gauss đầu tiên là nhanh chóng xem một vòng, biết đại khái khác biệt vòng pháp thuật giá cả khu ở giữa.

0 hoàn ảo thuật đồng dạng tại 60 ngân tệ đến 1 kim tệ trái phải, đắt tiền 1 kim tệ nhiều.

1 hoàn pháp thuật thì tại 10 kim tệ trở lên.

2 hoàn pháp thuật tại 60 kim tệ trở lên.

Cũng là nói, 2 hoàn pháp thuật trước mắt hắn nhìn xem là được, 1 hoàn pháp thuật mặt ngoài mua được, nhưng trên thực tế vậy quá sức.

Rồi cùng hắn lúc đến kế hoạch một dạng, hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là chọn lựa mấy môn thích hợp 0 hoàn ảo thuật xem như bổ sung.

Đáng tiếc, nơi này 0 hoàn ảo thuật có vẻ như cũng là không quá đầy đủ hết.

Không biết là bị mua hết không có bổ hàng vẫn là những cái kia không có chính là so sánh khan hiếm.

Gauss bắt đầu tỉ mỉ dần dần duyệt đọc 0 hoàn ảo thuật trên kệ tin tức miêu tả.

Lưỡi kiếm phòng hộ, Vũ Quang thuật, sáng ngời thuật, pháp sư chi thủ, đưa tin thuật, dịch axit vẩy ra, ma lực ném đá, ma pháp mánh khoé. . .

Mặc dù không đủ đầy đủ, nhưng là tạm thời đủ Gauss xoắn xuýt đã lâu.

Gauss phí hết chút thời gian, mới đưa trong cửa hàng bán ra sở hữu 0 hoàn ảo thuật nhìn một lần.

Nếu như có thể mà nói, hắn hận không thể đem sở hữu ảo thuật đều nắm giữ.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này không thực tế.

Mặc dù hắn trước mắt cũng không có cảm giác được quá nhiều pháp thuật mang tới tinh thần gánh vác, có thể nghĩ muốn học tập nhiều như vậy ảo thuật, vẫn như cũ là một cái hoang đường sự tình.

Lại thêm, tiền của hắn túi vậy không cho phép.

Cho nên nhất định phải y theo ưu tiên cấp, lựa chọn làm trước cần nhất ảo thuật.

"So với những cái kia sở trường chiến đấu ảo thuật."

"Ta càng cần chính là một chút công năng tính ảo thuật."

"Ma Pháp mánh khóe, cái này nhất định phải học tập, pháp thuật này mặc dù hiệu quả rất yếu, xem ra cũng không trực tiếp chiến lực, nhưng hiện dùng tính quá mạnh mẽ, thường ngày có thể cung cấp rất nhiều tiện lợi."

Gauss đầu tiên xác nhận cái thứ nhất ảo thuật.

Hắn nhìn thấy nó lần đầu tiên, liền biết cái này ảo thuật phải học.

[ Ma Pháp mánh khóe ]

Đẳng cấp: 0 hoàn ảo thuật miêu tả: Pháp thuật này là một dùng để luyện tập sơ cấp thi pháp ma pháp nhỏ làm hai. Nó có thể sinh ra một chùm cực kỳ nhỏ bé đốm lửa

Một trận gió nhẹ; nhỏ nhẹ động tĩnh; cổ quái mùi; thanh khiết một khu vực nhỏ; sơ sơ gia vị (vô pháp gia tăng dinh dưỡng hoặc là cải biến độc tính, giới hạn với giác quan thể nghiệm) sáng tạo một cái lâm thời đánh dấu hoặc là nho nhỏ huyễn tượng.

Chỉ xem sự miêu tả của nó, Gauss liền có thể tưởng tượng ra rất nhiều sử dụng tình cảnh.

Đầu tiên là nhóm lên đống lửa, không cần lo lắng quên mang diêm, đá đánh lửa sau, cần giống một cái người nguyên thủy một dạng đánh lửa.

Tiếp theo là có thể tại chiến đấu kết thúc sau, cho thân thể làm một chút tiểu nhân thanh khiết rồi. Có lẽ một lần ảo thuật vô pháp đem người toàn bộ thanh khiết sạch sẽ, nhưng ảo thuật tiêu hao ma lực rất ít, quá mức dùng nhiều mấy lần luôn có thể thanh lý sạch sẽ, trực tiếp giải quyết Gauss mạo hiểm trên đường một đại đau nhức điểm.

Mà lại, nó hẳn là cũng có thể sinh ra vi lượng nước, mặc dù so ra kém 1 hoàn tạo nước thuật, nhưng là tại thiếu nước tình huống dưới, cũng có thể dùng ma lực đổi lướt nước ra tới.

90 ngân tệ giá cả không đắt.

Sau đó.

"Chữa trị thuật muốn mua sao?"

Chữa trị thuật đồng dạng là 0 hoàn ảo thuật, có thể chữa trị hình thể nhỏ vật phẩm bình thường nhỏ bé tổn hại.

Cái này nhỏ bé trình độ là bao nhiêu đâu? Nếu như ta y phục bị câu phá một cái lỗ hổng nhỏ, nó có thể chữa trị sao?

Gauss do dự điểm nằm ở, không rõ ràng nó có thể chữa trị trình độ là cái gì tình trạng?

Đồng thời vật phẩm bình thường, bao quát làm bằng sắt hộ giáp, làm bằng sắt vũ khí tổn hại chữa trị sao?

Gauss cảm thấy hắn bình thường thu hoạch những cái kia rỉ sét nghiêm trọng sắt vũ khí, hẳn là không có cách nào thông qua đơn giản chữa trị thuật ảo thuật tiến hành chữa trị, nếu không vũ khí giá cả sớm đã bị đánh xuống rồi.

Rất nhiều tiệm thợ rèn cũng sẽ ngưng đóng sửa chữa, thu về tổn hại vũ khí trang bị nghiệp vụ.

Gauss cũng không cho rằng, trên thế giới này liền tự mình một người thông minh, nghĩ tới có thể sử dụng cái này môn ảo thuật đến kiếm tiền..