Chương 502: Vollenburg (1)

Trở lại doanh địa, Gauss đem chính mình an bài nói cùng đồng bạn. Lần này ủy thác cũng không phải là tính cưỡng chế, nếu là không nguyện ý bôn ba, cũng có thể trú lưu một nhóm người ở tiền tuyến nơi này.

Bất quá cơ hồ tất cả mọi người lựa chọn đi theo, cho dù là những cái kia vừa mới gia nhập đoàn đội không có mấy ngày thành viên cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn lựa chọn Hồng Long đoàn chính là coi trọng Gauss khối này biển chữ vàng.

Nhất là tại gần đây, bọn hắn cảm thụ qua gia nhập đoàn đội sau mang tới chiến lực biến hóa sau khi, thì càng là như thế. Đừng xem nhẹ cái này một bộ phận đoàn đội tăng phúc, nó có thể có hiệu đề cao tỉ lệ sống sót cùng với chiến hậu mang tới trưởng thành, sau lưng đơn giản nhất nguyên nhân có thể dùng một câu tường thuật tóm lược.

Tức, bộ phận này tăng phúc có thể để ngươi chiến thắng trước đó vô pháp chiến thắng địch nhân. Lấy yếu thắng mạnh thường thường có thể mang đến số lớn nghề nghiệp phương diện ích lợi . Còn những cái kia lão thành viên, thì càng là đối với Gauss quyết định giơ hai tay tán thành. Lãnh tụ chứng nhận đã tại lặng yên ở giữa đem bọn hắn đối Gauss cùng đoàn đội độ trung thành kéo đến một rất cao trình độ, có ít người thậm chí đã đem Hồng Long đoàn làm thành gia.

"Kia thu thập một chút hành lý, trước thời hạn mua sắm một bộ phận vật tư."

"Chúng ta dự tính ba ngày sau chính thức xuất phát."

Hơn một cái đạt 500 người đoàn đội, đương nhiên không có khả năng giống 5 người tiểu đội một dạng, vỗ đầu một cái liền có thể lên đường. Cần một chút thời gian tiến hành xuất phát chuẩn bị trước công tác. Lộ tuyến quy hoạch, vật tư mua sắm, tình báo thu thập, nhân viên động viên cùng hài hòa. . 500 người quy mô đã sơ bộ đi vào cỡ lớn mạo hiểm đoàn ngưỡng cửa.

Đương nhiên cỡ lớn mạo hiểm đoàn cũng không phải là một cái minh xác khái niệm phạm trù, nhỏ đến vài trăm người, lớn đến hàng ngàn hàng vạn người quy mô đều là trong mắt người khác cỡ lớn mạo hiểm đoàn.

Tại Gauss tuyên bố xong hành động về sau, các thành viên rất nhanh nhiệt hỏa hướng thiên địa chuẩn bị lên. Một cái mới phát mạo hiểm đoàn có lẽ có không ít vấn đề, nhưng trong đó tuyệt đối không bao hàm thiếu thốn hành động lực cùng nhiệt tình. Rất nhiều người gia nhập Hồng Long đoàn, vốn chính là nghĩ cùng vị này đại danh đỉnh đỉnh Gauss một đợt làm một vố lớn. Thời gian tại khẩn trương bận rộn chuẩn bị bên trong trôi qua rất nhanh. Ngày thứ ba thoáng qua đến.

Gauss nhìn xem trong tay mạo hiểm giả công hội truyền đến Vollenburg tình báo mới nhất, trên mặt không hề bận tâm. Cho dù là tốt nhất tình báo cũng không bằng tự mình tới đó thực tế nhìn xem, hiện tại trước thời hạn tiếp xúc một chút tình báo tri thức là vì sau khi đến không đến mức hai mắt đen thui.

Hắn rất coi trọng tình báo tầm quan trọng, nhưng lại sẽ không quá phận mù quáng tin cậy hắn nhân tình báo. Nơi xa, Alya, Ảnh, Albena, Thranduil đang cùng Slime Eden tiến hành chiến đấu. Eden lấy một địch nhiều không rơi vào thế hạ phong.

Chỉ thấy thân hình của nó cao tốc lấp lóe, đem Ảnh phân thân cùng Alya ánh trăng ma pháp công kích đều nhanh nhanh bỏ lại đằng sau, tốc độ nhanh đến đều ở đây trong không khí đồng thời ngưng kết mấy cái bóng người.

Đương nhiên, Gauss sẽ không nói, Eden kỳ thật Phóng Hải.

"Được rồi, nghỉ ngơi một chút đi."

"Là thời điểm chuẩn bị lên đường."

Gauss vỗ nhẹ bàn tay, kêu dừng bọn hắn. Bốn người đều có chút thở dốc.

"Nắm giữ tăng trưởng thực lực sao?"

Gauss nhìn về phía mới trở về không lâu Thranduil hỏi. Hắn nguyên bản đều muốn, nếu là không kịp bên trên, hắn liền lưu một nhóm người cùng Thranduil một đợt, chia hai nhóm lần đi Vollenburg.

Bất quá Thranduil thời khắc cuối cùng trở về.

Hắn lần này đột phá thậm chí so Alya đám người còn muốn thuận lợi, chính là tăng lên có chút đi lệch, rõ ràng là chữa bệnh phương hướng tế ty, thăng cấp qua đi lực lượng lại lấy được rõ ràng tăng lên.

"Hừm, nắm giữ cơ bản."

Thranduil gật gật đầu.

"Eden thực lực thật đúng là mạnh a."

Hắn nhìn về phía một lần nữa rơi vị trí tại Gauss bả vai tiểu bất điểm, thực tình cảm khái nói. Slime Eden ngoại hình có được rất mạnh lừa dối tính.

Trừ phi nó nguyện ý, nếu không ngươi sẽ không từ trên người nó cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì khí tức, giống như là một cái vô hại tiểu sinh Way of Mercy, có thể thẳng đến ngươi thật cùng nó tiến hành đọ sức thời điểm, tài năng cảm nhận được cùng cái này manh vật chi gian khách xem tồn tại to lớn thực lực sai biệt.

Hồng Long đoàn trước khi đi tuyến động tĩnh cũng không có làm tận lực che dấu bất kỳ cái gì một cái vượt qua trăm người tổ chức rời đi động tĩnh cũng sẽ không quá nhỏ, huống chi cho dù là chọn lựa đêm khuya ra ngoài, rất nhanh cũng sẽ có người thông qua doanh địa tình huống phán đoán bọn hắn đã rời đi.

Chẳng bằng quang minh chính đại hiển lộ hành tung, ngược lại còn có thể làm hữu tâm người đối với lần này sinh ra ngờ vực vô căn cứ . Bất quá, những này đều không có quan hệ gì với Gauss rồi.

Rời đi nhân viên dày đặc tiền tuyến, dã ngoại xanh um tươi tốt cảnh sắc tại Gauss trước mắt như là cuộn tranh chầm chậm triển khai. Hồng Long đoàn đội xe xếp thành hàng dài, dọc theo đường đất hướng phía phương đông mà đi. Dọc đường gặp phải đội xe nhìn thấy cái này quy mô khổng lồ đội xe, đều sẽ vô ý thức sang bên dừng lại. Gauss ngồi ở một chiếc xe hiên đỉnh chóp, ánh mắt quét mắt xung quanh hoang dã. Làm hắn thất vọng là, cũng không có không có mắt quái vật hoặc là tổ chức ý đồ ăn vạ bọn hắn đội xe này. Ngẫm lại cũng là, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn bắt lấy hắn cũng không phải là một cái đơn giản sự tình. Nếu có Sử Thi cấp cường giả, cũng không cần lén lút đợi đến hắn trước khi đi tuyến, hoàn toàn có thể đánh chớp nhoáng tiền tuyến quân doanh mà không phải Sử Thi cấp cường giả, cho dù là cấp 15 ma vật, coi như không giống như là đầu kia đã tử vong Goblin lãnh chúa một dạng chịu đến hắn nghiêm trọng khắc chế, chí ít hắn muốn bảo toàn tính mạng là không khó làm được.

"Đoàn trưởng đại nhân, phía trước có một cái hoang phế làng, chúng ta đêm nay cần ở nơi đó tá túc sao?"

"Ta kiểm tra qua, xung quanh mười cây số phạm vi bên trong chỉ có linh tinh mấy cái cỡ nhỏ quái vật khu định cư."

Trên bầu trời, một con hóa thân nâu đậm Liệp Ưng Druid lên tiếng nói. Cái này đồng dạng là Hồng Long co tròn tại quá khứ trong thời gian một tuần tuyển nhận đại sư cấp chức nghiệp giả một trong. Cấp 7 Druid, Grant.

"Ngươi dẫn đường đi qua đi."

Gauss đối với lần này cũng không dị nghị.

Thôn trang tuyên chỉ đồng dạng đều là tương đối thích hợp cư ngụ, tầm mắt mở mang khu vực, dùng để dùng làm trụ sở tạm thời không có gì thích hợp bằng.

Trước mặt làng hoang phế tỉ lệ lớn cũng là gần đây sự tình, chịu đến chiến tranh ảnh hưởng biên cảnh xung quanh một dải thôn xóm cùng căn cứ đều đã người đi nhà trống.

Có chút là chịu đến tin tức trước thời hạn di chuyển, có chút là trong lòng còn có may mắn không muốn rời đi cố thổ hoặc là không rút lui kịp lọt vào quái vật tập kích ngộ hại.

Cần thiết phải chú ý chính là, cũng không phải là tiền tuyến chiến trường chính chiến sự thuận lợi, liền có thể đem toàn bộ quái vật ngự chi môn bên ngoài. Chiến trường chính là một đầu đặc thù yếu đạo, đại quy mô quân đội tiến lên nhất định phải con đường nơi đây, đả thông nó có trợ giúp đến tiếp sau quái vật quân đội liên tục không ngừng hướng tiền tuyến nhanh chóng ném đến quân lực cùng tiếp tế, đồng thời triệt để cắm rễ vững chắc thế lực.

Mà ở toàn bộ dài dằng dặc đường biên giới, rất nhiều tản mạn quái vật sớm đã hướng nội lục chậm chạp thấm vào. Những này đối chỉnh thể chiến sự không ảnh hưởng toàn cục lính tôm tướng cua đối với người bình thường tới nói lại là một trận Thiên tai. Rất nhanh, Hồng Long đoàn đội xe liền chậm chạp lái vào thôn trang.

Gauss ánh mắt từ trên vách tường vẫn lưu lại vết máu khô khốc thu hồi, tinh thần lực tại thôn trang nội bộ dò xét một vòng, xác nhận không có bất kỳ cái gì người sống sót qua đi, lặng yên không một tiếng động thở dài.

Lại một cái thảm án.

Dọc theo con đường này, hắn đã thấy rất nhiều nhân loại hài cốt. Hai bên đường, trên cánh đồng hoang, đi ngang qua căn cứ bên trong. . . Tuyệt đại đa số đều là chết không toàn thây, chỉ có một bộ thi hài bị gặm ăn hầu như không còn..