Chương 233: Cổ quái làn gió mới (2)

Ừm

Gauss nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Cùng đi tới nữ tử liếc nhau một cái.

Hai người đồng thời bày tỏ kinh ngạc.

"Thế nào lại là ngươi?"

"Là ngươi?"

Một thân sạch sẽ lưu loát kình trang nữ tử rời khỏi cổng, thấy rõ bảng số phòng, xác nhận bản thân không có đi nhầm gian phòng sau, lại lần nữa đi đến.

"Ha ha, trên thế giới lại có như thế trùng hợp sự, hai vị vậy mà nhận biết sao?" Cao cấp quản sự bắt được dị thường của bọn hắn phản ứng, nâng đỡ mắt kính, lộ ra tiếu dung.

"Không, không biết." Nữ tử trước tiên mở miệng.

Nàng ra vẻ bình tĩnh đi đến họp nghị phòng trước bàn, kéo ra một cái ghế, an nhiên tọa hạ.

[ xong, ngươi lâm thời đồng đội sẽ không phải cho rằng ngươi là một kẻ trộm đi ]

Tại mọi người không thấy được mặt đất.

Bóng dáng của nàng lặng yên ngọ nguậy, đồng thời cho nàng truyền lại trêu tức hàm nghĩa ý niệm.

Nữ tử nghe vậy có chút hé miệng.

Nàng biết rõ Gauss tuyệt đối nhận ra đêm đó người là chính mình.

Nàng chỉ hi vọng Gauss đừng tại đây cái trường hợp hỏi thăm nàng chuyện đêm hôm đó.

Nếu không nàng thật sự sẽ rất xấu hổ.

"Chỉ là trước mấy ngày tại phiên chợ từng có gặp mặt một lần, hôm qua cũng vừa vặn tại đầu đường ngẫu nhiên gặp một lần." Gauss bình tĩnh tiếp lời đầu, hàm hồ giải thích một chút, trả lời quản sự nghi hoặc.

Đồng thời cũng là cho hai vị đồng đội tiến hành giải hoặc.

Nghe tới giải thích Alya gật gật đầu.

Nàng còn tưởng rằng đối diện nữ tử là Gauss quen biết cũ đâu.

Cao cấp quản sự cười ha ha, không có tiếp tục hỏi.

"Đã gặp qua, vậy thì càng tốt hơn. Ta tạm thời vẫn là vì mọi người lẫn nhau giới thiệu một chút đi."

"Vị này chính là Ảnh tiểu thư, một vị phi thường ưu tú người du đãng."

"Vị này chính là Gauss, tuổi trẻ tài cao pháp sư, vị này chính là."

Cao cấp quản sự đơn giản nổi lên cái đầu, theo sau liền đem thời gian giao cho mấy người bản thân, mình thì rời đi phòng họp đi làm việc cái khác công tác đi.

Tại hắn rời đi sau.

Phòng họp đột nhiên trở nên rất yên tĩnh.

Một loại vi diệu không khí trong phòng tràn ngập ra.

Thranduil lúc đầu trầm mặc ít nói, đối rất nhiều chuyện đều thờ ơ, nhất là đối người xa lạ cơ bản sẽ không chủ động bắt chuyện.

Alya thì là chuyển động đầu, không ngừng tại Gauss cùng vị kia tên gọi ảnh nữ sĩ ở giữa bồi hồi.

Ảnh thì trong lòng có chút chột dạ.

Mặc dù nàng tự biết mình làm muộn là ở làm việc thiện, nhưng ở Gauss thị giác bên trong, chưa hẳn như thế.

Nhưng nếu là bản thân chủ động mở miệng giải thích, không khỏi lại có có tật giật mình ngại, ngược lại càng thêm làm cho người ta hoài nghi, rõ ràng đối phương còn cái gì cũng không có nói, bản thân liền một mạch từ Cố Tự bắt đầu giải thích. . ----

Xoắn xuýt oa. .

Cuối cùng vẫn là Gauss lên tiếng trước nhất.

"Cái kia. . Ảnh tiểu thư, đúng không?"

"Ừm." Ảnh nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình.

"Ngươi là một tên người du đãng? Thuận tiện cáo tri một lần đẳng cấp sao?" Kỳ thật khi nhìn đến đối phương một khắc, Gauss trong lòng liền cho đối phương bỏ thêm mấy phần.

Mặc dù vẫn vô pháp phán đoán đối phương phải chăng thích hợp tổ đội hợp tác, nhưng một nguyện ý trợ giúp nhỏ yếu người, đại khái sẽ không quá hỏng.

"Đúng không. Cấp bậc là cấp 5." Ảnh lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

Đẳng cấp vấn đề ngược lại là không có cái gì đáng giá giấu diếm, nếu như tiếp sau muốn một đợt hợp tác, đều sẽ biết đến.

Còn như cụ thể nghề nghiệp, nàng cũng không tính cùng vừa gặp mặt người liền trực tiếp lộ chân tướng.

Đúng không? Nguyên bản có chút để ý đối phương dùng không xác định ngữ khí hồi phục nghề nghiệp tin tức Gauss, nghe thấy phía sau báo ra đẳng cấp

Nhịn không được hơi kinh ngạc.

Lần này mạo hiểm giả công hội cho xứng đôi đồng đội lại có cấp 5? ?

Chủ yếu là đối phương tướng mạo còn quá trẻ.

Cứ việc tạm thời vô pháp biết được nàng số tuổi thật sự, nhưng hơn phân nửa cũng sẽ không quá lớn, khí chất cái này một khối Gauss hay là có thể phát giác ra được bất đồng.

Như thế trẻ tuổi cấp 5 chức nghiệp giả, xác thực cũng không tính thường thấy.

Nghĩ tới đây, hắn ngược lại có chút xoắn xuýt.

Theo đạo lý nói, hợp tác đồng đội thực lực càng mạnh tự nhiên là càng tốt.

Nhưng dưới mắt, cũng có vẻ bọn hắn mặt giấy thực lực kém, đoàn đội đẳng cấp đảm đương Thranduil cũng bất quá mới vừa vặn đột phá đến cấp 4.

Dù là Gauss biết mình thực tế chiến lực xa xa không chỉ cấp 3, nhưng vẫn như cũ vô pháp cải biến nhảy dù lâm thời đội viên một lần hành động trở thành trong đội ngũ đẳng cấp cao nhất thành viên sự thật.

Trên mặt lộ ra một chút xấu hổ.

Đều như thế hỏi thăm đối phương, hắn tự nhiên cần tự giới thiệu mình một chút đội ngũ tình huống.

"Ta là cấp 3 pháp sư, vị này chính là Thranduil, cấp 4 tế ty, Alya cấp 2 Druid."

"Đội ngũ chúng ta mặc dù đẳng cấp không tính quá cao, nhưng thực tế sức chiến đấu cũng không tệ lắm."

Quả nhiên, đang nghe hắn báo ra bản thân đẳng cấp sau, ảnh trên mặt ngắn ngủi lóe qua một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Không sao, nếu như xác nhận hợp tác, ta có thể nghe theo chỉ huy của các ngươi."

[ cái này không cướp đoạt một lần quyền chỉ huy sao? Ngươi thế nhưng là trong đội ngũ đẳng cấp cao nhất cái kia. ] bóng dáng của nàng lại bắt đầu giật dây lên.

Bất quá ảnh tạm thời coi là không nghe thấy.

Nắm giữ một cái thời thời khắc khắc có thể ở bên người tán gẫu câu thông cái bóng, chỗ tốt là sẽ không cảm giác được tịch mịch, chỗ xấu vậy không ít.

So sánh thỉnh thoảng cho ra một chút chủ ý ngu ngốc.

Nàng mặc dù không có thế nào cùng người khác tổ đội qua, nhưng là biết mình thân là lâm thời đội viên, coi như thực lực so những người khác mạnh, tốt nhất cách làm cũng là nghe theo chỉ huy.

Huống hồ, nàng mơ hồ cảm giác được Gauss không giống bình thường.

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương từ tiến đến sau đều một mực bảo trì mặt không biểu tình, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ là một rất người cao ngạo, nhưng tiếp xúc ngắn ngủi xuống tới, giống như chỉ là đơn thuần nói tương đối ít, không thích cùng người khác câu thông giao lưu.

Một cái cấp 5 chức nghiệp giả có thể buông xuống tư thái, nghe theo đẳng cấp thấp đồng đội chỉ huy, đã cho thấy nàng chuyên nghiệp tố dưỡng, vậy cho thấy nàng là chú trọng đoàn đội hợp tác người.

"Kia trước tiên ở nơi này cảm tạ tín nhiệm của ngươi." Gauss gật đầu."Chúng ta tiếp lấy trò chuyện một lần lần này ủy thác chi tiết đi."

Gauss đem ủy thác hồ sơ ở trên bàn mở ra.

Vừa rồi cao cấp quản sự trước khi đi, đem điều này hồ sơ giao cho hắn.

"Tin tưởng công hội cũng đã hướng ngươi giới thiệu ủy thác nội dung. Quạ Đen bộ tộc am hiểu thuần thú, mặc dù lần này hẳn là chỉ là một chi viễn chinh tiểu đội, nhưng nếu có bút tích của bọn hắn lời nói, chúng ta vẫn khả năng đối mặt lang kỵ binh thậm chí là đám nhỏ phi hành kỵ binh."

"Đồng thời, xem như trinh sát nghề nghiệp, ảnh. . . Ảnh tiểu thư ngươi gánh nổi giai đoạn trước áp lực là rất lớn, vô cùng có khả năng dẫn đầu gặp phải địch nhân."

"Ta không có vấn đề." Ảnh bình thản gật gật đầu.

Lúc nói lời này, nàng cũng có vẻ phi thường tự tin.

Sơ bộ đạt thành nhất trí sau, Gauss ngay sau đó tiếp tục thâm nhập sâu chủ đề, dọc theo ủy thác trước đó chuẩn bị, lộ tuyến, tác chiến phối hợp chờ một chút hạng mục công việc thảo luận gần một canh giờ.

Nói là thảo luận, nhưng là căn bản là hắn nói đến tương đối nhiều, ngẫu nhiên Thranduil cùng Alya sẽ bổ sung phát biểu, ảnh ngược lại là trầm mặc nhất kiệm lời cái kia.

Xem ra phi thường cao lạnh..