Chương 267: Vung lên đồ đao dũng khí (3)

Gauss gật gật đầu.

Ánh mắt quét qua tại chỗ trải qua Huyết Hỏa tẩy lễ thôn dân.

Trên người của bọn hắn rút đi một chút chết lặng.

Người cải biến rất khó, cũng rất đơn giản.

Có đôi khi phải vì này trả giá cả đời, nhưng thủy chung không thể thoát ly bản thân màu nền.

Nhưng có đôi khi lại chỉ cần ngắn ngủi mấy phút, liền có thể triệt để phát sinh thuế biến.

"Làm được rất tốt." Gauss vẫn dẫn cũ mỉm cười nói."Ghi nhớ hôm nay cảm giác."

"Ghi nhớ, là các ngươi, dùng trong tay vũ khí, bảo vệ các ngươi làng cùng người nhà."

"Coi như ta về sau rời đi, chỉ muốn các ngươi không có quên hôm nay dũng khí, đối mặt xâm phạm gia viên địch nhân, vẫn như cũ có thể bảo hộ người nhà."

"Lớn. · đại nhân, mới vừa rồi là có sự giúp đỡ của ngài, không phải không biết cái này sao đơn giản." Bruno đầu não vẫn là rất rõ ràng.

Hắn biết rõ, nhìn như bọn hắn nhanh chóng giết chết hai mươi mấy cái sơn tặc, nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Gauss trước đó liền đem bọn hắn đánh được không có sức phản kháng.

Thật luận chiến đấu kỹ xảo, bọn hắn còn phi thường không lưu loát.

"Không sao, mấy ngày kế tiếp, ta sẽ giáo hội các ngươi sử dụng vũ khí kỹ xảo."

Gauss khoát khoát tay.

Hắn đi đến cái kia đống cỏ khô trước, đem như là bùn bẩn giống như xụi lơ ở bên trong sơn tặc thủ lĩnh kéo ra tới.

Thể nội ma lực lưu động.

Trên tay "Giao hữu thuật" phóng xuất ra.

Bình thường tới nói, giao hữu thuật mục tiêu là cần một cái "Không phải đối địch sinh vật" .

Nhưng dưới mắt, đối phương đã bị hắn bị đá ngơ ngơ ngác ngác, mà lại thực lực của hai người cùng thuộc tính chênh lệch quá xa.

Hắn căn bản không có cách nào phản kháng hắn ma lực.

Rất nhanh, sơn tặc thủ lĩnh tại hoảng sợ bên trong mất đi cuối cùng nhất một tia ý thức, biến thành một bộ thao tuyến con rối.

"Ta hỏi ngươi đáp."

"Tốt, đại nhân."

"Các ngươi sinh hoạt núi tại cái gì phương hướng?"

Sơn tặc thủ lĩnh nâng lên cánh tay, chỉ hướng một cái nào đó ngọn núi.

"Trên núi còn có bao nhiêu người?"

Tại ma pháp lực lượng bên dưới, sơn tặc thủ lĩnh như là phục dụng thuốc nói thật một dạng, không ngừng phun ra trả lời.

Gauss cũng rất nhanh thăm dò trên núi tình huống.

Trừ hắn ra, còn có một cái đệ đệ, còn dẫn theo còn thừa hơn mười cái sơn tặc.

Còn thừa chính là một chút bị cầm tù nô lệ.

Những người này ở đây trên núi vì bọn họ gieo trồng nông vật rau quả.

Đồng thời cũng cần làm thể lực lao động, đồng thời cung cấp bọn hắn phát tiết sinh lý dục vọng.

Triệt để hiểu rõ tình báo sau.

Gauss giải trừ giao hữu thuật.

Sơn tặc thủ lĩnh khôi phục thần chí, trong mắt lóe lên hoảng sợ cùng căm hận.

"Đừng giết hắn lời còn chưa dứt.

Trong lòng có chút bực bội Gauss đã không có nghe hắn nói nhảm dục vọng rồi.

"Răng rắc!"

Trên tay hắn vặn một cái, sơn tặc thủ lĩnh cái cổ ứng tiếng giòn đoạn.

Trầm mặc tướng thủ lĩnh đầu như là rác rưởi bình thường ném lên mặt đất.

Hắn nhìn về phía những thôn dân khác.

"Quét dọn một chút chiến trường đi, hữu dụng vải vóc quần áo các ngươi thu lại, lột sạch thi thể tập trung đốt cháy rơi."

Mặc dù hắn chướng mắt những chiến lợi phẩm này, nhưng này chút bẩn thỉu vải vóc đối với thôn dân tới nói cũng là một bút thu hoạch không nhỏ.

Thanh tẩy qua sau một lần nữa may vá một lần, lại là một chút quần áo.

"Tốt, đại nhân." Bruno trên mặt lóe qua vẻ vui mừng.

"Alya, các ngươi trước tiên ở làng bên trong giúp ta chăm sóc một lần, ta đi một chút trở về."

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Alya đã biết hắn chuẩn bị muốn đi làm cái gì.

"Gauss, ta vậy đi theo ngươi." Alya mở miệng nói."Ta là nữ sinh, ngươi đi một mình không tiện lắm."

Gauss cùng nàng liếc nhau.

Nghĩ đến trên núi cũng có một chút bị cầm tù nữ tính, có Alya tại xác thực sẽ thuận tiện một chút.

Thế là vẫn là gật đầu.

"Đội trưởng, ta cũng đi đi." Thranduil nâng tay ra hiệu."Ta là y sư."

"Cái kia cũng một đợt đi."

Gauss quay đầu nhìn về phía Ảnh, mặt lộ vẻ áy náy.

"Ảnh, vậy liền làm phiền ngươi lưu lại rồi."

"Yên tâm, các ngươi an tâm đi thôi." Ảnh gật gật đầu.

Gặp nàng đáp ứng, Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Ảnh là trong chi đội ngũ này, trừ hắn ra, thực lực mạnh nhất cái kia.

Nàng lưu lại, Gauss yên tâm.

Sở dĩ muốn lưu người, là bởi vì làng bên trong mùi máu tươi nồng đậm như vậy, không nhỏ độ khả thi sẽ dẫn tới quái vật.

Mặc dù Ulfang, Độ Nha, bao quát hắn đất sét sinh vật đều có thể lưu lại, nhưng có cái đội viên tại, thủy chung là muốn tốt một chút.

Ngắn ngủi an bài xong sau.

Gauss mang lên Alya cùng Thranduil hướng về thôn thu nhập thêm nhanh bôn tập rời đi.

"Gặp nguy hiểm gọi ta."

Ảnh liếc nhìn còn tại bận rộn thôn dân, mở miệng nói.

"Tốt, đại nhân, ngài trước bận bịu."

Thôn trưởng Bruno cung kính đáp lại nói.

Tại Gauss đám người không có thu hồi huy chương thời điểm, hắn nhưng là chú ý tới vị này mạo hiểm giả là ngũ tinh đẳng cấp.

Mặc dù hắn cũng không hiểu rõ ngũ tinh mạo hiểm giả rốt cuộc là cái gì cấp độ thực lực, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn biết rõ trước mắt mạo hiểm giả đáng sợ.

Mà lại so với tàn nhẫn lại ôn hòa Gauss, hắn cảm thấy trước mặt lạnh như băng nữ tử có chút không tốt lắm ở chung.

Thẳng đến Ảnh thân thể bỗng nhiên biến mất với vô hình, mọi người ở đây mới cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, chi này mạo hiểm giả đội ngũ người, đều tốt mạnh.

Giống như là quái vật.

Tanh hôi máu tươi vị ngâm khắp núi đầu.

Từng cỗ thi thể đổ vào Gauss dưới chân.

Gauss mặt không đổi sắc nhìn xem những này đã mất mát sinh mệnh dấu hiệu, trên mặt còn lưu lại cực hạn hoảng sợ đầu lâu.

Thở dài.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Tại sao những người này đối đãi đồng loại của mình sẽ như thế tàn bạo.

Nhìn xem những cái kia bị cầm tù toàn thân đỏ đầu, xanh một miếng tím một khối, thậm chí thân thể không trọn vẹn nam tính cùng nữ tính, tâm tình của hắn liền càng thêm nặng nề.

Hắn nâng lên đầu, ẩn ẩn cảm giác được trong lòng giống như nhiều hơn chút cái gì.

Alya cùng Thranduil ngay tại vì mọi người trị liệu.

Nhưng đã sớm gãy mất mất đi cánh tay, ngón tay đã không có cách nào sống lại.

Hoặc là nói, Thranduil chữa bệnh năng lực còn chưa tới loại kia tứ chi tái sinh tình trạng.

"Mời nhịn một lần."

"Sẽ có chút đau nhức."

"Được. Tốt."

Toàn thân phát run, ánh mắt tránh né bị cầm tù người sợ dùng ánh mắt còn lại vụng trộm quan sát đến đám người.

Trường kỳ tao thụ nô dịch, cầm tù thậm chí ngược đãi trải nghiệm, để bọn hắn đối cái khác nhân loại đã sinh ra phản xạ có điều kiện giống như vô ý thức sợ hãi.

Sợ rằng cần thật lâu thời gian tài năng từ nơi này đoạn bi thảm gặp phải bên trong chậm tới.

Loại này tình cảnh bên dưới, dù là Gauss đám người dài đến đẹp hơn nữa, lại thân thiết cũng là không làm nên chuyện gì.

Tại Alya cho bọn hắn cho ăn ma lực dâu quả sau, tình trạng của bọn họ trở nên khá hơn không ít.

Gauss thì đem trên đỉnh núi vật tư đều thu nạp lên.

Trừ tại chỗ bị cầm tù người, đám người còn lại, hắn một cái cũng không có bỏ qua.

Tại Thranduil hoàn thành cơ sở trị liệu sau, Gauss vậy chế tạo ra từng chiếc giản dị xe ba gác.

Một lần nữa mặc xong quần áo mọi người đang Gauss nhẹ giọng chỉ huy ngồi xuống lên xe ba gác, theo sau đất sét sinh vật cùng tọa kỵ nhóm lôi kéo bọn hắn dọc theo đường núi đi xuống chân núi.

Cỗ xe xuất ra núi rừng.

Khi đi tới đất trống, sau trưa đệ nhất vệt rực rỡ ánh nắng rượu ở trên người.

Một chút "Nô lệ" mới nâng lên đầu, vẻ mặt hốt hoảng.

Bọn hắn giống như nghênh đón tân sinh.

Mà quá khứ một đoạn thời gian, đơn giản. . . . . Giống như là trải nghiệm một trận cực kỳ lâu mộng..