Chương 121: Báo chí, thí luyện, ác mộng (2)

"Cùng đi đi, ta vừa vặn vậy ở tại phụ cận."

"Như thế xảo?" Alya cũng có chút ngoài ý muốn. Trước đó mấy lần gặp mặt đều ở đây công hội cổng, nàng thật đúng là không có lưu ý Gauss điểm dừng chân gần như thế.

"Biết rõ đầu kia trên đường nhà kia tường ngoài tẩy thành màu vàng nhạt quán trọ sao? Ta liền ở chỗ ấy."

"Há, có ấn tượng." Alya hiểu rõ."Vậy ngày mai trực tiếp tại ngươi ở quán trọ tập hợp đi "

Được

Giao lưu hoàn tất, hai người sóng vai đi xuống lầu bậc thang.

Gauss ánh mắt cảnh hướng nhiệm vụ tường, tìm kiếm một phen sau không có kết quả, yên lặng thu hồi ánh mắt.

Đi ra công hội đại môn, dọc theo quen thuộc khu phố tiến lên, rất nhanh liền đến quán trọ vị trí chỗ ngã ba.

"Ngày mai gặp."

"Hừm, ngày mai gặp." Gauss khoát tay áo, nhìn xem Alya quay người đi đến ngõ nhỏ bóng người.

Nàng bước đi nhẹ nhàng, giày cùng khẽ chọc lấy đường lát đá, có thể thấy được nàng tâm tình vào giờ khắc này cực kỳ tốt.

Là bởi vì kiếm được tiền sao?

Gauss tâm tình đồng dạng không sai.

Hắn cất 9 kim 85 ngân tiền mặt, mặc dù còn gánh vác lấy 20 kim món nợ, nhưng là trong vòng nửa năm trả lại là được, tài chính áp lực cũng không tính quá lớn.

Trên đường trở về, hắn thậm chí hướng Alya nghe ngóng, phụ cận phải chăng có thích hợp phòng trống, lo lắng lấy là thuê là mua.

Mua đặt ở chỗ đó, ngẫu nhiên ở ở, bổ sung nhiều cái điểm dừng chân cũng tốt.

Dù sao đối với hắn tới nói, một kim tệ trên dưới giá cả, cũng không tính là đặc biệt lớn tông tiêu phí.

Coi như không có bổ sung thu hoạch, dựa vào ủy thác tiền thuê tăng thêm bán ra chiến lợi phẩm, mỗi người mỗi lần nhiệm vụ hẳn là cũng có thể phân đến 0.7 -1 kim tệ tả hữu thù lao.

1 đến 2 lần nhiệm vụ liền có thể tại vắng vẻ khu vực đặt mua cái ổ nhỏ, chức nghiệp giả hấp kim hiệu suất nói ra, đủ để cho rất nhiều người bình thường đỏ mắt nhịp tim.

Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng là hợp lý.

Dù sao cao phong hiểm cao ích lợi, rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả dốc sức làm nhiều năm tài năng tấn thăng đến nghề nghiệp, nếu vẫn kiếm lời chút vụn vặt linh tinh, đã sớm không ai làm vậy được rồi.

Sáng sớm hôm sau.

Gauss từ trên giường bò lên, ánh mắt mỏi mệt.

A

Ngáp một cái.

Hắn biết mình bây giờ trạng thái hơn phân nửa không tốt lắm.

Tối hôm qua không biết tại sao, hắn hiếm thấy làm cái ác mộng.

Trong mộng, hắn bị lực lượng vô hình cấm, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một người cao lớn màu xanh sẫm bóng người, tay cầm lợi nhận, một lần lại một lần chặt đứt tay chân của hắn, quỷ dị là, tứ chi nháy mắt lại sẽ tái sinh, rồi mới lần nữa bị chém đứt "

Tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Mặc dù mộng cảnh bên trong hắn cũng không có quá nhiều cảm giác đau, nhưng này loại "Nhìn xem" mình bị một lần lại một lần phân thi cảm giác cũng không tốt.

Cũng may, đây chẳng qua là một giấc mộng.

Nửa sau đêm, hắn bừng tỉnh một lần sau, liền khôi phục như thường.

Bất quá cái này vẫn dẫn đến hắn tối hôm qua giấc ngủ chất lượng rất kém cỏi.

Giờ phút này hiếm thấy, trong mắt của hắn không có cái gì tinh thần.

"Chẳng lẽ là tiếp xúc cái kia Tà Thần vật phẩm ảnh hưởng?" Gauss vuốt vuốt mi tâm.

Hắn vậy không rõ ràng là cái gì tình huống, chỉ có thể như thế suy đoán.

Nhưng nếu như là Tà Thần nguyên nhân, tại sao không phải tối hôm trước tại trang viên liền chịu ảnh hưởng, mà là tối hôm qua mới bắt đầu, kéo dài một ngày?

Cùng hôm trước so sánh, hôm qua bổ sung làm cái gì? Trở lại thị trấn Đá Xám, đưa ra nhiệm vụ, nhìn báo chí?

Cũng may nửa sau đêm khôi phục bình thường tựa hồ lại cho thấy, khả năng chỉ là một ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, có lẽ chỉ là tâm lý chịu đến một chút ảnh hưởng.

Lại quan sát xem một chút đi.

Hoặc là hỏi một chút người khác?

Gauss lại ngáp một cái.

Trừ ngủ không ngon có chút tinh thần không phấn chấn bên ngoài, hắn cũng không có cái khác bất lương phản ứng.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Dưới lầu truyền đến Sophia thanh âm.

Nàng ngay tại kiên nhẫn dạy bảo nhà bên nữ hài Winny một chút làm phục vụ viên nội dung công việc.

Không sai, chính là Gauss chúc mừng phổ thăng đêm hôm đó, bị lâm thời kéo tới giúp một tay nữ hài, bây giờ nàng đã bị chính thức mời làm nhân viên cửa hàng.

Quán trọ gần nhất sinh ý quả thật không tệ.

Nói đến, loại tình huống này, có lẽ cùng Gauss có chút quan hệ.

Bởi vì hắn cái này thanh đồng mạo hiểm giả thỉnh thoảng ở đây lắc lư, dẫn đến một số người không dám chọc sự.

Mà lại có lẽ là thế giới ngầm có một loại nào đó tình báo lưu thông, những cái kia quen với gây chuyện thị phi, đi khắp hang cùng ngõ hẻm du côn lưu manh đều tự giác đường vòng mà đi.

Lại thêm Gauss bản thân cũng không phải là ỷ lại mạnh lăng yếu người, mặc dù chức nghiệp giả uy nghiêm cảm tự nhiên bộc lộ, nhưng cho người ấn tượng đầu tiên vẫn là trầm ổn mà không phải ương ngạnh.

Bởi vậy, một chút yêu thích thanh tĩnh khách trọ càng muốn lựa chọn cái này tương đối an toàn điểm dừng chân trường kỳ ở lại.

Sophia vậy rõ ràng nghiêm túc kinh doanh lên, thực đơn sớm đã không phải Gauss mới tới lúc bộ kia keo kiệt bộ dáng, món ăn phong phú rất nhiều.

Gauss nghe nói, nàng gần nhất còn muốn tìm kiếm một vị tay nghề không tệ đầu bếp.

Thấy được nàng cuối cùng không còn "Bày nát" bắt đầu dụng tâm kinh doanh bắt nguồn từ mình quán trọ sự nghiệp nhỏ, Gauss vậy từ đáy lòng vì nàng cảm thấy cao hứng.

"Hôm nay không có cái gì tinh thần?"

"Ngủ không ngon." Gauss cũng không có nói tỉ mỉ bản thân ác mộng nội dung.

"Vẫn phải là nhiều chú ý nghỉ ngơi, nếu không thử một chút thích hợp chậm dần nhiệm vụ tần suất đâu?" Sophia ra lấy chủ ý.

"Ừm." Gauss tùy ý lên tiếng, biết rõ nàng là xuất phát từ lòng tốt.

Một bên khác, tiệm mới viên Winny chính tỉ mỉ lau sạch lấy quầy hàng, một đôi mắt trời trong xanh lại nhịn không được tò mò liên tiếp liếc về phía Gauss, ánh mắt nhất là tại trước ngực hắn viên kia tượng trưng lấy chức nghiệp giả thân phận thanh đồng huy chương thượng lưu ngay cả.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một vị "Đại nhân vật" đối nàng mà nói vẫn là đầu một lần.

Giờ phút này khó tránh khỏi sinh lòng hiếu kì, muốn nhìn rõ loại nghề nghiệp này người cùng người bình thường so sánh có hay không chỗ đặc biệt.

Quan sát thật lâu, gương mặt ửng đỏ nàng âm thầm ra kết luận có.

Đặc biệt. . . Đặc biệt đẹp đẽ..