Chương 419: Nghề nghiệp đẳng cấp:8 (1)

Ma Ếch lãnh chúa sào huyệt doanh địa xung quanh, trừ một bộ phận mặc áo giáp, cầm binh khí tiến hành đề phòng chiến đấu đội viên bên ngoài, những người còn lại đã cởi áo giáp cùng vũ khí, đổi lại một thân tương đối nhẹ nhàng trang phục tại xung quanh tiến hành hoạt động.

Chỉ thấy một cái thanh niên tóc vàng tay cầm chuyên môn tiến hành giải phẫu thu thập đao nhỏ, tìm đúng vị trí sau liền đâm vào Ma Ếch tương đối mềm mại phần bụng, sau đó một cái khác mang theo da dầy cách găng tay tay quen luyện thăm dò vào coi như ấm áp thi thể phần bụng, một phen tìm tòi tìm đúng cụ thể bộ vị, thêm chút dùng sức liền đem ma lực tuyến thể kéo xuống.

Thanh niên cầm tuyến thể ước lượng một lát, bảo đảm không có phá hư tài liệu sau mới dùng vải vóc bao vây lại, ngay sau đó để vào sau lưng trong gùi, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, rất nhanh trong gùi liền chất đầy một cái sọt tuyến thể.

Cứ việc Hồng Long đoàn thành viên bên trong đại bộ phận đều có đẳng cấp chức nghiệp giả, nhưng làm lên loại này thông thường thu thập công tác lại phi thường sở trường.

Dù sao mạo hiểm giả chính là như vậy một loại công tác, tại vừa đạp lên con đường này, trở thành một tên tầng dưới chót mạo hiểm giả thời điểm, nhưng không có nhiều như vậy nhân viên hậu cần hỗ trợ thu hoạch chiến lợi phẩm, khi đó đều phải dựa vào chính bọn hắn tại chiến đấu kết thúc về sau, tự thân đi làm tiến hành thu thập.

Hiện tại đơn giản chính là làm về nghề cũ thôi. So với cái khác mạo hiểm đoàn thành viên, bọn hắn là hạnh phúc.

Cứ việc không hiểu đoàn trưởng đến tột cùng là như thế nào có được loại kia như là dụng cụ giống như ngay cả trục không ngừng đáng sợ năng lực bay liên tục, nhưng phải thừa nhận chính là, chính là có vị kia làm người an tâm đoàn trưởng tồn tại, phổ thông thành viên tính mạng có trên diện rộng bảo hộ, bọn hắn mới có dũng khí buông tay buông chân đi cùng kia số lượng thành gấp trăm lần tại phe mình địch nhân tiến hành chiến đấu.

Bây giờ còn có khí lực hoạt động Hồng Long đoàn thành viên tại vừa mới kết thúc cuộc chiến đấu kia bên trong, rất nhiều đều tiếp nhận rồi đến từ đoàn trưởng trợ giúp.

Hắn luôn có thể tại nguy hiểm tiến đến trước đó, thoáng hiện đến mạng sống như treo trên sợi tóc thành viên trước mặt, sau đó dùng hắn kia ma pháp mạnh mẽ đánh chết những địch nhân kia.

"Xuỵt, bên kia huynh đệ, nhỏ giọng một chút, đừng ảnh hưởng đến đoàn trường."

"Thật có lỗi thật có lỗi."

Rất nhiều Hồng Long đoàn thành viên tại phát giác được Gauss ở vào "Nghỉ ngơi" khôi phục ma lực thời điểm, còn tự động giảm xuống âm lượng, sợ mình trò chuyện âm thanh sẽ ảnh hưởng đến cái kia ngồi xếp bằng bóng người.

Chỉ có mấy cái hạch tâm thành viên biết rõ Gauss trước mắt là ở đột phá.

Bất quá bọn hắn cũng không có cùng thành viên khác nói thêm cái gì, có một số việc nói quá lộ ngược lại không đẹp. Nếu để cho thành viên khác biết rõ Gauss ngay tại đột phá đẳng cấp, bọn hắn chắc chắn sẽ cảm thấy áp lực càng lớn, dù sao đột phá đẳng cấp loại này đặc thù sự kiện, đối với đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, đời này đều rất khó trải nghiệm mấy lần.

Albena đứng tại Gauss bên cạnh cách đó không xa, hai tay ôm ngực, liền như là một tôn như môn thần canh giữ ở Gauss bên cạnh.

Cái khác mấy tên thành viên trọng yếu nhìn như tại làm lấy mình sự tình, nhưng nếu là tỉ mỉ xem xét vị trí, liền cũng có thể phát hiện vị trí của bọn hắn đều vừa lúc vờn quanh tại Gauss bên cạnh, đồng thời ánh mắt dư quang từ đầu đến cuối không có từ trên thân Gauss rời đi.

Có thể nói, Gauss mọi cử động dẫn động tới toàn bộ đoàn đội lực chú ý. Luna cùng Alya ngồi chung một chỗ trên tảng đá, dụng thanh âm cực thấp trò chuyện với nhau.

"Thật không muốn gấp sao?"

Cứ việc Gauss bế quan trước, cáo tri qua nàng thả lỏng, không dùng đặc biệt để ý hắn cái này một bên, nhưng nàng như cũ sẽ hạ ý thức nhọc lòng Gauss bên kia đột phá tình huống, phải biết người thi pháp nghề nghiệp hệ thống tinh diệu nhất, nhất là ở vào đặc thù đẳng cấp đột phá giai đoạn, các loại gió thổi cỏ lay đều có thể đối người thi pháp tạo thành không thể biết ảnh hưởng.

Đây cũng là vì cái gì đại đa số người thi pháp tại đột phá trước đó, đều muốn cố ý chọn lựa một cái không bị quấy rầy yên tĩnh mật thất, chính là muốn đem ngoại giới ảnh hưởng xuống tới thấp nhất, để bản thân có thể hoàn toàn đắm chìm trong bản thân biến hóa bên trong.

Có thể Gauss cứ như vậy nghênh ngang ngồi ở ngoài trời, tại đầu kia thi cốt chưa lạnh Ma Ếch lãnh chúa bên cạnh liền mở ra bế quan.

Cái này thật sự không quan hệ sao?

Cùng là người thi pháp nghề nghiệp Luna nhịn không được ở trong lòng thầm nói. Bất quá suy xét đến thời khắc này ngay tại trong mê cung, xác thực vậy tìm không thấy quá tốt nơi chốn, cho nên nàng đương thời không có nói ra cái gì dị nghị.

"Yên tâm đi, Gauss tâm lý nắm chắc."

Nhào bột mì lộ lo lắng Luna khác biệt, Alya lộ ra càng thêm nhẹ nhõm, thậm chí có nhàn tâm xoa nắn ngồi chồm hổm ở nàng bên cạnh Ulfang đầu sói.

Nàng biết rõ Gauss tuyệt không phải sơ ý chủ quan người, tất nhiên hắn lựa chọn làm như thế, khẳng định chính là có nắm chắc sẽ không nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Tại hai người nhỏ giọng giao lưu lúc, cấp 7 tiềm hành giả Ethan xuất hiện ở trước người bọn họ.

"Luna đội trưởng, có cái khác mạo hiểm đoàn thành viên xuất hiện, bọn hắn muốn viếng thăm Gauss đoàn trưởng."

Nghe Ethan lời nói về sau, Luna có chút nhíu mày. Nàng kỳ thật cũng không kỳ quái, cái khác mạo hiểm đoàn thành viên có thể tìm tới nơi này.

Dù sao bốn tầng mê cung tuy lớn, nhưng nơi này xem như trung tâm phong bạo, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến cái khác mạo hiểm giả chú ý. Hiện tại mới phái người tới, kỳ thật đã so với nàng trong dự đoán tới còn muốn chậm.

"Để bọn hắn ngày mai lại đến. . Được rồi, hay là ta bản thân đi một chuyến đi."

Luna sau khi nói xong liền cảm giác có chút không ổn, nghiêng đầu nhìn thoáng qua còn đang bế quan Gauss, suy nghĩ một lát sau vẫn là đứng dậy.

Nàng nhất định phải biết rõ những cái kia phái người tới đón hiệp mạo hiểm đoàn đến tột cùng là ôm dạng gì tâm tư. Nhất là suy xét đến Gauss bây giờ đang lúc bế quan đột phá, đối mặt cái khác mạo hiểm đoàn viếng thăm thỉnh cầu nhất định phải càng cẩn thận xử lý, vô luận như thế nào, chí ít không thể để cho bọn hắn ảnh hưởng đến đoàn trưởng cái này bên cạnh.

"Muốn ta cùng ngươi quá khứ sao?"

Alya ngẩng đầu dò hỏi.

"Không dùng, Alya ngươi canh giữ ở đoàn trưởng cái này bên cạnh là tốt rồi."

Luna lắc đầu.

Xem như đã từng Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn người đứng thứ hai, nàng có cùng cái khác mạo hiểm đoàn giao thiệp kinh nghiệm phong phú. Rốt cuộc là thực tình viếng thăm vẫn là thăm dò hư thực, có ý khác, nàng liếc mắt liền có thể nhìn cái tám chín phần mười. Tại tiềm hành giả Ethan dẫn dắt đi, Luna kêu lên mấy cái khác thủ hạ hướng phía rừng cây phương hướng đi đến. Đi một khoảng cách, bọn hắn thấy được bị Hồng Long đoàn thành viên ngăn ở cạnh ngoài mấy người.

Hai nam một nữ.

Luna nhìn lướt qua trang bị của bọn họ cùng chỗ đứng, nháy mắt đối tiểu đội tình huống có phán đoán.

Đây là một chi điển hình mạo hiểm đoàn bên trong chuyên môn ra ngoài dò xét sưu tập tình báo tiểu đội trinh sát, ngựa bị thắt ở một bên trên cành cây.

Căn cứ Ethan tình báo, bọn hắn là chủ động hiện thân, điểm này coi như trung thực quy củ, cũng không có tại chưa qua Hồng Long đoàn cho phép tình huống dưới, liền tùy tiện điều tra Hồng Long đoàn tình báo.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, tại nhìn thấy Luna về sau, ba người biểu lộ trở nên hơi câu nệ. Xem như trinh sát trọng yếu nhất chính là tiềm hành cùng thu thập năng lực tình báo, bọn hắn tự nhiên có thể phát giác được Luna quanh thân không còn che giấu cường đại ma lực.

Cái này hiển nhiên là một vị cường đại người thi pháp.

Ý thức được Luna thực lực, kia cầm đầu trung niên người du đãng chủ động tiến lên nửa bước, khom người tự giới thiệu mình.

"Ta là tới từ Lửa Hoang đoàn thứ ba tiểu đội trinh sát đội trưởng, Colin."

"Hai vị này là của ta đội viên.".