Chương 411: Lưỡng cực đảo ngược. (2)

"Phốc thử!"

Gauss đâm xuyên bọn chúng vị trí dưới bụng.

Hai con nhện quỷ thoáng qua chết đi.

Đến như bị lưu lại cuối cùng một đầu nhện quỷ, cũng chỉ là dùng để quen thuộc chủng tộc, thuận tiện về sau sử dụng [ sinh vật định vị thuật ] tìm kiếm cái khác nhện quỷ đồng loại.

Chiến đấu mới vừa rồi không có gọn gàng mà linh hoạt kết thúc tính mạng của bọn nó, trừ hoài cựu tâm tình bên ngoài, cũng có được mấy phần tương tự suy tính.

Tới gần Luna đám người nghe tới hắn định vị sau khi giải thích, cũng không có hoài nghi.

Chỉ có Alya cùng hắn liếc nhau, vụng trộm nháy nháy mắt.

Gauss chỉ là cười cười, không làm đáp lại.

Tại quen thuộc nhện quỷ về sau, lợi dụng lấy [ sinh vật định vị thuật ] Gauss rất mau tìm lên cái khác nhện quỷ sào huyệt.

Bọn chúng trong có chính là thành niên thể, càng nhiều thì là ấu thể hoặc là dứt khoát còn ở vào túi trứng trạng hình thái.

Hắn không có lưu tình, dần dần bắt giết.

Thành niên thể nhện quỷ cơ bản đều ở đây 4 - cấp 5, đồng thời không ngoài dự tính, đã không cao hơn thực lực này, cũng sẽ không xuất hiện so cấp 4 yếu cá thể.

Thẳng đến sinh vật định vị thuật trong thời gian ngắn rốt cuộc bắt giữ không đến bất luận cái gì [ nhện quỷ ] khí tức, Gauss dừng bước.

"Thế nào rồi?"

Alya hỏi.

Trong lòng nàng, hiện tại Gauss hẳn là tại "Báo thù" .

Căn cứ quan sát của nàng, kết hợp đoạn thời gian trước Gauss ra ngoài săn giết nhân mã hành vi, nàng suy đoán Gauss sẽ đối với những cái kia đã từng cho hắn cùng đồng bạn mang đến phiền phức chủng tộc càng thêm chú ý, cho nên như bây giờ điên cuồng săn giết nhện quỷ hành vi, nàng cũng rất nhanh ở trong lòng cho giải thích.

"Xung quanh nhện quỷ đều bị dọn dẹp sạch sẽ."

Gauss thu liễm sinh vật định vị thuật.

Trong đầu lại vẫn nghĩ đến liên quan tới nhện quỷ tình báo.

Cứ việc trong thân thể nắm giữ một cái đến từ nhện quỷ màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ nhị giai quỷ hóa ] nhưng trừ lần thứ nhất kinh tâm động phách truy đuổi chiến bên ngoài, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cái này kỳ thật mới là hắn lần thứ nhất đối cái chủng tộc này sinh ra nhận biết.

Hắn tự nhận là đối ma vật vậy là đủ rồi giải.

Nhưng nhện quỷ loại này chủng tộc nhưng như cũ bao phủ một tầng sương mờ.

Nhện quỷ loại sinh vật này tuyệt đối chưa nói tới nhỏ yếu, dù là trong tay hắn cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, nhưng này chỉ là bởi vì thực lực của hắn quá mạnh.

4 - cấp 5 ma vật nếu là đặt ở bên ngoài, rất dễ dàng liền có thể nhanh chóng giết sạch một cái thôn xóm.

Đồng thời bởi vì bọn chúng cơ động linh hoạt khả năng di chuyển cùng phảng phất chiến tranh binh khí thân thể cấu tạo, bọn chúng cơ hồ là cùng cấp bậc giống loài bên trong tương đương khó giải quyết cá thể.

Đương nhiên, đây không phải hấp dẫn hắn tiến hành suy tính lý do.

Mấu chốt nhất là, bọn chúng tựa hồ quá "Chuẩn hoá" .

Bình thường ma vật chủng tộc, sẽ rất ít giống nhện quỷ như vậy, thành niên thể vững chắc ở một cái tương đương xác định mạnh yếu tiêu chuẩn.

Cho dù là số lượng bình thường nhất Goblin cũng là như thế, hắn tao ngộ qua nhỏ yếu đến nông dân đều có thể tuỳ tiện chiến thắng trưởng thành Goblin, nhưng cũng gặp được thân thể cường tráng, đơn thương độc mã liền đủ để đối thành trấn tạo thành nghiêm trọng sát thương Goblin thống lĩnh.

Trong lúc này chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực, nghe vào quả thực không giống như là cùng một loại giống loài.

Nhưng vừa lúc loại này chênh lệch mới là hợp lý, liền như là nhân loại ở giữa cũng có Tiên Thiên thiên phú chênh lệch một dạng, bởi vì ngộ tính, thân thể thiên phú, gia thế, trải nghiệm gặp phải các loại khác biệt, có người có thể trở thành sử thi truyền kỳ, mà càng nhiều người lại chỉ là phàm phu tục tử, mà không hội sở có nhân loại đều bảo trì ở một cái tương tự thực lực giai đoạn.

"Quả thực giống như là bị chuyên môn thiết kế ra được chủng tộc đồng dạng."

Gauss cúi đầu xuống nhìn về phía dưới chân vẫn tại run rẩy nhện quỷ tàn khu.

"Chỉ cần phát dục đến thành niên thể, liền sẽ trở thành có được hợp cách sức chiến đấu binh sĩ."

Đương nhiên tên lính này thực lực cần phải so bình thường binh sĩ cường đại hơn nhiều.

Nếu như bọn chúng đúng là bị văn minh khác chế tạo ra binh sĩ, như vậy cái kia văn minh nhất định chưa từng có cường đại, mà lại địch nhân của bọn chúng vậy phi thường đáng sợ.

"Sẽ là các ngươi sao?"

Gauss nhớ tới lần thứ nhất tiến vào mê cung, tại sân thi đấu xung quanh nhìn thấy vị kia vị trùng nhân hư ảnh.

Kia tựa hồ là một cái cách nay cực kỳ xa xôi chủng tộc, nhưng hắn vẫn chưa tại tư liệu lịch sử bên trong biết được liên quan tới cái kia chủng tộc quá nhiều hữu dụng tình báo.

Tại nhân loại văn minh thống trị đại lục trước đó, cái trước trí tuệ văn minh là Tinh linh văn minh, chẳng lẽ sớm hơn thời điểm?

Nếu như nhện quỷ loại này giống loài là đối phương chế tạo ra, như vậy cái này Tim Bell mê cung, cùng với chiếm cứ tại đại lục các nơi to to nhỏ nhỏ mê cung, có đúng hay không cũng là cái kia văn minh viễn cổ thủ bút đâu?

Gauss trong đầu suy nghĩ giống như thay đổi thật nhanh.

Căn cứ công hội cung cấp tư liệu, Mê Cung Ma vật tựa hồ rất khó giết tuyệt, dù là ngắn ngủi thanh không, qua một đoạn thời gian, cũng rất nhanh sẽ có ma vật không biết từ nơi nào bổ sung tiến đến.

Chỉ bất quá, Gauss hiển nhiên không có thời gian tại nguyên chỗ chờ đợi quái vật đổi mới.

Suy nghĩ không có kết quả, hắn mang theo đám người lao tới chỗ tiếp theo "Cấm khu" .

Hắn quái vật đánh giết số lượng cũng ở đây nhanh chóng dâng lên lấy.

Dù sao mê cung vốn là ma vật công viên vui chơi, tầng hai trừ nhện quỷ bên ngoài, thế nhưng là còn có cái khác rất nhiều quái vật che dấu tại kia nhìn như tường hòa màu xanh biếc bên trong.

". . ."

"Quái vật đánh giết tổng số:37771 "

Trừ đồ giám đánh giết số ở trên trướng bên ngoài, Gauss [ nhị giai quỷ hóa ] đẳng cấp cũng ở đây tăng lên.

Chủng tộc thiên phú chia làm phẩm chất cùng đẳng cấp.

Đánh cái không thích hợp so sánh lời nói, thiên phú phẩm chất giống như pháp thuật số vòng, mà thiên phú đẳng cấp thì giống như pháp thuật độ thuần thục đẳng cấp.

Một loại thiên phú muốn cường đại, hai người đều không thể thiếu.

Mà đẳng cấp muốn tăng lên, liền cần hắn săn giết chủng tộc thiên phú nơi phát ra chủng tộc túc chủ.

Trước đó, hắn quỷ hóa thiên phú chỉ có thể dựa vào tiêu hao tinh anh điểm số từ ban đầu sơ khai cấp điểm đến rồi Tinh Anh cấp.

Mà bây giờ, tại đi tới mê cung về sau, thông qua săn giết đại lượng thành niên thể nhện quỷ cùng còn nhỏ thậm chí trứng kỳ nhện quỷ, hắn thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm.

Chủng tộc thiên phú đẳng cấp thanh tiến độ cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vụt vụt đi lên nhanh chóng trướng lấy.

Từ ban đầu 1 ∕ 3, đến 2 ∕ 5, lại đến 3 ∕ 4. . .

Cuối cùng [ nhị giai quỷ hóa ] vậy cuối cùng cùng hai loại khác cùng Goblin chủng tộc móc nối [ thịnh yến ] cùng [ Long chủng ] một dạng đi tới Thống Lĩnh cấp.

Đồng thời thanh tiến độ còn dịch chuyển về phía trước động một đoạn nhỏ.

Trong lúc nhất thời, hắn đối với [ nhị giai quỷ hóa ] thiên phú chưởng khống lực xảy ra biến hóa cực lớn.

Hắn có thể cảm giác được, tăng lên tới Thống Lĩnh cấp sau quỷ hóa thiên phú trở nên càng thêm linh hoạt.

Hắn có thể tự chủ chưởng khống quỷ hóa sau thân thể biến hóa biên độ, đồng thời tùy tâm sở dục tại nhất giai cùng nhị giai ở giữa hoán đổi.

Điểm này kỳ thật rất trọng yếu, một loại năng lực cũng không phải là càng mạnh càng tốt, có đôi khi có thể tùy tâm sở dục khống chế ngược lại càng thêm mấu chốt.

Hắn biết rõ toàn bộ Tim Bell trong mê cung, nhện quỷ số lượng sẽ không thiếu.

Không chừng hắn có thể ở trong mê cung đem điều này chủng tộc thiên phú tăng lên tới cấp bậc cao hơn.

Tại tầng hai trong mê cung lại đi tiếp một chút thời gian, hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía chỗ này trống trải đại sảnh không gian.

Tại hắn tầm mắt một góc, kia vệt xanh biếc đình Ảnh vẫn ở nơi đó lẳng lặng mà đứng lặng lấy.

"Phong tỏa ngăn cản đại sảnh này, đừng nhường ngoại nhân tiến đến."

Cứ việc đại bộ phận mạo hiểm giả cũng sẽ không thoát ly tương đối an toàn lộ tuyến, đi tới nơi này chút nguy hiểm cấm khu, nhưng vì phòng ngừa bị cái khác số ít mạo hiểm giả quấy rầy, Hồng Long đoàn vẫn là làm ra bố trí.

Đây cũng là đoàn đội tác chiến chỗ tốt.

Hơn trăm người quy mô đủ để đem một cái khu vực triệt để phong tỏa ngăn cản, dù là người hữu tâm đi ngang qua hiếu kì, từ đối với mạo hiểm đoàn thực lực kiêng kị, cũng sẽ lý trí bỏ đi thăm dò suy nghĩ..