Chương 21: Kiếm mảnh

Gauss mang nhảy cẫng tâm tình đi ra tiệm thợ rèn.

Chuyến này hắn có thể nói thu hoạch tương đối khá, không riêng lấy được quý báu chức nghiệp giả tri thức, còn làm bản thân nguyên bản khô quắt túi tiền dày đặc lên.

Đem đống kia khảm đao, đoản đao chờ chiến lợi phẩm bán ra sau, hắn trên người bây giờ tiền tiết kiệm đi tới 31 ngân tệ 12 đồng tệ.

Vốn nên nên 41 ngân tệ 12 đồng tệ, sở dĩ ít đi 10 ngân tệ, là bởi vì hắn trước khi ra cửa coi trọng một thanh kiếm mảnh.

Nghĩ đến trên người chủy thủ bởi vì Bạch Hoa thôn bên cạnh ác chiến đã tổn hại nghiêm trọng, hắn cũng cần một thanh vũ khí mới phòng thân.

Mà lại lo liệu nổi danh "Đến đều tới" nguyên tắc, hắn liền khẽ cắn môi xa xỉ một thanh, hao phí "Trọng kim" tiền đặt cọc bắt lại cái kia thanh được bảo dưỡng cực tốt second-hand kiếm mảnh.

10 ngân tệ, mặc dù đối với Gauss tới nói là một bút không ít chi tiêu, nhưng đối với với vũ khí dài mà nói, cũng đã là một cái cực kì giá rẻ giá cả.

Có thể như thế tiện nghi vẫn là bởi vì kiếm mảnh bản thân hình thái dẫn đến nó cần dùng đến thỏi sắt kém xa tít tắp đao thông thường kiếm, chi phí thấp, giá bán tự nhiên tương đối rẻ tiền.

Lại thêm cửa hàng trưởng đoán chừng cũng cho hắn một cái ân tình giá, cuối cùng mới có thể lấy 10 ngân tệ giá cả thành giao.

Nắm tay bên trong kiếm mảnh, Gauss tỉ mỉ quan sát, càng xem càng thích.

Lưỡi kiếm thẳng tắp thon dài, kiếm tư thẳng tắp, đã ưu nhã lại sắc bén, chiều dài ước chừng 1 mét, lưỡi kiếm độ rộng tại 3cm trái phải, không đến hai ngón tay rộng.

Thân kiếm mặt ngoài nhô lên từ nam chí bắc cương tính sống lưng tuyến, phản xạ màu xám bạc kim loại sáng bóng, ba cạnh trạng mũi kiếm cuối cùng hàn quang lạnh lẽo.

Chỗ chuôi kiếm dùng thuộc da bao khỏa quấn quanh, hộ thủ trang trí cũng không phức tạp, nhưng cũng bằng thêm một loại giản lược mỹ cảm.

Gauss cầm kiếm trước người, như là mặt kính giống như trên thân kiếm phản xạ ra hắn mang theo hài lòng thần sắc bích mâu.

Kiếm mảnh so với đao kiếm bình thường, có ưu có kém, trên thực tế hắn mua thời điểm cũng là trải qua một phen suy tư.

Phổ thông lưỡi rộng đao kiếm càng thêm toàn năng, thích hợp đối mặt chủng loại phức tạp đối thủ, mà lại có phá giáp năng lực, một chút đại kiếm thậm chí có thể phá hư đạp nát giáp xích khớp nối.

Nhưng lưỡi rộng kiếm quá nặng, đối với người sử dụng thể lực cùng lực lượng yêu cầu lớn.

Hắn dưới mắt thể chất mặc dù đạt tới 6 điểm, nhưng lực lượng như cũ chỉ có 5 điểm, thời gian dài sử dụng quá nặng vũ khí sẽ cho thân thể của hắn mang đến không nhỏ gánh vác.

Tiếp theo, lưỡi rộng kiếm không thích hợp chật hẹp không gian bên trong phát huy, trong tương lai trong một khoảng thời gian, hắn đối mặt địch nhân sợ rằng đều là tầng dưới chót quái vật.

Loại này tầng dưới chót quái vật có một cái cái gì chung đặc điểm đâu?

Đó chính là đơn thể chiến lực nhỏ yếu, cho nên thiên tính thích ôm đoàn.

Trừ phi ra ngoài săn bắt, nếu không phần lớn thời gian thường thường đều thành bầy kết đội uốn tại trong sào huyệt.

Loại tình huống này, lưỡi rộng kiếm tự nhiên không thích hợp.

Mà kiếm mảnh bởi vì nhẹ định lượng thiết kế, khiến cho nó trọng lượng hơi nhẹ, có thể để người sử dụng tốt hơn chưởng khống, vậy có được càng thêm xuất sắc tốc độ cùng tinh chuẩn tính.

Kiếm mảnh đã có thể chém vào, cũng có thể đâm tới, tại chật hẹp địa hình cũng có thể xuất sắc phát huy.

Kiếm mảnh thế yếu thì là đối mặt giáp trụ, nhất là trọng giáp cơ hồ vô dụng mà lại dễ gãy đoạn, nhưng thông thường tầng dưới chót quái vật có bao nhiêu có được ra dáng giáp trụ cùng vũ khí đây này, sợ rằng ít càng thêm ít đi, cho nên, một thanh kiếm mảnh đủ để dùng để phòng thân.

Đúng rồi, về sau cũng được tìm một cơ hội học một chút chính thức kiếm kỹ kiếm chiêu.

Mặc dù Goblin dạng này tiểu quái, cũng không hiểu được cái gì vũ khí kỹ xảo sử dụng, hắn bản thân suy nghĩ linh tinh cũng có thể tại trên kỹ xảo thắng qua Goblin.

Nhưng hắn không có khả năng đánh cả đời Goblin, đều sẽ gặp được càng khó chơi hơn đối thủ, huống hồ, cho dù là Goblin cũng tương tự có được cùng loại Hobgoblin, hai đầu Goblin cường giả như vậy.

Còn như hỏi hắn đã đều chuẩn bị hướng pháp sư nghề nghiệp nỗ lực, tại sao muốn phân tâm luyện kiếm đâu?

Lý do cũng rất đơn giản.

Tự nhiên là không muốn bị địch nhân cận thân lúc không có năng lực phản kháng chút nào mặc kệ địch nhân xâm lược.

Nhất là trải qua lần trước chiến đấu, hắn liền càng thêm kiên định mình ý nghĩ, không thể có rõ ràng thiếu khuyết.

Trong hiện thực chiến đấu hình thức thiên biến vạn hóa, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhất định phải nắm giữ nhất định năng lực cận chiến.

Nếu là có địch nhân lấn khác pháp sư nghề nghiệp cận chiến xốp bất lực, ôm lấy bóp quả hồng mềm tâm tư, hắn liền lấy kiếm cho đối phương đến hung ác.

Để bọn hắn biết rõ, pháp sư chi kiếm cũng chưa hẳn không sắc bén!

Xử lý xong chiến lợi phẩm, tuyên cáo mạo hiểm ủy thác tạm thời có một kết thúc.

Gauss chuẩn bị cho mình thả vài ngày nghỉ kỳ, đồng thời luyện tập lại một đoạn thời gian mới học tập pháp thuật ma pháp phi đạn.

"A, thật là thoải mái."

Từ nước nóng bãi tắm bên trong đi ra Gauss, thoải mái mà nheo cặp mắt lại.

Nhiều ngày căng cứng cơ bắp tựa hồ cũng tại ấm áp nước suối trấn an bên dưới thư giãn, mệt nhọc quét sạch sành sanh.

"Ngâm tắm, bỏ ra 5 đồng tệ."

Tiền trinh.

Trong tay dư dả không ít Gauss, tiêu xài tiền đến vậy càng có niềm tin.

Kiếm tiền chính là dùng để hưởng thụ, không cần thiết tỉnh cái này 5 đồng tệ, tại lữ đồ bôn ba mệt nhọc sau còn phải mang theo một cái thùng gỗ nhỏ, đáng thương cọ rửa nước lạnh.

"Ài, ta có phải hay không cao lớn lên?"

Thay đổi thường ngày mặc cây đay áo, hắn phát hiện mặc áo trở nên có chút ngắn, nguyên bản vừa vặn y phục, giờ phút này lộ ra bên hông, không quá vừa người rồi.

Là thể chất thêm điểm sau mang tới biến hóa sao?

Phát giác được điểm này Gauss trong lòng trở nên càng thêm vui vẻ, cao lớn là chuyện tốt.

Hắn nguyên bản thân cao chỉ có một mét bảy ra mặt, so sánh cái khác mạo hiểm giả đồng hành tới nói lộ ra có chút thấp, nếu như thuộc tính tăng lên có thể làm cho thân thể vậy bắt đầu một lần nữa phát dục cao lớn, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Tắm xong tất, Gauss lại cảm thấy có chút đói bụng.

Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi.

. . . .

San Hô quán rượu.

Nhà này quán rượu ở trong trấn nhỏ thuộc về tương đương cao cấp tiệm ăn, chí ít so Gauss lần thứ nhất xuất phát mạo hiểm, lựa chọn khao bản thân một bữa Dạ Oanh quán rượu tiêu phí trình độ càng cao.

Lần trước, Hailey mời khách địa chỉ chính là tại San Hô quán rượu.

Lần này lần nữa trở lại chốn cũ, hắn lại không nhịn được nghĩ nổi lên ba người bọn họ.

Hiện tại Hailey mấy người cũng đã đến Barry đi.

Cũng không biết Bell cùng Mia thương thế khôi phục được như thế nào.

Nghĩ đến Bell đám người, Gauss đi đến quán rượu.

Trong tửu quán hoàn cảnh cùng thô kệch trấn nhỏ khu phố khác biệt, bố trí được khá tinh xảo.

Vàng ấm đèn dầu tại loang lổ tường đỏ gạch bên trên ném xuống chập chờn vầng sáng, trên quầy bar thân mang lễ phục bartender ngay tại biểu diễn thành thạo pha rượu kỹ xảo.

Tại hắn phía sau gỗ sồi thùng rượu xếp chồng thành tường, khe hở bên trong mơ hồ bay ra năm xưa rượu mạch nha thuần hương.

Đậu mùa xích sắt treo kim loại đèn nến bên dưới, quán rượu đại sảnh, mười mấy tấm gỗ du bàn vuông rải phòng khách, xung quanh đang ngồi cơ hồ đều là đeo vũ khí mạo hiểm giả, mười phần náo nhiệt.

Trong tiệm khách nhân so Gauss trong dự đoán còn muốn càng nhiều, bất quá ngẫm lại cũng là, mạo hiểm giả cuộc sống và công tác tính chất, quyết định bọn hắn căn bản không có ngày đêm phân chia, cho dù là tại ban ngày, muốn uống rượu cũng sẽ tùy thời không kịp chờ đợi tới uống.

Tâm lý trường kỳ ở vào đè nén tình huống, tự nhiên cần rượu phóng thích tích súc áp lực.

Cho nên thường thường có thể nhìn thấy rất nhiều kết thúc ủy thác nhiệm vụ mạo hiểm giả, sẽ mấy ngày liền trong đêm tại trong tửu quán hưởng thụ bữa ăn phẩm và rượu ngon.

Trong đại sảnh mạo hiểm giả tốp năm tốp ba ngồi ở một bàn, khoa tay múa chân, ba hoa chích choè tuổi trẻ mạo hiểm giả, bưng lấy bàn ăn người phục vụ ở tại bọn hắn khoa trương trong động tác ở giữa thuần thục ngang qua; ấn vai uống đại thúc ngoạm miếng thịt lớn, nâng ngọn càng rót, chén rượu biên giới rượu nương theo lấy lay động dáng người, tùy ý giọt vẩy vào mặt đất, khiến người không nhịn được hiếu kì, rốt cuộc là cửa vào nhiều, vẫn là reo rắc lãng phí càng nhiều.

Nhìn thấy trong tửu quán tràng cảnh, Gauss cảm giác bụng đói hơn rồi.

Trong không khí quanh quẩn đồ ăn hương khí, động đến hắn trong bụng thèm trùng, đầu lưỡi không ngừng bài tiết ra nước bọt.

Hắn không thích uống rượu, chán ghét rượu kia cỗ chua xót hương vị, nhưng đối với với mỹ thực, hắn mười phần nóng lòng.

Nhất là vừa mới tại dã ngoại vượt qua vài ngày màn trời chiếu đất sinh hoạt, hắn cảm giác mình bây giờ có thể ăn xuống một con trâu..