Chương 29: Làm người sợ hãi

Hợp luyện bước đầu tiên, tự nhiên từ Gauss bắt đầu.

Những người khác ánh mắt đều không hẹn mà cùng tập trung đến trên người hắn.

"Ta hiện tại biểu thị ma pháp là pháp sư chi thủ."

"Pháp sư chi thủ!"

Gauss ý niệm lưu chuyển, pháp sư chi thủ phát động đã tương đương thành thạo.

Nương theo lấy ma lực trước người dây dưa thành hình, một con vô hình ma pháp chi thủ xuất hiện.

Mấy người khác trừ mục sư Daphne, kỳ thật cũng không thể cụ thể cảm nhận được Gauss trước người năng lượng lưu động biến hóa.

Nhưng bọn hắn lại có thể trong cõi u minh cảm giác được, tại Gauss hô lên kia đạo pháp thuật danh tự sau, tựa hồ đích xác có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được dị dạng cảm giác.

Có lẽ chính là cái gọi là giác quan thứ sáu đi.

Bởi vì những người khác xem không hiểu pháp sư chi thủ tồn tại, Gauss chỉ có thể khống chế pháp sư chi thủ giơ lên kiếm mảnh, trong không khí tùy ý huy vũ mấy lần, cho bọn hắn biểu thị pháp sư chi thủ hiệu quả.

"Cảm giác uy lực rất yếu đâu." Làm kiếm sĩ Doyle không có nhiều nghĩ, vô ý thức phê bình nói.

Hắn đánh giá, hoàn toàn là lấy bản thân bình thường vung kiếm trình độ tiến hành so sánh cho ra.

Tự nhiên cảm thấy cái này đạo trảm kích mềm mại bất lực.

Mấy người khác biểu lộ vậy không giống nhau.

Duy chỉ có Levin nhìn thấy pháp sư chi thủ hai mắt tỏa sáng.

"Không không, là rất cường đại pháp thuật đâu." Hắn nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Nghe tới cùng mình hoàn toàn khác biệt đánh giá, Doyle hướng Levin ném đi ánh mắt kinh ngạc.

"Nó có thể trợ giúp chúng ta dò xét cạm bẫy, cũng có thể viễn trình phát động Meva bố trí cạm bẫy cùng cơ quan, đúng rồi, Gauss, ngươi pháp sư chi thủ lực lượng như thế nào."

"Ước chừng mười pound đi."

"Có chút nhỏ, bất quá vậy vậy là đủ rồi, trong chiến đấu cũng có thể đưa đến can thiệp hiệu quả." Levin chống lấy cái cằm tự hỏi.

"Có thể dính lên bột phấn sao?"

"Lẽ ra có thể đi." Gauss cụ thể chưa thử qua, vậy không quá xác định.

Khống chế pháp sư chi thủ đi tới trước người, hắn khom lưng đi xuống, bắt được đem thổ nhưỡng cùng bụi, cẩn thận từng li từng tí vẩy vào pháp sư chi thủ bên trên.

Tro bụi rất nhanh tại pháp sư chi thủ phía trên bao trùm một lớp mỏng manh, mặc dù Gauss cảm giác được hắn có thể tùy thời rung động chấn động rớt xuống bọn chúng, nhưng đích thật là có thể bám vào được.

"Cũng thật là một cái tay!" Trầm mặc ít nói cung tiễn thủ Oliver trông thấy không trung tay hiện hình, cũng là hiếu kì xích lại gần nhìn xem.

Mặc dù bọn hắn trước đó vậy hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua ma pháp, nhưng khoảng cách gần quan sát cơ hội vẫn là không nhiều.

"Vậy thì tốt quá!" Levin bỗng nhiên vỗ tay một cái.

"Meva, ngươi về sau chia một ít ngươi điều chế đặc biệt độc phấn cho Gauss đi."

Những người khác cũng là rõ ràng Levin ý tứ.

Từng cái lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Nếu như là độc phấn + pháp sư chi thủ, dù là lại bởi vậy mà hiện hình, nhưng chỉ cần khống chế được làm, bôi lên hoặc reo rắc tại quái vật như là con mắt loại hình yếu ớt bộ vị vẫn là có thể lập tức cho bọn hắn tạo thành mặt trái tổn thương cùng khống chế hiệu quả, chí ít sức chiến đấu cũng sẽ bởi vậy giảm xuống.

Đối mặt một chút phòng ngự chưa đủ quái vật, mười pound lực đạo thậm chí đủ để cho bôi độc tiểu đao phá phòng địch nhân.

"Chúng ta về sau có thể lại căn cứ pháp sư chi thủ hiệu quả, suy nghĩ cụ thể phối hợp Gauss phương pháp."

Mặc dù là chính diện tác chiến năng lực không mạnh phụ trợ năng lực, nhưng chỉ cần đạt được đầy đủ khai phát, lại có đội ngũ yểm hộ trợ giúp, cũng là có thể đưa đến rất mạnh tác dụng.

Doyle đám người nhìn về phía Gauss ánh mắt tựa hồ nhiệt tình không ít.

Cho dù là tin nhất phụng lực lượng chí thượng, luôn luôn đối quỷ quyệt ly kỳ ma pháp không ưa Doyle cũng không thể không thừa nhận, so sánh với đi thẳng về thẳng chiến sĩ, pháp sư có đôi khi xác thực giống như càng thêm đáng sợ một điểm.

Chí ít hắn, tuyệt đối không muốn trong lúc chiến đấu, bị trên trời đột nhiên tung xuống độc phấn dán lên con mắt, hoặc là sau lưng đâm đến một cây ám dao găm.

Còn như đề phòng, ai có thể tại thời điểm chiến đấu chú ý như vậy nhiều đây.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nhìn về phía Gauss ánh mắt cũng nhịn không được mang lên một tia kính sợ.

Pháp sư quả nhiên đều là âm hiểm đáng sợ gia hỏa.

"Được rồi, Gauss kỹ năng biểu hiện ra kết thúc, tiếp xuống liền từ. . ." Levin vừa mới chuẩn bị nói tiếp, liền nhìn thấy một bên Gauss muốn nói lại thôi.

"Làm sao rồi?"

"Không có, Levin đội trưởng, ta muốn nói, ta còn nắm giữ lấy một cái khác ma pháp."

"?"

"Còn có?"

Nguyên bản đều đã chuẩn bị bắt đầu làm nóng người đám người lại đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong đều có điểm không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Bình thường tới nói, giống bọn hắn loại này chuẩn chức nghiệp giả, bởi vì tinh lực, thời gian, tài nguyên đều có hạn nguyên nhân, phần lớn chọn một môn kỹ năng tiến hành thâm canh.

Ngẫu nhiên có thể có chút người, vì tăng cường lực chiến đấu của mình, sẽ lâm thời bổ sung lại học tập một môn cái khác kỹ năng.

Nhưng bọn hắn phần lớn đều là chiến sĩ một loại nghề nghiệp.

Pháp sư cũng sẽ bổ sung nhiều học tập một môn ma pháp sao?

Giống trong đội chữa bệnh mục sư Daphne, nàng cũng chỉ nắm giữ một môn 0 hoàn ảo thuật, duy sinh thuật.

Năng lực là để bị thương sinh mệnh thể thương thế trở nên ổn định, sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, theo sau nàng liền có thể thông qua chữa bệnh công cụ tiến hành tiến một bước cứu chữa.

Duy sinh thuật cụ thể hiệu quả tốt hỏng thì phải nhìn người thi pháp trình độ.

Nghe nói do cao đẳng cấp mục sư thi triển, dù là người bị thương mạng sống như treo trên sợi tóc, treo lấy cuối cùng nhất một hơi, Tử Thần sắp vung lên liêm đao, cũng có thể lập tức ổn định sinh mệnh trạng thái.

Gauss gật gật đầu.

Hắn về sau còn muốn trong chiến đấu sử dụng ma pháp phi đạn đến đề thăng độ thuần thục.

Hiện tại không biểu hiện ra, về sau lại dùng ra đến, chẳng phải là tăng thêm xấu hổ.

Ngay tại mấy người vô ý thức coi là, Gauss kế tiếp ma pháp cũng là cùng pháp sư chi thủ tương tự phép thuật phụ trợ thời điểm.

Gauss lên tiếng.

"Ta nắm giữ thứ hai môn ma pháp, gọi ma pháp phi đạn."

"Ma pháp phi đạn. . ."

"Ma pháp phi đạn?"

Đám người đồng thời ở trong lòng mặc niệm pháp thuật này danh tự.

Sau một khắc, còn không đợi bọn hắn tinh tế suy nghĩ.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss phát động ma lực.

Một viên màu xanh thẳm quả cầu ánh sáng tại Gauss trước người trong không khí ngưng tụ thành hình.

Đến lv2 độ thuần thục sau, đã không dùng tay nắm chặt đã khống chế.

Không khí lưu động đều tựa hồ bởi vì này mai quang cầu xuất hiện mà xảy ra cải biến.

Gió bắt đầu chậm rãi phun trào.

"Chú ý hơi tránh ra một chút khoảng cách, uy lực khả năng có chút lớn."

Gauss nhắc nhở lấy đã có chút xuất thần đội viên khác, xác nhận bọn hắn đã kéo ra khoảng cách an toàn sau.

Hắn ý thức khóa chặt tại thi pháp mục tiêu —— tức xa xa một khối trên đất trống.

Theo sau sau một khắc, ma pháp phi đạn phát động!

Bành

Theo ý niệm lóe qua, nó bắt đầu không ngừng gia tốc, chớp mắt thời gian liền gia tốc đến cao tốc nhất.

Loại này cực tốc trực tiếp khiến cho ma pháp phi đạn trong không khí lôi ra một đạo chùm sáng rực rỡ.

Mà ở chùm sáng cuối cùng, đến nơi xa mặt đất nháy mắt.

Nặng nề tiếng nổ tiếng vang ầm ầm lên.

Đông

Giống như là một viên vật nặng nặng nề đánh vào mặt đất.

Miếng đất cùng thổ nhưỡng hạt tròn vẩy ra ra.

Bụi mù bị nổ tung chấn lên, ngay tiếp theo dưới chân mơ hồ còn có rất nhỏ lay động động tĩnh.

Đợi bụi mù tán đi.

Trên mặt đất thình lình xuất hiện mấy chục centimet đường kính mạng nhện xung kích hố cạn, nơi trọng yếu thì là một cái lớn chừng quả đấm lõm.

"Thật mạnh! !" Doyle đám người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Nhìn về phía Gauss thần sắc cuối cùng triệt để phát sinh biến hóa.

Bọn hắn không nghĩ tới, đội trưởng Levin tại mạo hiểm giả công hội tùy tiện kéo tới một cái "Pháp sư" liền có thể có loại này thực lực.

Pháp thuật này uy lực quá mạnh!

Căn bản không giống như là không có bước vào nghề nghiệp giai đoạn tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể nắm giữ!

Vừa rồi phi đạn chỉ là nện vào thổ địa bên trong liền chế tạo ra như thế lớn lực phá hoại, nếu là nện vào trên người của bọn hắn đâu?

Sợ rằng nháy mắt liền không chết cũng tàn phế đi, mà lại tốc độ như thế nhanh cũng rất khó tiến hành né tránh?

Bọn hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm hố to, nhịn không được âm thầm tim đập nhanh..