Chương 156: Cốc ma lực tại chấn động

Chương 156: Cốc ma lực tại chấn động

Một giấc này trực tiếp từ xế chiều ngủ thẳng tới sáng ngày thứ hai.

Gauss là bị trong bụng đói bụng cồn cào cảm tỉnh lại.

Tranh thủ thời gian về đồ ăn một chút ếch thịt khô đỡ đói, đợi đến phần bụng cảm giác đói bụng biến mất sau, hắn mới rời khỏi gian phòng.

Ngủ mười mấy tiếng, hắn cảm giác mình cuối cùng một lần nữa đầy máu phục sinh, một thân "Ban vị" cũng bị đi cái sạch sẽ, lần nữa khôi phục tinh thần toả sáng diện mạo.

"Cạc cạc!"

Tầng hai ban công truyền đến quen thuộc tiếng kêu. Độ Nha Erk chính rơi vào trên lan can, nghiêng đầu ước lượng trong phòng.

Mặc dù Alya nhà cách Gauss nhà khoảng cách không xa, nhưng Erk có lẽ còn là lần đầu tiên tới, cũng không biết nó là thế nào tìm được?

Gauss hướng nó phất phất tay.

Không biết tại sao, Độ Nha lại có điểm sợ hãi hắn, vô ý thức trên mặt đất về sau nhảy hai bước. Cuối cùng vẫn là Gauss trong tay quả hạch sức hấp dẫn chiếm thượng phong.

Erk phành phạch cánh tới gần, cấp tốc tha đi quả hạch, lập tức rơi vào trong phòng khách, một bên nuốt, một bên tò mò nhảy cà tưng tuần sát cái này hoàn cảnh mới.

Gauss nhìn nó liếc mắt mặc cho nó đi.

Quay đầu bắt đầu dùng ma pháp đem toàn bộ phòng triệt để thanh khiết một lần. Làm xong đây hết thảy, hắn mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Thị trấn khu phố đồng dạng bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, tại nắng sớm bên dưới hiện ra thanh lãnh quang.

Đi tới Alya trước cửa nhà, bọc lấy Tuyết Y trong tiểu viện không gặp sói xám Ulfang bóng người, nhưng xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy một tầng đại sảnh lò sưởi trong tường chính cháy hừng hực, tản mát ra ấm áp vầng sáng.

Gõ cửa sau, bên trong rất nhanh truyền đến Alya thanh âm.

"Là Gauss sao? Mời đến đi, đại môn không khóa."

Gauss đẩy cửa vào, đi đến phòng khách.

So sánh với bên ngoài lạnh lẽo không khí, trong phòng tương đương ấm áp.

Ulfang lười biếng ghé vào lò sưởi trong tường trước mặt một tấm chăn lông bên trên, nhìn thấy hắn tiến đến sau, Ngao Minh kêu gào hai tiếng, cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Alya đem trong sân bồn hoa đều dời đến trong phòng, đang đánh lý lấy phân biệt một tuần thực vật các bằng hữu.

Xem ra, trải qua một ngày nghỉ ngơi, tình trạng của nàng khôi phục được cũng rất tốt.

"Tùy tiện ngồi."

Hai người đều rất quen thuộc, Alya cũng không có cố ý để công việc trong tay xuống, tới tiếp đãi hắn.

Ở được gần vốn là thường xuyên thông cửa.

"Đông săn ích lợi đại khái thời điểm nào sẽ kết toán?"

Gauss đối với vấn đề này so sánh quan tâm.

Alya cùng hắn bận rộn một tuần, mạo hiểm giả sổ tay ngàn giết cột mốc cùng 20 loại phổ thông quái vật thu thập mục tiêu đều đã đạt thành, nhưng năm nay khoảng cách triệt để viên mãn, còn kém đem đông săn ích lợi thuận lợi nắm bắt tới tay.

"Năm ngoái tựa như là năm sáu ngày? Chủ yếu là chiến lợi phẩm đánh giá giá trị cùng bán ra cho thương gia cần thời gian bất quá." Alya ngửa đầu suy tư một lát."Phát sinh ngày hôm qua ngoài ý muốn, không biết có thể hay không bởi vậy trì hoãn."

"Mặt khác, chúng ta ngày đầu tiên thu hoạch nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội chiến lợi phẩm cùng trang bị, cũng được tìm thời gian đi bán tốt giá tiền."

"Nghỉ ngơi trước mấy ngày a?"

"Không có việc gì, cái này vậy không vội." Gauss gật gật đầu.

Những trang bị kia an ổn nằm ở túi trữ vật bên trong.

Kết thúc rồi thời gian dài cường độ cao chiến đấu ủy thác, xác thực nên thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức.

Gauss tính toán sắp xếp của mình. Gần nhất khoảng thời gian này, hắn mục tiêu chủ yếu hẳn là luyện tập hai môn vừa mới lấy được 1 hoàn pháp thuật [ cảnh báo thuật ] cùng [ Thiêu Đốt chi thủ ] đưa chúng nó độ thuần thục đẳng cấp nhanh chóng tăng lên.

Rồi mới đem chức giai nước chảy thành sông mà tăng lên đến cấp 2.

Hắn có thể cảm giác được cách cấp 2 đã càng ngày càng gần.

Còn như mục tiêu khác, muốn chờ cái này tuyết hơi yên tĩnh chút, mới có thể đi vào đi an bài

Mặc dù bởi vì chủng tộc thiên phú nguyên nhân, hắn hiện tại cũng không có đặc biệt sợ lạnh, nhưng ở sâu trong tuyết bôn ba cùng thời gian dài dã ngoại hành động, cuối cùng không phải sáng suốt chi tuyển.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn dứt khoát tại Alya trong nhà bắt đầu luyện tập cảnh báo thuật.

Trả giá chút thịt sống khối xem như thù lao sau, Ulfang đồng ý hỗ trợ phối hợp tiến hành pháp thuật luyện tập.

"1 hoàn pháp thuật cảnh báo thuật lv2(2 ∕ 20) "

Cảnh báo thuật luyện tập tốc độ coi như nhanh, mà lại không giống Thiêu Đốt chi thủ, cảnh báo thuật tại trên thôn trấn liền có thể tùy thời luyện tập.

Hắn chuẩn bị trước đem cảnh báo thuật tăng lên tới lv3 sau, lại tìm thời gian ra khỏi thành luyện tập một lần Thiêu Đốt chi thủ.

Thời gian tại trong bình tĩnh lặng yên trôi qua. Mấy ngày trôi qua, Gauss cùng Alya cũng không từng rời đi thị trấn Đá Xám.

Trên trấn người đi đường rõ ràng thưa thớt rất nhiều.

Rất nhiều nơi khác mạo hiểm giả đã như Hậu Điểu giống như rời đi, chỉ để lại bản địa cư dân cùng số ít giống Gauss như vậy cắm rễ với này người xứ khác.

Khoảng cách ngày tết còn có một đoạn thời gian, nhưng thị trấn Đá Xám các cư dân đã sớm bắt đầu trù bị. .

Tại một năm cuối cùng nhất một ngày, đại đa số người nhà đều sẽ ngồi ở lò sưởi trong tường hoặc là lò sưởi bên cạnh, hưởng dụng trong một năm rất phong phú nhất, nhất hao phí tâm huyết bữa tối.

Bao quát không giới hạn với bình thường khả năng không quá thường xuyên ăn loại thịt, như là hun lạp xưởng, lạp xưởng, thịt nướng, Hỏa Kê các loại, còn có quả hạch, làm quả, Hòa gia nhưỡng ấm người rượu.

Gauss cùng Alya từ mạo hiểm giả công hội trụ sở rời đi, nhìn xem trên đường phố náo nhiệt trang trí lấy nhà dân trấn, thần sắc đều có chút bừng tỉnh.

"Ngươi không trở về nhà sao?" Hắn nhịn không được hiếu kì hỏi.

Kỳ thật, hắn luôn luôn đối đồng bạn việc riêng tư của cá nhân bất quá nhiều nghe ngóng, lần này chỉ là xúc cảnh sinh tình, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Nhà ta" Alya thanh âm dừng một chút, ánh mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác ảm đạm.

"Cách thị trấn Đá Xám rất xa, không tiện lắm đã nhiều năm không có trở về rồi."

Gauss nhìn nàng một cái, không có hỏi tới.

Kỳ thật, hắn muốn về "nhà" cũng không cần hoa Peter đừng lâu thời gian, chỉ là hắn còn không có làm tốt đối mặt nguyên thân người nhà chuẩn bị tư tưởng, cho nên một mực kéo lấy không có đi.

Nếu không sang năm, tìm thời gian trôi qua nhìn hai mắt a? Lưu lại chút tiền, cũng coi như thay nguyên thân chấm dứt một phần lo lắng, báo đáp dưỡng dục chi ân rồi.

Hắn ở trong lòng suy nghĩ.

Hắn hiện tại trong tay tiền, chỉ cần hơi để lọt điểm số lẻ, đối với phổ thông nông thôn gia đình, đều là một khoản không được dự trữ rồi.

Vô ý thức vỗ vỗ bên hông túi túi tiền, kim loại rất nhỏ tiếng va chạm truyền đến, mang đến một loại thực tế an tâm cảm giác.

Mạo hiểm giả công hội đông săn ích lợi vừa mới thanh toán, tăng thêm chính bọn hắn mua bán chiến lợi phẩm, Gauss không chỉ có trả sạch kia 20 mai kim tệ khoản vay, trên thân còn thừa lại trọn vẹn 43 nhiều mai kim tệ.

Số tiền kia, đủ để chống đỡ hắn quy hoạch sang năm an bài.

Bất kể là mua mới sách pháp thuật, mua thêm tốt hơn trang bị vẫn là suy xét một thớt có thể tin tọa kỵ.

Cùng Alya tại cửa ngõ tách ra sau, Gauss chưa có về nhà, mà là quay người đi hướng trấn môn.

Thủ vệ vệ binh sớm đã quen thuộc hắn vị pháp sư này bóng người, cung kính hành lễ sau cấp tốc cho qua.

Thị trấn bên ngoài, bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh tiêu điều.

Tầm mắt bên trong, hẳn là chỉ có hắn như thế một cái quái thai, sẽ đuổi tại cái này trời tuyết lớn ra tới luyện tập pháp thuật.

"Cảnh báo thuật lv3(3 ∕ 50) "

"Thiêu Đốt chi thủ lv2(17 ∕ 20) "

Những ngày này mặc dù nói là nghỉ ngơi, nhưng Gauss vẫn chưa chân chính giải lười biếng. Hai môn 1 hoàn pháp thuật độ thuần thục tại tiếp tục luyện tập bên dưới vững bước tăng lên.

Là trọng yếu hơn là, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng thể nội kia tượng trưng lấy chức giai hiện ra ngoài chén trạng thể, mặt ngoài đã che kín lấp lóe không thôi màu trắng phù văn, sinh động năng lượng tại nội bộ trào lên, nương theo lấy rất nhỏ chấn động đồng thời, không ngừng phóng xuất ra mãnh liệt ba động.

Hiển nhiên, theo hắn hai môn 1 hoàn pháp thuật độ thuần thục dâng lên, tấn thăng cấp 2 điểm tới hạn, đã gần tại thước.

"Thiêu Đốt chi thủ!"

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Đất tuyết bên trong, không ngừng dâng lên từng đợt hung mãnh mảng lớn hỏa diễm.

Cho dã ngoại lạnh như băng cánh đồng tuyết, tăng thêm một vệt ấm áp.

Gauss nhìn xem tiếp tục dâng lên độ thuần thục kinh nghiệm Thiêu Đốt chi thủ, trong lòng cũng là ấm áp..