Chương 478: Long Khiếu núi rừng (1)

Tham tiền tâm khiếu Độc Nhãn cự nhân Heck bỗng nhiên lòng tràn đầy nghĩ đến lập loè tỏa sáng kim tệ, lại là không có chú ý tới chân trời kia vệt rực rỡ kim quang vẫn tại cực tốc phóng đại.

Một lát sau, đạo kim quang kia đã đi tới đám người đỉnh đầu, đột nhiên dừng lại.

Vừa giơ lên bên cạnh nham thạch to lớn, đang chuẩn bị một tay quăng ném ra ngoài Độc Nhãn cự nhân bỗng nhiên nháy nháy mắt. Ngay sau đó liền dùng một cái tay khác xoa nắn một lần trên mũi phương duy nhất to lớn con mắt, giống như là tại xác nhận bản thân không có nhìn lầm đồng dạng.

Mặc dù chỉ có một con mắt, nhưng nó thị lực kỳ thật tương đương xuất sắc. Rất tự nhiên, nó có thể thấy rõ ngắn ngủi dừng lại tại binh sĩ đám người trên đỉnh đầu kỳ quái bóng người. Nó mọc ra người thân thân, thân cao vẫn như cũ nhỏ bé, nhưng nó sau lưng lại mọc ra một đôi khuôn mặt đáng ghét bạch kim sắc Long dực.

Đôi kia dữ tợn Long dực dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, cùng nó thích nhất kim tệ cùng châu báu là giống nhau sáng bóng.

Nhưng lần này, đối mặt cái này thích màu sắc, Độc Nhãn cự nhân Heck bỗng nhiên nhưng không có căn nguyên cảm giác bản thân sâu trong đáy lòng dâng lên một trận mãnh liệt chán ghét, cừu hận cùng một tia e ngại.

Đại não đơn giản nó cũng không có cách nào nói ra loại này đột ngột cảm xúc là bởi vì cái gì sinh ra, nó càng giống là một loại căn cứ vào huyết mạch truyền thừa phương diện dâng lên bản năng căm thù.

Giống như là thảo nguyên bên trên sư tử gặp linh cẩu, Quạ Đen bắt gặp cú mèo. Dù là trước đó hai cái cá thể không hề có quen biết gì, nhưng cũng sẽ ở lần đầu tiên nháy mắt trở nên cảnh giác. Cự nhân cùng Long xem như hai cái cổ xưa nhất lại chủng tộc mạnh mẽ, đều không thể khoan dung một cái khác thực lực tương đương chủng tộc tồn tại, giống như là một núi không thể chứa hai hổ.

Cho đến ngày nay, nếu là có may mắn ngẫu nhiên vẫn có thể gặp được một chút Đồi Núi cự nhân, nguyên tố cự nhân cùng Cự Long bởi vì tranh đoạt địa bàn mà tranh đấu không nghỉ tràng cảnh.

Đến như kia một tia e ngại, thì càng nhiều bắt nguồn từ một loại bản năng cầu sinh.

Bản năng nói cho Độc Nhãn cự nhân Heck bỗng nhiên, cái kia làm nó chán ghét mọc ra cánh sinh vật kỳ quái tựa hồ có chút cường đại.

Một bên khác, giáng lâm tại đạn tín hiệu phát xạ vị trí Gauss một nháy mắt liền đem xung quanh phát sinh tình huống thu hết vào mắt.

Kinh hoảng bên trong muốn tản ra nhân loại binh sĩ, từ rừng rậm trong bóng tối mai phục tập sát quái vật, trên gò núi giơ lên cự nham, lại bởi vì nhìn thấy bản thân mà động tác cứng đờ tại nguyên chỗ Độc Nhãn cự nhân.

"Một đầu Độc Nhãn cự nhân."

"Thân cao so bình thường Độc Nhãn cự nhân càng cao hơn lớn."

"Có lẽ là huyết mạch trong cơ thể càng thêm nồng đậm, có ý hướng lấy cự hình Độc Nhãn cự nhân phát triển xu thế."

"Thân cao tầm chừng mười thước. ."

Gauss một nháy mắt liền đem Độc Nhãn cự nhân tình huống nhìn rõ ràng.

Độc Nhãn cự nhân, tên như ý nghĩa là chỉ có một con mắt cự nhân chủng quái vật, đặc biệt thích sống một mình hoặc là lấy tiểu gia đình làm đơn vị sinh hoạt.

Tại khiêu chiến đẳng cấp bên trên, bọn chúng chỉ cần trưởng thành, yếu nhất cũng có thể đạt tới cấp 6 khiêu chiến đẳng cấp, nếu là một chút cường đại cá thể, đột phá đến cấp bảy cấp tám, thậm chí càng mạnh đều là chuyện thường xảy ra.

Đây chính là cường đại huyết mạch quà tặng, huyết mạch giao phó bọn chúng cao hơn cơ sở bình đài, thêm chút cố gắng liền có thể biến thành cường đại hơn cá thể.

Chỉ tiếc, so với cường đại nhục thân, bọn chúng trí lực trình độ lại tương đối vụng về, cứ việc hiểu được cự nhân ngữ, nhưng chúng nó thường ngày kỳ thật càng thích dùng lầu bầu hoặc đơn giản thủ thế biểu đạt mình ý nghĩ.

Bình thường tới nói, Độc Nhãn cự nhân sẽ tránh cùng chủng tộc khác tiếp xúc, nhưng chúng nó xuất phát từ nội tâm yêu thích vàng ròng cùng cái khác châu báu, cho nên là bị bọn này ma vật cho phép lấy tài bảo dụ hoặc mà trợ giúp bọn chúng sao?

Hắn suy nghĩ khẽ động, liền đem sự tình trải qua đoán cái bảy tám phần. Hắn liếc qua cự nhân, lại nhìn một lần trong doanh địa mấy khối hãm sâu cự thạch, cùng cự thạch xung quanh lộn xộn tứ chi cùng máu loãng.

Bất kể như thế nào, đầu này cự nhân tại hắn trong lòng đã lên tử vong danh sách. Mà lại từ một phương diện khác nhìn, thân thể của hắn chỗ sâu Long Vương duệ chủng tộc thiên phú vậy làm hắn đối đầu kia Độc Nhãn cự nhân không có quá nhiều hảo cảm.

Đương nhiên loại tình cảm này ảnh hưởng cũng không phải là cưỡng chế, lực ảnh hưởng cũng có hạn, bởi vậy chỉ có thể coi là một cái nguyên nhân dẫn đến. Nói đến, Long Vương duệ huyết mạch kỳ thật cũng có chút tiêu chuẩn kép.

Có lẽ là phân biệt đến Albena là phe bạn đơn vị, lại có lẽ là của nàng độ đậm của huyết thống còn chưa đủ, tóm lại Long Vương duệ đối có được cự nhân huyết mạch nàng nhưng không có quá nhiều phản ứng.

Gauss ánh mắt trước từ cự nhân trên thân thu hồi, lấy cự nhân kia không thể ẩn núp hình thể, coi như Gauss thả nó chạy trước mười phút, nó vẫn như cũ không có khả năng đào thoát chưởng khống.

Sau một khắc phía sau hắn Long dực chớp động, thân hình từ biến mất tại chỗ không gặp. Phía dưới, chiến trường bên trên rất nhiều chiến đấu phảng phất đều bị đè xuống tạm dừng khóa, thời gian tiến vào ngưng trệ trạng thái. Chiến sĩ hai tay giơ lên đại kiếm, gian nan chống đỡ một đầu Cự Ma đập xuống Lang Nha bổng, toàn thân của hắn căng cứng, sắc mặt bởi vì sung huyết mà đỏ bừng lên.

"Ken két —— "

Cự Ma thực hiện khí lực ngay tại tăng lên, đại kiếm một chút xíu bị Cự Ma đè thấp. Tại hắn nơi xa, hắn dư quang đã thoáng nhìn, tay chân của hắn chiến hữu đã bị trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một bãi mỡ đông mà trượt chân, ngã nhào trên đất, một động tác tấn mãnh tinh anh Goblin thích khách đã nhảy lên thật cao, cánh tay giơ cao khỏi đầu, một thanh hàn quang lạnh lẽo lăng đâm lóe ra làm cho người kinh hãi ánh sáng lộng lẫy.

"!"

"Đáng chết!" ". ." Binh hoang mã loạn rừng rậm chiến trường bên trên, bên tai tràn ngập thê lương kêu to.

Liền ngay cả thân là phó đội trưởng chiến sĩ bản thân, vậy dần dần khó mà chống cự trước mắt đầu này Cự Ma trời sinh cự lực, tại hắn cắn chặt răng, tràn ngập tơ máu tròng mắt bên trong tràn đầy không cam lòng nhìn chăm chú, kia dày đặc gai nhọn, thoa khắp chất độc cự Đại Lang răng bổng chính một chút xíu ép đến trước người hắn.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Hắn phảng phất đều nhanh có thể cảm nhận được kia gai sắt bên trên băng lãnh kim loại nhiệt độ. Chẳng biết tại sao, ở nơi này mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, đầu óc của hắn vậy mà bỗng nhiên nghĩ tới rất nhiều. Quá khứ từng màn nhanh chóng tại trước mắt hắn lóe lại. Hắn nghĩ tới rồi.

Trước khi đi, đã không còn trẻ nữa, nhưng vẫn cũ ôn nhu đoan trang thê tử cái trán cùng hắn nhẹ nhàng chống đỡ, ước định nhất định phải bình an trở về.

Hắn nghĩ tới rồi bản thân kia bất thành khí nữ nhi, hai lần cự tuyệt bản thân nghiêm túc vì nàng chọn lựa thanh tuấn, nếu là nàng có càng xuất chúng tình lang cũng được, nhưng nàng hết lần này tới lần khác coi trọng những cái kia cả ngày chơi bời lêu lổng ca kịch đào kép, đem hắn cho tiền sinh hoạt đều mua làm lễ vật lấy lòng những cái kia yếu đuối đào kép.

Hắn nghĩ tới rồi bản thân cái kia ngay tại cho Nam tước đại nhân đảm nhiệm người hầu nhi tử, bờ vai của hắn còn chưa đủ dày rộng, không đủ để chống lên rời đi gia đình của mình gánh nặng.

Nhưng cho dù cái này đèn kéo quân lóe lại thời khắc, thời gian cơ hồ tiếp cận tạm dừng, vẫn như trước có hắn điểm cuối cùng."nt" cánh tay của hắn trải qua lâu dài giữ lẫn nhau đột nhiên thoát lực mềm nhũn. Kết thúc rồi!

Trên tay như nhũn ra chớp mắt, thân kinh bách chiến hắn liền biết rõ kia so với hắn chính mình còn cao Đại Lang răng bổng sẽ nháy mắt đem chính mình ngay tiếp theo hộ giáp đập vào trong đất.

Vận khí tốt, hắn sẽ nháy mắt mất đi ý thức, thịt nát xương tan, không cảm giác được quá nhiều đau đớn. Nhưng nếu là kéo dài hơi tàn còn lại nửa cái mạng vậy coi như không xong, hắn sẽ tiếp nhận kia so tử vong bản thân càng kinh khủng đau đớn dằn vặt.

Lang Nha bổng bên trên đinh thép càng ngày càng gần, cơ hồ muốn che khuất hắn toàn bộ tầm mắt. Chiến sĩ con ngươi nhanh chóng co vào, cố nén không để cho mình nhắm mắt. Điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn không hi vọng bản thân thấy là một vùng tăm tối.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn xuyên thấu qua kia Lang Nha bổng dày đặc đinh thép sáng bóng mặt ngoài, tựa hồ thấy được đông đảo kim quang phản xạ.

Kim quang kia đã chướng mắt, lại thần thánh.

Đến mức chưa từng tin giáo hắn, cũng không nhịn được tại thời khắc này sinh ra hoài nghi, hoài nghi là sinh mệnh cuối cùng Thiên sứ vì hắn mở ra tiếp dẫn chi môn.

Oanh

Ở nơi này suy nghĩ hiển hiện một lát, trước mắt của hắn hoàn toàn bị hào quang màu bạch kim bao phủ.

Keng

Một đôi to lớn lóe sáng Long dực tại trước người hắn vây kín, hình thành một đạo kiên cố vô cùng bình chướng một mực che ở hắn. Dùng hết toàn lực Cự Ma giống như là đập vào một đạo nhìn như mỏng manh, kì thực không thể phá vỡ vỏ ngoài. Mãnh liệt lực đạo phản chấn thuận đụng vào Long dực Lang Nha bổng truyền lại về Cự Ma trên thân. Nó hổ khẩu nháy mắt nứt ra, máu tươi từ trên cánh tay bắn tung tóe mà ra. Đạo kia Lang Nha bổng thì lại lấy tốc độ nhanh hơn rời tay bay ngược mà ra!.