Chương 120: Rút ra Thánh kiếm người! (2)

"Hắn xác thực trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả." Levin thanh âm trầm thấp, mang theo một tia khó nói lên lời phức tạp.

Trước mắt một màn này, làm cho cả quạ đêm tiểu đội lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Ngay cả mới vừa rồi còn đắm chìm trong Kiếm thánh huyễn tưởng bên trong Doyle vậy hoàn toàn, không còn mơ màng hào hứng.

Khi hắn còn tại ảo tưởng không thực tế thời điểm, quá khứ nhận biết đồng bạn lại yên lặng cước đạp thực địa, leo lên cao hơn bậc thang, cái chênh lệch này, để hắn trong lòng có chút ảm đạm.

Lầu đó bậc thang phía trên tới bên dưới, ngắn ngủi mười mét thẳng đứng khoảng cách, lại có thể là tầng dưới chót mạo hiểm giả cuối cùng cả đời cũng vô pháp vượt qua lạch trời.

Các loại cảm xúc trong lòng mọi người cuồn cuộn.

Meva thì lộ ra rất bình tĩnh, chẳng bằng nói, nàng đã sớm biết Gauss khoảng cách tấn thăng nghề nghiệp sẽ không quá xa.

"Levin." Daphne nhỏ giọng đề nghị, "Chúng ta muốn hay không —— ---- tìm một cơ hội, hướng Gauss nói tiếng chúc phúc?"

"Vẫn là. . . : . . Quên đi thôi, Gauss hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc." Levin trầm mặc một lát, ánh mắt có chút lấp lóe."Mà lại hắn cũng có mới đồng đội vẫn là đừng đi quấy rầy hắn rồi."

"Là. . . Đúng vậy a." Doyle vội vàng phụ họa.

"Hừm, nghe nói vừa tấn thăng Thanh Đồng cấp, xác thực sẽ có rất nhiều mới sự tình phải xử lý." Oliver vậy gật đầu biểu thị đồng ý.

Kỳ thật trong lòng mọi người, còn có một chút không có ý tứ nói ra khỏi miệng nói là, bọn hắn có chút không muốn đối mặt bây giờ Gauss, sợ hãi hắn sẽ thấy nhóm người mình dậm chân tại chỗ quẫn bách, lo lắng nhìn thấy trong mắt đối phương khả năng bộc lộ xa cách hoặc là nhìn xuống.

Meva đem đồng đội phản ứng thu hết vào mắt.

Đừng nhìn nàng bình thường nói không tính quá nhiều, nhưng nàng tâm tư cũng rất tinh tế, càng nhiều thời điểm chỉ là một mực đang yên lặng quan sát đồng đội.

Nhìn thấy những người khác bác bỏ cùng Gauss gặp mặt chúc mừng hắn ý nghĩ, nàng cũng không có nói thêm nữa chút cái gì.

Cứ việc nàng kỳ thật rất muốn nói.

Gauss hơn phân nửa sẽ không vì vậy mà bối rối.

Nhưng nàng cũng có thể lý giải đồng đội phần này vi diệu khoảng cách cảm về sau chọn phần lễ vật, đưa đến hắn ở lữ quán sân khấu đi. Nàng ở trong lòng yên lặng làm quyết định.

"Gauss, làm sao rồi?" Alya bén nhạy phát giác được vừa rồi bên người cộng tác bước chân nháy mắt trì trệ, nhẹ giọng hỏi.

"Không có cái gì."

"Chúng ta đi trước đưa ra nhiệm vụ đi." Gauss lắc đầu, nhấp hạ miệng.

"Được." Thấy Gauss cũng không muốn nói tỉ mỉ, Alya vậy thân mật không hỏi tới nữa.

Nàng lúc này còn chưa hoàn toàn ý thức được, hai người trong tiểu đội, nàng chính vô ý thức lấy Gauss ý kiến làm chủ.

Hai người tới lầu hai nhiệm vụ đại sảnh quầy hàng.

Đưa ra văn kiện cùng huy chương, trải qua ngắn ngủi xét duyệt cùng kiểm tra, nên hạng ủy thác được nhận định vì hoàn thành.

"Hai vị mạo hiểm giả đại nhân, đây là lần này ủy thác tiền thuê, 70 mai ngân tệ, mời kiểm tra và nhận."

Quầy hàng sau nhân viên tiếp tân cung kính đem một cái nặng trình trịch tiền trinh túi đẩy đi tới.

"Cảm ơn." Gauss tiếp nhận túi tiền, đầu ngón tay thuần thục ước lượng một lần, xác nhận sức nặng không sai sau thu hồi, lập tức nghiêm mặt nói."Mặt khác, chúng ta tại nhiệm vụ quá trình bên trong, phát hiện một phần đặc thù tình báo, cần hướng công hội báo cáo."

"Đặc thù tình báo?" Nhân viên tiếp tân biến sắc."Tốt, vậy ta đây bên cạnh vì hai vị đại nhân thông tri công hội cao tầng."

Đặc thù tình báo đương nhiên không thể đơn giản hướng một cái quầy hàng nhân viên tiếp tân báo cáo.

"Mời hai vị đại nhân đi theo ta, dời bước phòng khách chờ một chút."

Hai người theo phía trước đi.

Tại an tĩnh phòng khách chờ đợi một lát.

"Đát, đát, đát "

Thanh thúy mà giàu có vận luật gót giày đánh gạch đá mặt đất thanh âm từ xa mà đến gần.

Kít

Cửa phòng bị đẩy ra, một đôi thon dài bạch tạm bắp đùi bước qua ngưỡng cửa.

Tướng mạo mỹ lệ nữ tử đi vào phòng, mái tóc dài màu đỏ rực của nàng như là thiêu đốt liệt diễm giống như theo bộ pháp chập chờn, chặt chẽ pháp bào phác hoạ ra trước ngực kinh tâm động phách đường cong.

Đi vào phòng sau liếc nhìn một vòng, cuối cùng nhất ánh mắt của nàng khóa chặt ở Gauss trên thân.

"Lại gặp mặt, Gauss." Tóc đỏ nữ thuật sĩ Shirley khóe môi khẽ nhếch, ngữ khí mang theo vài phần quen thuộc.

"Shirley đại nhân." Gauss gật đầu thăm hỏi.

Hắn sớm nên nghĩ đến, có thể bị gọi "Cao tầng" tới nghe lấy đặc thù tình báo, hơn phân nửa là vị này đã từng quen biết nữ thuật sĩ.

"Các ngươi tổ đội rồi?" Shirley ánh mắt mang theo một tia hiếu kì, chuyển hướng Gauss bên cạnh yên tĩnh đang ngồi Alya.

Hiển nhiên, nàng vậy nhận ra vị này Druid.

"Đúng thế."

"Người thi pháp cùng Druid sao. . ." Shirley đôi mi thanh tú chau lên."Rất thú vị tổ hợp đâu." "

Trong lòng nàng suy nghĩ phi tốc lưu chuyển.

Nói thật, cái này tổ hợp có chút phi chủ lưu, làm một người thi pháp, thường thấy nhất tổ hợp là cộng tác một cái chiến sĩ, mục sư.

Kinh điển chiến pháp mục tam giác mới là trải qua khảo nghiệm hoàng kim phối trí.

Mặc dù nàng cũng biết Gauss nắm giữ lấy một môn không tầm thường phòng hộ pháp thuật, nhưng làm người thi pháp, nhất là tại giai đoạn trước đẳng cấp thấp giai đoạn vẫn là chỉ có thể là lấy từ xa khống chế, bổ sung phát ra thủ đoạn làm chủ.

Loại tình huống này, một cái có thể sáng tạo an toàn thi pháp hoàn cảnh kiên cố tiền vệ đồng đội liền vô cùng trọng yếu.

Nhưng Shirley cũng không phải là thích lên mặt dạy đời người, cho nên ngắn ngủi nghĩ sau, cũng không có nhiều lời chút cái gì.

"Như vậy, hai vị phát hiện cái gì tình báo?"

Gauss túi trữ vật bên trong lấy ra mảnh kia bị vải vóc bao khỏa miếng vảy.

Rồi sau đó bắt đầu hướng Shirley miêu tả hai người cuối cùng nhất thấy hình tượng

Bởi vì Gauss khả năng ghi nhớ cũng không tệ lắm, cho nên hắn miêu tả được phi thường kỹ càng, nhất là người chuột lão giả cuối cùng nhất nói lời, càng là một chữ không kém lặp lại ra tới.

Tại hắn cung cấp tình báo qua sau.

Shirley nhìn chằm chằm trên bàn miếng vảy lâm vào lâu dài trầm mặc.

Rồi sau đó nàng hai con ngươi hơi khép, tựa hồ tại trong đại não kiểm tra liên quan với loại này tình báo ký ức.

Thật lâu, nàng chậm rãi mở mắt ra, lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta đối Vespẹtilia cái tên này cũng không ấn tượng." Shirley thành khẩn nói."Mảnh này miếng vảy, ta cần chuyển giao cho phía trên càng chuyên nghiệp giám định bộ môn tiến hành xâm nhập phân tích."

"Bất quá, ta quả thật có thể từ đó cảm thấy được một tia cực kỳ nhỏ bé tà ác Thần lực."

"Căn cứ công hội « Tà Thần tương quan uy hiếp ứng đối điều lệ » vật này phù hợp [ cấp 1 không rõ Tà Thần trực tiếp vật chứng ] đưa ra tiêu chuẩn. Công hội vì thế loại tình báo cung cấp tiêu chuẩn ban đầu thù lao là từng cái 10 mai kim tệ."

"10 mai kim tệ!" Gauss mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn tân tân khổ khổ dọn dẹp toàn bộ người chuột sào huyệt, bận rộn một ngày, tiền thuê cũng bất quá 70 ngân tệ.

Mà cái này một mảnh tầm thường miếng vảy cùng mấy câu tình báo, liền giá trị 10 mai kim tệ?

"Đừng ngại ít, đây chỉ là cơ sở thù lao. Nếu như tiếp sau giám định đem này vật chứng tăng lên tới càng cao uy hiếp đẳng cấp, hoặc là dựa vào tình báo này có trọng đại tiếp sau phát hiện, công hội sẽ căn cứ điều lệ thêm vào tương ứng ban thưởng." Shirley tựa hồ là hiểu lầm, mở miệng giải thích.

Tiền thưởng còn có thể tiếp tục điệp gia?

Gauss hít sâu một hơi.

Tà Thần tình báo vậy mà như thế đáng tiền sao?

Hắn cảm giác mình giống như thấy được một đầu vớt kim tốt con đường.

Nguyên bản bởi vì gặp phải tà tự mà bao phủ trong lòng kia tia khói mù, giờ phút này cũng bị kim tệ nặng trình trịch lực lượng trấn an bình tĩnh.

Vàng bạc chi vật, nhất phủ phàm tâm a!.