Chương 315: Cổ quái làng (2)

Cùng lúc đó, Ảnh cũng ở đây lặng yên ở giữa ẩn nấp với trong bóng ma.

"Vậy chúng ta làm cái gì?" Alya quay đầu nhìn về phía Gauss.

"Ngay tại làng bên trong dạo chơi đi."

Gauss lộ ra rất bình tĩnh.

Hắn cần chờ đợi Ảnh bên kia thu thập tình báo, bất kể là làng dị thường vẫn là quái vật phân bố tình trạng, cho nên hiện tại liền tạm thời lặng chờ tin tốt lành.

Thế là, Gauss liền dẫn Albena cùng Alya ở trong thôn đi dạo lên.

Nếu như không có kia từng tia từng tia không hài hòa dị thường lời nói, Gauss cảm thấy cái thôn này vẫn là rất thích hợp cư ngụ.

Bởi vì đặt mình vào trong rừng rậm, không khí phi thường tươi mát.

Chồng chất thảo dược mùi vậy đắp lên sinh hoạt rác rưởi mang tới mùi thối.

Mấy cái lão hán dẫn theo trương ghế đẩu, đang ngồi ở nhà mình trước phòng rút lấy thuốc lá thảo.

"Mấy vị quý nhân, đi ra tản bộ a?"

Một cái thiếu mất cái răng cửa lão hán toét miệng, mơ hồ không rõ chào hỏi, ngữ khí khá lịch sự.

"Đúng vậy a, ăn no tùy tiện đi một chút." Gauss vậy mỉm cười đáp lại.

"Chúng ta cái này thổ địa mới có thể không thể so thành phố lớn, không có cái gì tốt phong cảnh, chính là thảo dược nhiều, không khí coi như là qua được." Lão hán xoạch lấy tẩu thuốc, híp mắt nói.

"Đây mới là dưỡng sinh phúc địa, chờ ta già rồi, hẳn là cũng sẽ trở lại làng bên trong sinh hoạt." Gauss thuận hắn lời nói tiếp tục nói."Đại gia, ngài bao nhiêu tuổi?"

"Quý nhân, ngươi đoán?"

"60?"

"Ha ha, tao lão đầu ta a, cũng đã tám mươi rồi!" Lão đầu đắc ý nhổ một thanh trắng xám ria mép.

"Đại gia tinh thần thật tốt, không hề giống tám mươi tuổi người."

"Kia còn không, chúng ta thảo dược thôn từ mấy trăm năm trước bắt đầu chính là Trường Thọ thôn, cái này trong vùng khu vực rộng mấy trăm dặm, là thuộc chúng ta nơi này lão Thọ Tinh nhiều nhất!" Lão hán lộ ra dương dương đắc ý biểu lộ.

Gauss lại cùng mấy cái lão nhân tùy tiện hàn huyên vài câu, theo sau mới rời khỏi.

"Làng bên trong lão nhân đầu óc đều rất dễ dùng." Đi trên đường Gauss không hiểu cảm khái một câu.

Ở thời đại này, người bình thường muốn trường thọ cũng không phải là một cái đơn giản sự tình, mà lại ở đây trên cơ sở, ngay cả trạng thái tinh thần, tư duy và ăn nói trật tự cũng như này rõ ràng liền càng thêm hiếm thấy.

Hắn mới đầu suy đoán đối Phương Lục mười tuổi cũng không phải xuất phát từ tâng bốc.

Mà là trải qua hợp lý phân tích.

So sánh hắn kiếp trước phổ thông lão nhân, thời đại này phổ thông lão nhân phổ biến đều càng lộ vẻ già nua, mà lại bởi vì người bình thường ẩm thực trình độ so sánh kiếp trước người bình thường càng kém, hoạn có lão niên si ngốc xác suất cũng lớn hơn.

Có thể, hắn thấy, làng bên trong lão nhân lộ ra quá có tinh thần.

Đồng thời không phải cái lệ, bất kể là thôn trưởng vẫn là vừa rồi tại hút thuốc thương mấy cái lão nhân, mồm miệng cùng tư duy đều tương đương trôi chảy.

Bọn hắn dưỡng sinh bí phương là cái gì?

Dùng đơn giản Trường Thọ thôn để giải thích tựa hồ không làm được.

Là môi trường tự nhiên ảnh hưởng sao? Vẫn có cái gì đặc thù nguyên nhân?

Gauss lại cùng Alya hai người ở trong thôn đi dạo, gặp phải thôn dân đều rất hữu hảo, thậm chí chủ động chia sẻ trong nhà ướp gia vị tốt loại thịt cùng mứt hoa quả cho bọn hắn.

Bất quá xuất phát từ cẩn thận, Gauss chỉ là mỉm cười từ chối nhã nhặn, cũng không có tiếp nhận.

"Rất giàu có làng a. . ." Alya cảm khái nói.

Bọn hắn từ thành Senna xuất phát, một đường bắc thượng, xoá đói giảm nghèo qua làng đã có không ít, cái thôn này quy mô cũng không tính lớn, nhưng cư dân sinh hoạt thủy bình tuyệt đối là cao nhất.

Gauss còn tại thoạt nhìn như là "Diễn võ trường " trên đất trống gặp thôn trưởng trong miệng "Bổng tiểu hỏa" nhóm.

Có nam có nữ, ngay tại nhiệt hỏa hướng thiên địa riêng phần mình luyện tập, phi thường chuyên chú.

Cho nên hắn chỉ là xa xa quan sát đến, cũng không có tiến lên đáp lời.

"Đều nắm giữ kỹ năng a. .

"

"Dẫn đầu cái kia nam tử trung niên phải có nghề nghiệp cấp bậc."

Gauss hơi nheo mắt lại.

Trung niên nam tử kia nắm trong tay lấy một cây pháp trượng, ngay tại đối bia ngắm phóng thích ảo thuật.

Mặc dù sử dụng là trụ cột nhất ảo thuật, vốn dĩ Gauss trình độ ma pháp, rất tự nhiên có thể nhìn ra trình độ của hắn cũng không giới hạn với nắm giữ ảo thuật như vậy đơn giản.

"Nếu như làng bên trong có một cái chức nghiệp giả cùng như thế nhiều học đồ lời nói, sinh hoạt tại rừng rậm bên trong, không e ngại quái vật nhưng cũng nói được."

Một cái nghề nghiệp pháp sư, phối hợp bên trên quen thuộc cùng thôn học đồ, đối mặt đại bộ phận tầng dưới chót quái vật đều có thể chiếm cứ ưu thế.

"Thế nhưng là. .

" "

Gauss cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình màu xanh nhạt pháp bào.

Hắn người thi pháp thân phận, cho dù là hương dã thôn phu hẳn là cũng có thể trực quan nhìn ra được a?

Cái kia trung niên pháp sư mặc dù trình độ cũng không tệ lắm, nhưng chỉ là đúng với người bình thường mà nói, đối với bây giờ Gauss tới nói, kỳ thật cái kia trung niên pháp sư cũng cùng học đồ không có cái gì phân biệt, vẫn có tiến bộ rất lớn không gian.

Loại này ẩn nấp tại rừng rậm thôn nhỏ, trừ thương đội, cùng với giống hắn như vậy chuyên tới được mạo hiểm giả, ngày bình thường cái khác nghề nghiệp người thi pháp tới cửa số lần cũng không nhiều a?

Coi như không đề cập tới chỉ điểm, trao đổi lẫn nhau cũng là tốt.

Gauss ánh mắt tập trung ở cái kia trung niên pháp sư cùng mấy cái khác học đồ trên thân.

"Chúng ta trở về đi."

Quan sát một trận, chú ý tới những người kia đã phát hiện bản thân tồn tại, Gauss liền kêu gọi Alya hai người hướng phòng gấp xếp phương hướng đi đến.

Hắn đi vào phòng thời điểm, Thranduil đã trở lại rồi.

"Có cái gì đặc thù phát hiện sao?"

"Ta đi thời điểm, cái kia gọi York thôn dân bên người có y sư đang chiếu cố rồi."

"Giống như lại vừa cho hắn sử dụng hết thuốc."

"Ta xem. . . Người y sư kia ngược lại không giống như là chữa bệnh, ngược lại giống như là. .

Thranduil nói còn chưa dứt lời, nhưng ở trận mấy người thượng kinh nghe hiểu 1 lời nói bên trong chưa hết chi ý.

"Ngươi nói, cái thôn này người tự cấp hạ dược?" Alya kinh ngạc nói.

"Ừm." Thranduil gật gật đầu."Nhìn dược lực, hẳn là đã tiếp tục có một đoạn thời gian rồi."

"York đại thúc thê tử đâu?" Gauss hỏi thăm.

"Nghe thôn dân nói, thê tử sinh ra nữ nhi sau không bao lâu liền sinh một trận quái bệnh chết rồi, mà lại nguyên bản là ngoại lai hán, trước đó là ở làng bên trong dạy người học chữ, nữ nhi mất tích sau, ở trong thôn liền không có tái hôn rồi."

"Như thế có thể như vậy. . . Người nơi này nhìn xem cũng không giống người xấu a." Alya sờ sờ cái cằm, đối mình suy đoán cảm giác sinh ra hoài nghi.

Gauss trầm ngâm một lát, rồi sau đó lắc đầu.

"Như hắn thật có cái gì ác ý lời nói, trực tiếp hạ điểm độc dược không được sao."

Nghĩ đến nơi đó.

Dù sao làng bên trong cũng không có thân thuộc, tùy tiện hạ điểm độc đối với y sư tới nói không khó lắm, cần gì phải tốn công tốn sức hạ dược để biến thành một cái tinh thần thất thường tên điên.

Đối với lòng mang ý đồ xấu người mà nói, người chết có thể so sánh tên điên an toàn nhiều.

"Cái này cũng đúng. . ." Thranduil nghe thấy Gauss như thế phân tích, cũng là gật gật đầu.

Ngay tại mấy người lâm vào suy tư thời điểm, cửa hiên nơi, Ảnh đẩy cửa vào.

"Trở về, làm sao, có cái gì phát hiện sao?"

Có

Ảnh dứt khoát gật đầu.

"Làng xung quanh đích xác bố trí thuốc bột, rất nhiều quái thú cùng dã thú ngăn ở bên ngoài, không có tiến đến."

"Điểm này thôn trưởng ngược lại là không có nói sai."

Ảnh dừng một chút, Gauss cũng không có đánh gãy nàng, chờ lấy nàng nói tiếp, Ảnh là phi thường người cẩn thận, nhưng nói có phát hiện, nhất định là mấu chốt phát hiện.

"Bất quá, ngay tại ta hướng ngoại thăm dò thời điểm, tại rừng rậm chỗ sâu phát hiện một toà cũ kỹ nhà đá..