Chương 461: Đất đỏ chi chủ (1)

Chương 461: Đất đỏ chi chủ

Cuối cùng tại mấy lần độ khả thi quan trắc bên dưới, Gauss tinh chuẩn bắt được một đầu đơn giản nhất đường dẫn. Cái kia đầu hươu tinh bản năng sợ hãi cũng bảo vệ cái nào đó bộ vị, bị Gauss chính xác thấy rõ. Gauss ánh mắt hơi động, một viên sáng chói ma lực quang cầu tại đầu ngón tay hắn ngưng kết mà ra. Sau đó, "Hưu" một tiếng. Đạo kia cải tiến tiến giai bản ma pháp phi đạn chính xác trúng đích Gauss nhìn rõ ra đầu hươu tinh nhược điểm.

Oanh

Viên này ma pháp phi đạn hình thành chùm sáng nháy mắt đưa đến xong việc gấp rưỡi hiệu quả. Bởi vì tốc độ quá nhanh, công kích lại quá mức ẩn nấp, đầu hươu tinh thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chùm sáng cũng đã rơi vào thân thể của nó nhược điểm bên trên.

Chùm sáng một nháy mắt liền đâm xuyên thuộc da, giống như một căn châm dài thuận cơ thể của nó hoa văn đâm vào sâu trong thân thể. Sau một khắc.

Nó như núi lớn khổng lồ mà thân thể cường tráng liền lấy một loại cực kì không hợp lý tốc độ "Vỡ vụn" . Cả thân thể nó giống như là thoát hơi khí cầu một dạng lỏng lẻo xuống tới, cường đại quán tính để thân thể vọt tới trước hai mươi mấy mét, xẹt qua rãnh sâu hoắm, cuối cùng đổ vào Nila trước người mấy mét nơi.

Gauss nhìn mình kiệt tác, trên mặt không có quá nhiều biểu lộ. Một màn này hắn đã dùng bản thân [ nhìn thấy tương lai ] trước thời hạn nhìn qua một lần. Mà quá trình cũng xác thực cùng hắn đoán đo như thế tiến hành, không có mảy may khác biệt. Đây chính là giết chết đầu hươu tinh đơn giản nhất dùng ít sức cách làm.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật đầu hươu tinh *1" hắn vận dụng công kích kỳ thật cường độ không có rất cao, nhưng bởi vì phương thức thoả đáng, như cũ phi thường dễ dàng đánh chết đầu này đẳng cấp cao đến 8,9 ma vật.

Nó tựa như cùng một khối nhìn như kiên cố nham thạch, kỳ thật nội bộ ẩn chứa một chút khó mà thấy rõ nhỏ bé vết rạn, Gauss công kích tứ lạng bạt thiên cân, từ ngoại đến nội dẫn phát một loại không thể nghịch chuyển dây chuyền phản ứng.

Bình thường tới nói, nhân loại là tuyệt đối không thể trong khoảng thời gian ngắn thấy rõ loại này bí ẩn nhược điểm, nhưng không chịu nổi Gauss nhìn thấy tương lai mạnh mẽ quá đáng, tại cơ hồ đứng im thời gian bên trong, hắn có sung túc công phu quan sát địch nhân.

Nila nửa quỳ trên mặt đất, chống đỡ thân thể, ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy, giống như là thấy được ảo giác tựa như.

Nàng nháy nháy mắt.

Nhưng trước mắt hình tượng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Đầu kia không ai bì nổi cự thú không nhúc nhích xụi lơ tại mấy mét bên ngoài trên mặt đất. Chỉ có trận kia nồng nặc khí tức tanh hôi tựa hồ đang lặng lẽ nhắc nhở nàng, đây cũng không phải là ảo giác, mà là thật sự phát sinh hết thảy.

Chết. . Chết rồi?

Nàng lập tức nghĩ đến cái gì, đem ánh mắt xê dịch về vừa rồi thoáng nhìn thuần trắng bóng người bên trên. Mà khi nàng chuyển dời ánh mắt, đạo thân ảnh kia vừa vặn lại lần nữa biến mất. Một cái cường đại hỏa cầu tại càng xa xôi quái vật trung tâm dâng lên, sau đó trên trăm đạo tỏa ra ánh sáng lung linh chùm sáng giống như là kết thúc công việc một dạng đánh tới hướng mặt đất.

Chỉ là vừa đối mặt, một trận chiến đấu liền kết thúc rồi. Nila từ dưới đất đứng lên thân tới.

Chiến đấu kết thúc thậm chí so với nàng bò dậy tốc độ càng nhanh.

"Bịch! Bịch!"

Dù là nàng sớm đã có đoán cảm giác, Hồng Long chỗ thủ hộ nhân loại khả năng có được cực mạnh thực lực, nhưng khi hắn chính thức triển lộ sau vẫn như cũ ngoài dự liệu của nàng.

Nàng trái tim không tự chủ nhanh chóng nhảy lên.

Làm một tự học bên trong pháp sư, nàng đối bộ kia thành thạo điêu luyện chiến đấu dáng vẻ tràn đầy mong mỏi. Nguyên lai, đây mới là pháp sư phải có bộ dáng sao? Tại nàng nuốt nước miếng thỉnh thoảng, nhanh chóng kết thúc chiến đấu Gauss loé lên một cái đi tới bên người mọi người.

"Các ngươi tới trước mỏ cốc bên ngoài tập hợp, dọc đường ma vật ta đã dọn dẹp sạch sẽ."

Gauss mở miệng nói ra.

Không có quá nhiều hàn huyên cùng hỏi thăm, lúc trước hắn cứ việc tại hôn mê, nhưng kỳ thật gần nhất một ngày, khôi phục thần trí về sau, hắn đã có thể mơ hồ cảm thấy được ngoại giới phát sinh tình trạng.

Bao quát ở nhờ nhân loại sào huyệt, hắn đến đưa tới nguy cơ vân vân. Sở dĩ trước đuổi tới cái này một bên, cũng là vì bảo hộ những người này. Mặc dù cũng không phải là hắn bản ý, nhưng thật có một bộ phận bởi vì hắn mà chết.

Hắn duy nhất có thể làm chính là bảo hộ bộ lạc còn lại người sống sót, sau đó đem bọn hắn từ nơi này phiến nguy cơ tứ phía ma vật lãnh thổ mang về đến vương quốc loài người bên trong.

Tại trí lực đột phá 21 điểm, thức tỉnh [ nhìn thấy tương lai ] năng lực về sau, Gaussian khí trở nên càng đầy. Chẳng qua trước mắt việc khẩn cấp trước mắt là cùng Hephaestus tụ hợp, sau đó mau rời khỏi mảnh này đất đỏ đại địa. Hắn mặc dù không sợ siêu phàm ma vật, nhưng cũng cảm thấy không cần thiết bị vây khốn ở đây. Ở đây giết chóc siêu phàm ma vật tính nguy hiểm khả năng so ở chính diện chiến trường còn muốn lớn hơn. Hephaestus kỳ thật sớm tại hắn vận dụng Hỏa Cầu thuật thời điểm liền phát giác được Gauss tồn tại, rất nhanh, nó liền bay trở về đến Gauss bên người, gầm nhẹ lên tiếng.

Gauss thuần thục lách mình ngồi ở Hephaestus trên lưng, vỗ vỗ nó miếng vảy.

"Khoảng thời gian này nhờ có ngươi chiếu cố ta."

Hắn cảm kích nói.

Nếu như không phải mang theo Hephaestus, hắn khả năng đã chết một trăm lần.

Trên người nó ma vật khí tức, lẫn lộn truy binh chú ý, đổi lại là cái khác nhân loại đồng bạn, rút lui nhiệm vụ không có khả năng hoàn thành được so Hephaestus xuất sắc hơn.

"Còn có ta, ta giúp Hephaestus nghĩ kế."

Gauss trong đại não xuất hiện một thanh âm, âm thanh kia thuộc về Slime chi vương Eden. Chính là nó gợi ý Hephaestus hướng rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu tiến lên, đồng thời vượt qua lãnh địa biên cảnh, đi tới nơi này phiến đất đỏ chi địa.

"Hừm, vậy cảm tạ ngươi, Eden."

Mặt ngoài nhìn, Gauss là lẻ loi một mình, nhưng kỳ thật vẫn như cũ có đồng bạn đang bồi bạn hắn. Nghe thấy Gauss thành khẩn cảm tạ, nguyên bản vừa định phàn nàn vài câu Hephaestus cũng nói không ra nói đến, lẩm bẩm lắc đầu, làm ra một bộ không đáng nhắc đến bộ dáng.

Chân thành cho tới bây giờ đều là tất sát kỹ, dù là đối mặt Cự Long cũng là như thế.

"Chúng ta rời đi trước đi."

Gauss vậy không rõ ràng bản thân thực lực hôm nay đến trình độ nào. Tựa hồ rất khó dùng một cái thông thường mô bản đi tường thuật tóm lược thực lực của hắn bây giờ cấp độ. Cấp 9 Ma Pháp sứ,21 điểm trí lực, [ nhìn thấy tương lai ] [ Long Vương duệ ] . . Đông đảo năng lực chồng chất lên nhau, khiến cho hắn có chiến lực ở vào một rất mơ hồ ba động khu ở giữa. Mà lại cũng phải nhìn đối thủ chiến đấu trí thông minh, đối mặt [ nhìn thấy tương lai ] loại này siêu quy cách năng lực, cho dù là thực lực cực mạnh địch nhân, một cái sơ sẩy cũng có thể bị Gauss nắm lấy cơ hội tạo thành khó mà vãn hồi thương thế.

Nhưng nếu là đối phương ngay từ đầu liền trận địa sẵn sàng, kết quả cũng có thể rất là khác biệt. Nhưng bất kể nói thế nào, quyền chủ động đều trên tay Gauss.

Tại lâm tràng trong chiến đấu, hắn có thể lợi dụng [ nhìn thấy tương lai ] trước thời hạn suy luận ra sắp phát sinh đông đảo tương lai, đồng thời chọn lựa ra một đầu có lợi nhất với mình con đường, đạt tới một loại ngụy "Toàn trí toàn năng" hiệu quả.

Đương nhiên khoảng cách chân chính toàn trí toàn năng còn có xa xôi khoảng cách, nào có thần minh năng lực chỉ có thể suy luận vài giây, vẫn tồn tại năng lực hạn mức cao nhất đâu?

Đối với bản thân không đủ, Gauss cũng không có nhụt chí.

Tại hắn cảm giác bên trong, hắn đối với thời gian năng lực khai phát vẫn chỉ là linh tinh trình độ. Đến tiếp sau [ nhìn thấy tương lai ] nhất định sẽ trở nên càng thêm cường đại, hạn mức cao nhất càng cao, tiếp tục thời gian cùng suy luận độ khả thi cũng sẽ tăng lên mấy lần, cuối cùng trở thành vô thượng hạn nhìn thấy tương lai..