Chương 102: Druid (1)

"Tí tách! Tí tách!"

Đỉnh đầu có giọt sương rơi xuống, đánh trên trán Gauss vỡ vụn thành vô số bọt nước.

Sáng sớm rừng rậm Phỉ Thúy, không khí bạc bẽo, để đem ngủ đem tỉnh lúc Gauss nhịn không được rùng mình một cái.

Mơ mơ màng màng mở mắt ra, hắn vừa mới chuẩn bị giống như ngày thường xoay người xuống giường, lại phát hiện tứ chi không thể động đậy.

Ngắn ngủi mê mang sau, đầu óc của hắn từ trạng thái ngủ thức tỉnh.

"Đúng rồi, ta bây giờ là trên tàng cây trong túi ngủ." Gauss quay đầu liếc nhìn dưới thân.

Bây giờ hắn cách mặt đất chí ít có mười mấy mét.

Còn tốt sớm buộc chặt dây thừng, không phải vừa tỉnh ngủ rơi xuống, nếu như không nhớ ra được phóng thích hộ giáp, coi như không chết cũng được đoạn chân.

Bất quá, ngủ ở trên cây cứ việc có dạng này tai họa ngầm, nhưng đây đã là hắn có thể nghĩ đến, trong rừng rậm qua đêm chỗ an toàn nhất rồi.

Chí ít, một đêm trôi qua.

Trừ bỏ bị cố định trụ thân thể có chút đau nhức bên ngoài, cũng không có cái gì nguy hiểm.

Giải khai túi ngủ, ném trên mặt đất, hắn linh xảo bò xuống đại thụ.

Rơi xuống đất sau, Gauss tại chỗ hoạt động một chút tay chân.

Rừng rậm Phỉ Thúy, sáng sớm sương mù mông lung, mỗi một chiếc hô hấp, phảng phất đều ở đây vì thân thể bổ sung hàm lượng nước.

Đơn giản chỉnh đốn qua sau, hắn cõng lên bọc hành lý cùng chiến lợi phẩm bao khỏa, bắt đầu dựa theo trong đầu tư duy địa đồ chỉ dẫn, dọc theo đường cũ trở về.

Ra ngoài hẳn là cũng nhỏ hơn nửa ngày thời gian.

Trong rừng tiến lên tốc độ không nhanh, lại thêm bởi vì vác nặng quá nhiều, Gauss còn muốn thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi, dùng cái này đến bảo trì nhất định thể lực, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Bởi vậy hắn cảm thấy giữa trưa có thể đi ra rừng rậm Phỉ Thúy, coi như phi thường lạc quan rồi.

Sự thật chứng minh vậy xác thực như thế, Gauss một đường vừa đi vừa nghỉ.

Đi rồi đại khái 3 giờ, từ Goblin thôn xóm đến rừng rậm Phỉ Thúy cửa vào đường xá, mới đi non nửa trái phải.

Rừng rậm Phỉ Thúy diện tích xác thực rất lớn. Hắn nhịn không được cảm khái.

Phải biết, Goblin thôn xóm vị trí trong rừng rậm Phỉ Thúy, chỉ là dựa vào ngoại vi cạnh ngoài khu vực, cũng không tính quá tại xâm nhập nếu là chân chính muốn xuyên qua rừng rậm Phỉ Thúy, Gauss cảm thấy, dù là quần áo gọn nhẹ lên đường, lại một đường không gặp được bất luận cái gì nguy cơ, không có sinh bệnh, cơ bắp mệt mỏi chờ một chút bất lợi nhân tố ảnh hưởng, đi bộ thời gian hẳn là cũng muốn vượt qua mấy tuần thậm chí càng lâu.

Mảnh này khổng lồ rừng rậm bên trong cũng không biết ẩn giấu nắm chắc bao nhiêu tầng quái vật, tinh anh quái vật. .

Khó trách vương quốc cần tại rừng rậm Phỉ Thúy bên ngoài thiết lập mấy chục cái lớn nhỏ thành trấn, mục đích đúng là vì cấu trúc đạo thứ nhất phòng tuyến.

Một khi có một người sinh vật cường đại, tập kết đại lượng tầng dưới chót quái vật, tinh anh quái vật khởi xướng chiến tranh, mấy chục cái lớn nhỏ thành trấn hình thành internet, có thể ngay lập tức tiến hành ngăn cản, vì quân chính quy tập kết tranh thủ thời gian.

Gauss lắc đầu.

Đem ý nghĩ vung ra đại não.

Hắn chính là một cái bình thường cấp 1 nhỏ Ma Pháp sứ, loại này phương diện sự tình còn chưa tới phiên hắn tiến hành suy nghĩ, hắn bây giờ việc cấp bách, là hoàn thành ủy thác, kiếm lấy tài nguyên, học tập pháp thuật, không ngừng mạnh lên.

Lại đi rồi 1 giờ, nơi ven đường sửa lại mấy cái không có mắt tìm đường chết Slime.

Bỗng nhiên.

Gauss bên người truyền đến "Không" tiếng vang.

Đi ở trên đường nhỏ hắn buông xuống bao khỏa, cầm lấy Bất Phá quyền trượng, hướng về xanh um tùm rừng rậm nhìn lại.

Là dã thú khí tức?

Gauss giơ lên quyền trượng, ma pháp ba động tại trượng nhọn dũng động.

Tại thanh âm càng phát ra tới gần, một cái đầu sói thoát ra rừng rậm, hắn đang chuẩn bị phát động ma pháp, lại nghe thấy một đạo giọng nữ vang lên.

"Đừng đừng đừng! Đừng động thủ! Người anh em!"

Theo Đại Lang vó ra bụi cây, hắn mới phát hiện, sói trên lưng ngồi một vị tóc tai bù xù nữ tử.

Mà lại rất khéo chính là, đối phương vừa vặn cùng hắn từng có gặp mặt một lần.

Người này chính là lúc đến trên xe ngựa nữ tử tóc lam, xuống xe sau, nàng hẳn là cùng cái kia dẫn theo rương hành lý tóc trắng pháp sư một đội hành động.

Chỉ bất quá cùng trên xe Văn Tĩnh đoan trang tư thái so sánh, nàng bây giờ bộ dáng có thể liền sói cáo nhiều.

Gauss trong lòng mặc dù có chút hoang mang, nhưng tạm thời cũng không có phát động pháp thuật, mấy cái lui bước, cùng nữ tử cùng sói kéo dài khoảng cách.

Mặc dù là một đợt ngồi xe ngựa tới được, nhưng hai người trước đó chưa từng gặp mặt, bây giờ tại rừng núi hoang vắng gặp được, tự nhiên muốn lưu thêm mấy cái tâm nhãn.

Đầu kia sói kích thước rất kinh người, bốn chân đứng yên tình huống dưới vai cao gần cao chín mươi centimet, da lông là sáng ngời màu xám bạc

Dài nhọn răng nanh từ môi khe hở đâm nghiêng mà ra, giờ phút này nó chính nhe răng nhếch miệng mà đối với Gauss tiến hành uy.

Ngồi ở trên lưng nó nữ tử vỗ hai cái, rồi sau đó ghé vào Đại Lang bên tai, há mồm phát ra kỳ quái giọng điệu, ờ a ờ a kêu gào hai lần, lớn hung ác cảm xúc mới ổn định lại..