Chương 159: Thăng tinh, mua pháp thuật

Thừa dịp mạo hiểm giả công hội còn không có tan ca, Gauss trước một bước tiến đến trụ sở, hỏi ý kiến chức nghiệp giả thăng tinh tương quan công việc.

Từ thanh đồng 1 tinh tấn thăng đến 2 tinh, trừ cần trở thành cấp 2 chức nghiệp giả, còn cần tích lũy đầy đủ nhiệm vụ lượng.

Gauss hỏi ý kiến sân khấu, xác nhận mình ở kết thúc rồi một lần đông săn nhiệm vụ lượng chỉ tiêu đã thỏa mãn sau, liền hẹn trước ngày kế tiếp đẳng cấp khám định.

Hoàn thành đẳng cấp khám định sau, trước người hắn mạo hiểm giả huy chương liền có thể lại thêm một viên Lục Mang Tinh.

Thoát khỏi cấp thấp nhất nghề nghiệp mạo hiểm giả thân phận.

Cấp 2 chức nghiệp giả kỳ thật bản thân không có cái gì chỗ đặc biệt, liền so cấp 1 chức nghiệp giả cường độ cao thượng như vậy một chút, nhưng cũng không có đạt tới chất biến trình độ.

Nhưng là thời gian ngắn tấn thăng cấp 2, cùng hao phí mười mấy năm, mấy chục năm mới hoàn thành thăng cấp, ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Cái trước, cấp 2 chỉ là một bọn hắn bước về phía cao cấp hơn đoạn một cái ngừng điểm, nhưng người sau, hắn kiếp sống điểm cuối cùng khả năng chính là cấp 2.

Trên đời này có lẽ tồn tại có tài nhưng thành đạt muộn trường hợp đặc biệt, nhưng cuối cùng phượng mao lân giác.

Cường giả chân chính, thường thường tại trước kia liền đã phong mang tất lộ.

Tại bên đường dùng qua bữa tối, màn đêm đã sâu chìm bao phủ.

Gauss về đến trong nhà, nghỉ dưỡng sức một đêm.

Hôm sau.

Mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Alya đưa mắt nhìn Gauss đi đến tấm kia đóng chặt khảo thí cửa phòng, trong mắt đầy đủ ao ước.

Nàng so Gauss sớm hơn trở thành chức nghiệp giả, nhưng đối phương tấn thăng cấp 2 tốc độ lại sau đó ở bên trên.

Mặc dù từ đáy lòng vì Gauss cảm thấy cao hứng, một tia cảm giác mất mát vẫn lặng yên xuất hiện trong lòng.

Tại ý thức đến điểm này cảm xúc sau, nàng rất nhanh hít sâu điều chỉnh tâm tính.

Kỳ thật nàng khoảng thời gian này rõ ràng có thể cảm giác mình mạnh lên tốc độ nhanh rất nhiều, chỉ cần cùng mình so sánh, mỗi ngày đều tại tiến bộ, chính là đi ở hướng lên trên đường đi.

Kít

Cửa được mở ra.

"Ra sao?" Alya tiến lên đón.

"Thuận lợi thông qua." Gauss giơ lên tiếu dung, đem huy chương trịnh trọng treo về giữa cổ.

Màu xanh đậm đồng hồ kim loại mặt, hai viên xinh xắn tinh xảo Lục Mang Tinh song song khảm nạm, tại dưới ánh sáng chiết xạ ra lân hỏa giống như u lục quang mang.

"Chúc mừng!" Alya thực tình nói.

2 tinh chức nghiệp giả nói rõ đã thoát khỏi người mới chức nghiệp giả, bắt đầu hướng cao cấp hơn đoạn xuất phát rồi.

Cho dù là muốn tiến đến gia nhập những tiểu đội khác, độ khó cũng sẽ so 1 tinh chức nghiệp giả độ khó thấp hơn, đây là trực tiếp nhất thực lực chứng minh.

Liền xem như đối với bây giờ tiểu đội, Gauss thăng cấp cũng là có hắn tác dụng vị trí, chí ít tại dã ngoại gặp được lạ lẫm tiểu đội, những người khác nhìn thấy Gauss trước người 2 tinh huy chương, có cái gì ý đồ xấu chí ít cũng được nhiều cân nhắc một chút.

"Ngươi vậy thêm dầu (cố lên)." Gauss về lấy cổ vũ.

Hai người sóng vai đi hướng cửa hàng khu.

Hôm nay trừ đẳng cấp khám định, còn muốn tiến hành mua sắm.

Đầu tiên đi tới cửa hàng kỹ năng.

Alya nắm giữ thần dâu thuật sau, vậy nhàn rỗi xuống tới, dự định lại mua một môn ảo thuật. Còn như 1 hoàn pháp thuật, trừ phi là tấn thăng cấp 2, nếu không nàng tạm thời hẳn là không cách nào nữa đi học tập.

Gauss mục tiêu thì minh xác chỉ hướng 1 hoàn pháp thuật khu

Đi tới 1 hoàn pháp thuật giá đỡ trước, trên kệ sách pháp thuật không coi là nhiều vậy không tính thiếu.

Mỗi loại đều bày biện mấy cuốn.

Ánh mắt của hắn ở phía trên lưu luyến, phát hiện cùng lần trước so sánh, lần này kệ hàng bên trên pháp thuật, ít đi mấy loại, lại thêm mới mấy loại.

[ Dệt Ảnh thuật ] có thể tại bên ngoài thân đan dệt một tầng rưỡi trong suốt âm ảnh bao trùm toàn thân, đồng thời thu hoạch được trở xuống tăng thêm.

Tia sáng tại quanh thân phát sinh vặn vẹo khúc xạ, địch nhân nhằm vào ngươi phát động công kích từ xa, càng khó đối mặt ngươi hoàn thành nhắm chuẩn khóa chặt.

Ở vào ánh sáng nhạt hoặc hắc ám hoàn cảnh bên trong, bảo trì bất động hoặc là chậm nhanh di động tình huống dưới, có thể làm được ngắn ngủi ẩn hình.

[ thông hiểu ngôn ngữ ]

Thi triển pháp thuật sau, tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, ngươi có thể nghe hiểu đồng thời xem hiểu lời nói hoặc câu chữ bên trong tầng ngoài tin tức, nhưng vô pháp giải đọc văn tự hoặc đồ hình sau lưng bí ẩn tin tức hoặc là thâm ảo tri thức.

[ Vũ Lạc thuật ]

Thi triển pháp thuật sau, bị tuyển định mục tiêu từ trên cao rơi xuống, hạ lạc tốc độ chậm dần, đồng thời sẽ không nhận rơi xuống tổn thương, chạm đất sau pháp thuật mất đi hiệu lực.

Mây mù thuật, giám định thuật, dầu mỡ thuật, thanh khiết thuật, vu thuật tiễn, trí mạng xạ tuyến. . . .

Những pháp thuật này mỗi người đều mang giá trị, Gauss cơ hồ đều muốn học.

Nói ví dụ thông hiểu ngôn ngữ, nắm giữ sau hắn có thể duyệt đọc càng nhiều thư tịch, đồng thời tại gặp được dị tộc thời điểm, cũng có thể thông qua phát động pháp thuật

Lý giải bọn chúng trong lời nói truyền đạt hàm nghĩa.

Thanh khiết thuật vậy đồng dạng cần, cứ việc Ma Pháp sứ hai nhiều thi triển chút số lần cũng có thể thực hiện thanh khiết hiệu quả, nhưng dù sao chỉ là một môn ảo thuật, mà lại không phải chuyên môn xem như thanh khiết công năng, tại hiệu quả bên trên nhất định là không bằng thanh khiết thuật tới rõ ràng.

Giám định thuật thì có thể giúp hắn, tại dã ngoại gặp được xa lạ động thực vật, khoáng vật, hoặc là vật phẩm khác lúc phân biệt cụ thể tin tức, tránh bỏ sót vật phẩm có giá trị.

Còn có.

Tóm lại, mỗi loại 1 hoàn pháp thuật đều đều có hắn tác dụng.

Nhưng rất đáng tiếc, Gauss tạm thời còn không có cách nào đem bọn nó toàn bộ bao tròn.

Hơn bốn mươi mai kim tệ nhìn qua rất nhiều, nhưng nếu quả thật toàn bộ dùng để mua 1 hoàn pháp thuật, cũng liền mua bốn môn trái phải.

Mà lại, mua như vậy nhiều, cũng không còn thời gian luyện tập.

Cho nên vẫn là đem không phải nhu cầu cấp bách hoặc là có thể dùng ảo thuật thay thế pháp thuật trước bài trừ đi.

Gauss nhìn về phía giám định thuật, suy nghĩ qua sau, lựa chọn pháp thuật này.

Tạm thời mà nói, hắn công kích pháp thuật vậy vậy là đủ rồi.

Hắn hiện tại trong tay kỹ năng công kích, rất nhiều còn chờ đối hắn luyện tập, tăng thêm một bước độ thuần thục đâu.

Nói ví dụ vừa mới đến Iv3 Thiêu Đốt chi thủ, xem như công kích pháp thuật, nhất định là không thể nói có thể sử dụng là được, mà là muốn đem độ thuần thục tận khả năng đi lên nói lại, làm được tại lâm tràng sử dụng trúng được tâm ứng tay trình độ.

[ quái lực hóa ] kỹ năng tương tự cần huấn luyện, khoảng thời gian này vội vàng đông săn, trở về sau vì tích lũy tăng lên tới Iv2 nghề nghiệp đẳng cấp kinh nghiệm, vậy đặt vào không có quản.

Sau đó cũng là thời điểm đem cái này môn thu được một đoạn thời gian, nhưng thủy chung không có thế nào luyện tập kỹ năng nâng lên huấn luyện lịch trình ngày rồi.

Mạo hiểm giả sổ tay công năng liền quyết định, Gauss các hạng thuộc tính, nhất định là có thể so với cái khác cùng giai chức nghiệp giả cao hơn, đặt vào thân thể mạnh hơn tố chất không đi lợi dụng, chỉ là một loại lãng phí.

Mà lại không chừng xem như không phải người thi pháp kỹ năng [ quái lực hóa ] tăng lên tới nhất định đẳng cấp, có thể phát động cái thứ hai nghề nghiệp đâu?

Gauss từng thám thính qua kiêm chức tình báo.

Trên lý luận người người đều có nhiều nghề nghiệp tiềm lực, nhưng thực tế khó khăn trùng điệp

Cụ thể độ khó nằm ở, chủ chức nghiệp xác định sau, huấn luyện cái khác nghề nghiệp kỹ năng độ khó gia tăng mãnh liệt.

Đồng thời, dù là cái khác nghề nghiệp kỹ năng hao phí đại lượng thời gian, luyện tập được phi thường thuần thục, vậy tồn tại vô pháp phát động chức giai tiếp dẫn tình huống xuất hiện.

Cho dù vượt qua cái này hai quan, khác biệt nghề nghiệp cũng sẽ phân tán có hạn tinh lực.

Cho nên trên thế giới này nhiều nghề nghiệp nhân số là phi thường thiếu, tuyệt đại đa số chức nghiệp giả đều chuyên chú với bản thân mình chủ chức nghiệp bên trong.

Gauss suy nghĩ quá trán bên ngoài nghề nghiệp, chỉ là bởi vì hắn so sánh người bình thường, bản thân liền có được bảng ưu thế, cho nên tăng lên cái khác kỹ năng tốc độ vậy coi như khả quan.

Bất quá hắn cũng chưa chấp nhất với đây, dựa vào tố chất thân thể, cùng tương ứng kỹ năng, nói ví dụ [ kiếm thuật cơ sở ] [ quái lực hóa ]

[ cường hóa nhảy vọt ] hắn biểu hiện ra sức chiến đấu liền đã tốt vô cùng.

Cân nhắc liên tục, Gauss lựa chọn [ giám định thuật ] chí ít bình thường tại dã ngoại tiến hành ủy thác thời điểm, không cần lo lắng bỏ lỡ tài liệu rồi.

Giám định thuật giá bán là 11 kim tệ.

Tại quầy hàng trả tiền sau, Gauss tiền tiết kiệm đi tới 32 mai kim tệ..