Chương 101: Nổ kho chiến lợi phẩm

Lấy ra chủy thủ, Gauss đem tất cả Goblin tai trái cắt lấy, đồng thời một bên tiện tay đối Goblin tiến hành bổ đao, phòng ngừa có Goblin không hề chết hết.

Bởi vì tấp nập sử dụng ma pháp phi đạn, có chút Goblin lỗ tai đã bị nổ tan rồi.

Cũng may nhiệm vụ lần này là cố định ủy thác kim ngạch, chỉ cần tận lực đưa ra đạo cụ, đi cái hình thức là đủ rồi.

Thái Dương tiếp tục nướng lấy đại địa, toàn bộ Goblin thôn trang trở nên thối không ngửi được.

Bài tiết phân và nước tiểu, huyết dịch mùi hôi thối, các loại đường ruột vật bài tiết, mật, cơ quan nội tạng rải rác ở địa, nhiệt độ cao làm nóng qua sau, vẩn đục mùi xen lẫn trong một đợt, bồi hồi tại trong doanh địa, khiến người nghe thấy sắc mặt tái xanh.

Gauss cũng khó có thể chịu đựng mùi vị này.

Thế nhưng vẫn phải là xử lý xong ủy thác kết thúc công việc.

Bước chân, hắn tại thôn trang các nơi tìm kiếm nhìn.

Không chỉ là thu thập chiến lợi phẩm, cũng là tìm kiếm có hay không ẩn giấu lên Goblin, lại hoặc là một hai bị bắt làm tù binh may mắn còn sống sót nhân loại.

Đáng tiếc một trận tìm kiếm qua sau, cũng không có bổ sung phát hiện.

Trừ trên kệ mấy mảnh tứ chi bên ngoài, không nhìn thấy bất kỳ một cái nào người sống sót.

Thật sự là tàn bạo, bắt đến liền toàn bộ giết chết, xem như lương thực sao.

Từ bắp đùi phẩm chất tỉ lệ đến xem, ngộ hại nhân loại hẳn là mấy tên nam tính.

Cũng không biết bọn hắn là dựa vào lấy rừng rậm Phỉ Thúy mưu sinh thợ săn vẫn là ngây thơ vô tri người mới mạo hiểm giả, lại hoặc là bọn này Goblin tự động hướng ngoại khởi xướng săn bắt bắt giữ mà đến.

Đối với nhân loại nam tính, Goblin xử lý phương pháp cùng phổ thông săn bắt động vật không có cái gì khác biệt, đều là làm đỡ đói đồ ăn, nếu như là nữ tính, quá trình thì có thể muốn phức tạp một chút.

Đây cũng là Gauss từ lần thứ nhất ủy thác bắt đầu, liền đối Goblin từ đầu đến cuối lo liệu lấy chém tận giết tuyệt lý niệm nguyên nhân.

Đem mấy mảnh thuộc về nhân loại tàn khu từ trên giá cởi xuống, Gauss đơn giản lấp chôn, cũng coi là để bọn hắn "Nhập thổ vi an" .

Còn như cái khác Goblin chế luyện thịt khô, Gauss cũng không có mang đi nếm thử ý nghĩ.

Ai biết những này Goblin đồ ăn vệ sinh tình huống như thế nào, lấy vừa rồi hắn quan sát được tình báo đến xem, hơn phân nửa cũng không còn thế nào trải qua xử lý, đừng bởi vì ham món lợi nhỏ tiện nghi ăn xảy ra vấn đề.

Còn như cái khác chiến lợi phẩm, số lượng ngược lại là có rất nhiều.

Cái này dù sao cũng là một bọn nhân số vượt qua năm mươi cái Goblin thôn xóm, tồn tại thời gian chí ít cũng có mấy năm, tích tán lên vật tư dù là đại bộ phận đều là không có quá nhiều giá trị rác rưởi, nhưng vẫn là có thể tìm tới điểm hữu dụng.

Nói ví dụ vũ khí tình huống, đại bộ phận là làm bằng gỗ vũ khí, một phần nhỏ là làm bằng sắt hoặc là bộ phận ngậm sắt vũ khí.

Vơ vét xuống tới, liền phát hiện mười mấy thanh chủy thủ, đoản đao, mấy khoản tiền thuộc bó mũi tên tiễn, liêm đao chờ một chút vũ khí, Gauss xem chừng những này làm bằng sắt vũ khí hẳn là có thể bán cái 50 ngân tệ trở lên.

Lại thêm lần này nhiệm vụ ủy thác kim, 90 ngân tệ.

Chỉ là cái này hai hạng ích lợi, liền tiếp cận 1.5 mai kim tệ, chức nghiệp giả có thể xác nhận sơ cấp nhiệm vụ sau, kiếm lấy tiền tài tốc độ xác thực so tầng dưới chót mạo hiểm giả nhanh lên quá nhiều.

"Hành tây không muốn, băng vải, phun, nhìn xem còn rất mới, cầm lên đi, phá chén sành không muốn. . . ."

Cầm một cái nhánh cây, Gauss không ngừng tại trong doanh địa lựa chọn lấy vệt, rất nhanh lại có không ít khiến người hai mắt tỏa sáng thu hoạch.

"Đây là?"

Mũ đỏ thủ lĩnh trong đại trướng, Gauss nhìn xem trong tay hai cái quyển trục.

Trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hai cái này quyển trục, nhìn qua cũng không phổ thông.

Nghĩ nghĩ, Gauss cũng không có tùy tiện mở ra.

Ai biết loại này quyển trục bên trong là cái gì, nếu là ghi chép tin tức loại hình văn hiến còn tốt, nếu là vừa mở ra liền sử dụng ma pháp quyển trục hoặc là những chức năng khác quyển trục, chẳng phải là uổng phí hết rồi.

"Mang về để Andre xem một chút đi, vừa vặn trước đó đi tìm nàng thời điểm, nàng đi ra ngoài, lần này còn có thể thuận tiện cảm tạ nàng một chút, nếu không phải nàng giới thiệu ta đi thị trấn Ngải Cứu, tấn thăng nghề nghiệp thời gian khả năng còn muốn về sau kéo dài một hồi."

"Được đề điểm hoa quả rồi."

Trừ hai cái quyển trục bên ngoài, trong đại trướng còn có mấy quyển ghi chép thảo dược cùng khoáng vật kiến thức thư tịch.

Mũ đỏ Goblin có lẽ xem không hiểu phía trên văn tự, nhưng cũng không ảnh hưởng nó biết rõ đây là tốt đồ vật, cho nên chỉnh chỉnh tề tề tại lều vải góc khuất.

Lại lật tìm rồi một lát, không ngừng có thu hoạch mới.

Vài thớt vải vóc, hai ba cái bát đồng đồ đồng, mấy cái kỳ quái gốm sứ điêu khắc, hẳn là không biết từ nơi nào cướp bóc tới được, Gauss thu thập xong, cuối cùng nhất dùng lều vải vải vóc khẽ quấn toàn bộ đóng gói mang đi.

Nhìn xem đã biến thành phế tích Goblin thôn trang, cùng bên người chứa đầy ắp đương đương bọc hành lý cùng bao lớn.

Gauss trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Chuyến này tổng ích lợi, chí ít 2 mai kim tệ đi lên.

Loại này ủy thác nhiệm vụ tốc độ kiếm tiền, đặt ở quá khứ, Gauss cũng không dám nghĩ.

Địa lao lần kia chỉ là ngoại lệ.

Giống hắn ban đầu nhiệm vụ ích lợi đều là mấy cái ngân tệ, hơn mười cái ngân tệ, mà lại đã coi như là thực lực của hắn hơn người kết quả, bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả một lần nhiệm vụ, phân phối tới tay một hai cái ngân tệ thậm chí càng ít, cũng là chuyện thường xảy ra.

Liếc nhìn sắc trời, đã tiếp cận hoàng hôn.

Gauss nghĩ nghĩ, quyết định trước tiên ở kề bên này tìm nơi thích hợp đâm doanh vượt qua một đêm.

Hiện tại đi ra ngoài, đi đến đêm khuya đều đi không ra rừng rậm Phỉ Thúy.

Huống hồ rừng rậm bên trong, ánh trăng đều khó mà xuyên thấu qua bóng cây, đưa tay không thấy được năm ngón tình huống dưới đi đường ban đêm, không biết so ban ngày nguy hiểm bao nhiêu.

Mà kề bên này, đã có thể được bọn này Goblin chọn lựa làm thôn xóm địa chỉ, nói rõ xung quanh mười mấy hai mươi km phạm vi, hẳn là cũng không tồn tại có thể trực tiếp uy hiếp được bọn chúng sinh vật cường đại, dù sao cho dù là Goblin cũng tương tự có xu lợi tránh hại, rời xa nguy hiểm ý thức.

Vì phòng ngừa Goblin thi thể gọi đến dã thú, hắn vẫn hơi cách xa một khoảng cách, tìm rồi khối đất bằng, đâm lên doanh địa tạm thời, nhóm lên đống lửa, đồng thời ở ngoại vi vung xuống đuổi ra con muỗi dã thú thuốc bột, bố trí cảnh giới trang bị.

Rồi sau đó mới bắt đầu ăn cơm chiều.

Bận rộn một ngày, dù là chiến đấu trên đường không ngừng có tiến hành tiếp tế, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác được bụng đói.

Nguyên bản ăn đến đều có điểm chán ngấy khô khốc thịt khô, khô cứng bánh mì, đột ngột nhưng trở nên mỹ vị không ít.

Đói bụng thật sự là cái gì đều ngon.

Ừm

Đồ ăn dưới bụng, Gauss trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Nhanh chóng tiêu hóa hiệu quả là trở nên mạnh mẽ sao?

Hắn liếc nhìn mạo hiểm giả sổ tay bên trong bảng tin tức.

"Chủng tộc thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa (sơ cấp) "

Tin tức biểu hiện vẫn là sơ cấp, tạm thời cũng không có thăng cấp.

Nhưng thể nội kia cỗ tiêu hóa qua sau càng thêm nóng rực khổng lồ dòng nước ấm cũng không phải ảo giác.

Là bởi vì ta đại lượng đánh giết Goblin kết quả sao?

Đống lửa chập chờn, Gauss trên mặt che kín vết bẩn, nhưng hắn không có quá mức để ý những này, chỉ là đắm chìm trong thân thể của mình mạnh lên tự hỏi bên trong.

"Ta đánh chết bao nhiêu con Goblin rồi?"

"12 3 con."

Liếc mắt đồ giám dưới góc phải, Gauss biết rồi xác thực số lượng.

Mà quái vật đánh giết tổng số là 2 40 con, Goblin hàm lượng vừa mới vượt qua một nửa.

"Không đúng, ta cũng không phải là ban đầu liền thu được nhanh chóng tiêu hóa, thu hoạch được cái này hạng thiên phú sau. . . Ta đánh chết Goblin số lượng hẳn là không sai biệt lắm khoảng 100 con?"

Cho nên là ở tính gộp lại trăm con số lượng cấp sau, lại tăng mạnh rồi một chút nhanh chóng tiêu hóa thiên phú hiệu quả sao?

Gauss trong lòng có dự kiến trước rồi.

Ăn cơm no sau, bận rộn một ngày Gauss cũng có chút mỏi mệt.

Đem đống lửa dập tắt, đem bọc hành lý cùng chiến lợi phẩm đều giấu kỹ sau, hắn mang theo túi ngủ cùng dây thừng, leo lên một gốc sớm tỉ mỉ chọn lựa đại thụ trên nhánh cây.

Đoạn này nhánh cây cũng là chủ yếu phân nhánh một trong, độ rộng liền khoảng chừng mấy chục centimet thô, miễn cưỡng có thể đem túi ngủ thông qua dây thừng cố định ở phía trên.

Hết thảy giải quyết sau, nhịn không được ngáp Gauss mới rút vào trong túi ngủ.

Nhắm mắt lại, rất nhanh lâm vào mộng đẹp..