Chương 140: Đồ giám tích lũy

Gauss dẫn đầu điểm giết đại bộ phận Dơi Muỗi.

Rồi sau đó liếc nhìn Độ Nha Erk, nó không có nhàn rỗi, đã bắt đầu vỗ cánh, đi đuổi bắt những cái kia hướng lên bầu trời bỏ chạy Dơi Muỗi đi.

Nó tốc độ phi hành nhanh hơn Dơi Muỗi, mà lại nhọn mỏ cùng móng nhọn vậy so với chúng nó càng thêm xuất chúng.

Luận lực cơ động cùng lực công kích, cuối cùng nhất kia hai ba con lọt lưới muỗi thật đúng là không phải là đối thủ của nó.

Đoán được những cái kia Dơi Muỗi tỉ lệ lớn sẽ chết tại Erk trong tay, Gauss cũng không có lãng phí thời gian nữa ý tứ.

Cái khác còn thừa tầng dưới chót quái vật đã bắt đầu xuất hiện tán loạn trạng thái.

Dù là số lượng địch nhân đông đảo, chỉ dựa vào hai người sợ rằng khó mà đem một lòng trốn chạy địch nhân toàn bộ lưu lại, nhưng Gauss vẫn là muốn hết sức nỗ lực.

Dù sao việc này liên quan bản thân quái vật đánh giết tổng số tích lũy, coi như không suy xét điểm này, mỗi cái quái vật cũng đều là thực sự tiền tài.

Có quái vật treo thưởng tồn tại, mỗi giết một con đều tương đương với ngân tệ nhập túi.

Mặc dù không nhiều, nhưng bây giờ đánh giết những này tiểu quái, với hắn mà nói độ khó vậy không cao.

Gauss không để ý đến kia hai mươi, ba mươi con huyết tính vẫn còn tồn tại, chính nắm lên vũ khí, chuẩn bị hướng hắn khởi xướng xung phong quái vật.

Mắt thấy bọn chúng như thế có tính công kích, hắn tự nhiên là trước giữ lại tính mạng của bọn nó, đi đánh giết những cái kia bị hù bể mật quái vật lại nói, dù sao cuối cùng nhất lại quay đầu súng nơi cửa để ý đến chúng nó cũng không muộn.

Mà những cái kia sợ mất mật quái vật, nói chính là đám kia "Khiếp Ma" .

Bọn chúng thân thể mập mạp đã bắt đầu hướng sau nhúc nhích, đem mặt khác quái vật đồng liêu che ở trước người.

Gauss cũng sẽ không thả chạy bọn chúng.

"Ma pháp phi đạn!"

Một phát xanh thẳm phi đạn nhắm chuẩn gần nhất một đầu Khiếp Ma.

Phi đạn xé rách không khí, tinh chuẩn trúng đích nó cồng kềnh đầu to.

Oanh

Như là dưa hấu bạo liệt, Khiếp Ma đầu nháy mắt nổ tung.

"Đã đánh giết Khiếp Ma *1 "

"Trước mắt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại: 15 "

Khiếp Ma đốt sáng lên quái vật đồ giám phổ thông trang giấy thứ 15 cái hình ảnh.

"Thu hoạch được xưng hào [ Khiếp Ma thợ săn ] "Xưng hào hiệu quả: Xuyên thấu. Đối chiến Khiếp Ma cùng với tiến giai chủng tộc lúc, công kích bổ sung đặc thù lực xuyên thấu, cải biến phá vỡ hắn mỡ tầng phòng hộ."

Quỷ dị là, tại Gauss đánh chết Khiếp Ma, nó không đầu thi thể ngã xuống đất sau, cấp tốc hóa thành một bãi nước mủ cùng dầu mỡ tro cặn, toàn bộ thân thể biến mất với vô hình rồi.

Là tử vong sau trở về vực sâu rồi? Gauss nháy mắt mấy cái.

Dù sao không phải vật chất thế giới chủ sinh vật, có chút dị thường cũng là bình thường.

Thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu đem hỏa lực trút xuống hướng cái khác chạy tán loạn Khiếp Ma cùng đầu chó thân người bên trên.

Oanh

Trong tay giảm cấp ma pháp phi đạn cùng Hỏa Diễm tiễn thay nhau sử dụng, không ngừng tiến hành hiệu suất cao thu hoạch.

Đối mặt một chút quấn quít chặt lấy, chém vào hắn hộ giáp bên trên không thể đánh xuyên phòng hộ Goblin, Gauss ngẫu nhiên cũng sẽ rút sạch (*bớt thời giờ) lật tay lấy ra trong túi trữ vật kiếm mảnh, dứt khoát dứt khoát đưa bọn chúng lên đường.

Hắn phát hiện một rất thú vị hiện tượng.

Có chút Goblin, tại hắn sử dụng pháp thuật bộc lộ ra người thi pháp thân phận sau, lại gần công kích hắn dục vọng liền sẽ trên diện rộng tăng cường.

Không phải lần một lần hai rồi.

Sau lưng có cái gì nguyên nhân sao?

Nơi xa, Alya tại phát động xong dây dưa thuật trói lại bỏ chạy đến biên giới bộ phận tầng dưới chót quái vật sau, vậy huy động lên gỗ sồi trượng bắt đầu đối tầng dưới chót quái vật tiến hành bổ đao.

Nàng mặc dù chính diện tác chiến năng lực không mạnh, nhưng chức nghiệp giả tố chất thân thể bày ở nơi này, huy động gỗ sồi trượng còn có thể đối tượng Cẩu đầu nhân, Goblin dạng này tầng dưới chót quái vật tạo thành đánh chết.

Tại Gauss bên người, sói xám Ulfang càng là hóa thành một đạo bóng xám, có Gauss lực trường gia trì, nó trong chiến trường trằn trọc xê dịch, há to miệng rộng liền có thể nhẹ nhõm cắn xuống một con tầng dưới chót quái vật đầu lâu.

Quái vật quá nhiều, trong thời gian ngắn hoàn toàn giết không xong, tự nhiên vậy không tồn tại cái gì đoạt quái nói chuyện, không có chịu đến ước thúc Ulfang vậy thể hiện ra thân là Druid đồng bạn lực lượng cường đại.

Hoàn thành hai loại tầng dưới chót quái vật bản đồ mới giám thu thập, Gauss vậy toàn tâm vùi đầu vào "Đoạt tiền đại nghiệp" bên trong.

"Ngân tệ +1!"

"Ngân tệ +1!"

Gauss trước mắt tựa hồ không ngừng có văn tự lấp lóe mà qua.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống.

Hai người một sói đứng tại chỗ, có chút thở dốc.

"Giống như. . . . . Không sát quang." Alya đảo mắt bừa bộn chiến trường, mang theo tiếc nuối.

"Hẳn là thả chạy rồi 2, 30 con." Gauss làm ra phán đoán.

Quái vật đánh giết tổng số: 672

Hắn tính ra bản thân vừa rồi cái này sóng hẳn là đánh chết không sai biệt lắm năm mươi cái quái vật.

Ulfang cùng Alya hẳn là cũng hợp lực đánh chết ba mươi con, còn lại những cái kia từ từng cái phương hướng chạy trốn tiến vào rừng rậm.

Dựa theo công hội tiêu chuẩn, loại trình độ này tiễu trừ đã coi xong thành nhiệm vụ, tầng dưới chót quái vật số lượng càng nhiều, muốn một tên cũng không để lại triệt để thanh trừ hết, là rất khó làm được.

Chừng trăm chỉ tầng dưới chót quái vật một lòng muốn chạy trốn, chỉ dựa vào mấy người tiểu đội xác thực khó mà toàn diệt.

Quái vật đều đã tản ra, tiếp sau tiến vào rừng rậm đuổi bắt, càng là không thực tế.

"Nghỉ ngơi một chút, đợi đến khôi phục thể lực sau, chúng ta liền đi tìm kiếm mục tiêu kế tiếp đi."

Gauss nhóm lửa một viên tượng trưng tiễu trừ hoàn thành màu lục tín hiệu khói.

Về sau, công hội thu thập tiểu đội sẽ đến xử lý chiến lợi phẩm.

"Được." Alya thở hổn hển ứng tiếng.

Nàng thể lực không có Gauss như thế tốt, vừa rồi hoạt động một chút, bây giờ còn phải cần một khoảng thời gian đến bình phục trạng thái.

Gauss thuần thục lấy ra một viên màu đỏ ma lực quả mọng, liền một khối mùi thơm thuần hậu ma vật ếch thịt khô nhai.

Vừa rồi trong chiến đấu, hắn thỉnh thoảng cũng có tiến hành tương tự tiếp tế hành vi, cho nên động tác đã phi thường thuần thục.

Nhấm nuốt hai lần, rất nhanh ấm áp năng lượng bắt đầu tràn vào toàn thân.

Nhất là thần dâu thuật chế tạo ma lực quả mọng năng lượng, ngay lập tức liền hóa thành có thể hấp thu dinh dưỡng vật chất, giống như một vệt Cam Lâm thoải mái toàn thân, nhanh chóng bổ sung bộ phận trạng thái, mà ma vật ếch thịt khô sau kình thì càng đầy, tiếp sau có thể hóa thành nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà lấp đầy súc năng tuyến thể.

"Ngươi muốn tới điểm không?"

Gauss lại lấy ra một miếng thịt làm, nhìn về phía Alya.

Alya con mắt chớp chớp, nghĩ đến trước đó tại trong thành trấn, bản thân nếm thử đối Gauss khen không dứt miệng áp súc ếch thịt Càn Tiến đi bình giám, kết quả bị đay thật tốt thời gian dài bên trong không có cách nào há mồm nói chuyện hỏng bét thể nghiệm.

Con ngươi của nàng nhanh chóng co rút lại một chút, mặt lộ vẻ khó xử, lắc đầu.

"Tính. . . Được rồi, ta liền không muốn, chính ngươi ăn đi." Ngữ khí của nàng chém đinh chặt sắt.

Gauss có chút vì nàng cảm thấy tiếc nuối, lại đem mùi thơm thuần hậu ếch thịt khô bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.

Một viên ma lực quả mọng, phối hợp hai điều trên ếch thịt khô hẳn là là đủ lấp đầy bụng của hắn rồi.

Thừa dịp tiêu hóa ếch thịt khô, khôi phục thể năng cùng ma lực khoảng không.

Hắn bắt đầu ở trong đầu kiểm kê vừa rồi kia sóng tiễu trừ mang tới đại khái ích lợi.

"Tinh anh ma vật Half-ogre 2.5 kim tệ ∕ chỉ.

"Tầng dưới chót quái vật, có hơi hơi rẻ, bình quân xuống tới tiền truy nã theo 1 ngân tệ 10 đồng tệ tính toán, giả thiết đánh giết tổng số là 7 5 con, đó chính là 83 mai ngân tệ trái phải."

"Chiến lợi phẩm phương diện dựa theo đi qua kinh nghiệm, Thực Nhân Ma đại phủ cùng hộ giáp, Thực Nhân Ma bản thân cung cấp tài liệu, doanh địa vật khác tư, tầng dưới chót tiểu quái vũ khí. . . Cộng lại lẻ loi chung kết lẽ ra có thể đủ bán đến 3 -5 mai kim tệ."

Cộng lại chính là 7 mai thậm chí càng nhiều kim tệ!

Mạo hiểm giả công hội mặc dù biết rút ra chia thành, nhưng chỉ là tượng trưng tính rút ra nhân lực chi phí.

Đây cũng là mạo hiểm giả nguyện ý bốc lên phong hiểm cùng Nghiêm Hàn thời tiết, ra ngoài tiễu trừ ma vật nguyên nhân chủ yếu một trong.

So sánh bình thường, loại này tốc độ kiếm tiền xác thực phải nhanh hơn rất nhiều!

Gauss phảng phất đã có thể nhìn thấy tọa kỵ, pháp thuật, trang bị tại triều bản thân "Vẫy gọi" rồi..