Chương 05: Chỉnh sửa

Gauss ngưng thần tiến vào mạo hiểm giả sổ tay nháy mắt, lập tức bắn ra mấy đầu nhắc nhở.

Đồng thời một trận lực lượng kỳ lạ tuôn hướng toàn thân, cuối cùng nhất chảy trở về hội tụ tại trong đại não.

Kia là một đạo tại toàn thân hắn trên dưới khuấy động dòng nước ấm, đại não, tuỷ sống, tứ chi cũng như cùng bị ngâm tẩm trong suối nước nóng, vô số vô hình tay nhỏ nhào nặn xoa bóp thân thể các nơi, khó tả thư sướng cảm làm hắn thất thần.

Đại não không ngừng vù vù rung động.

Mở mắt ra, rộng mở trong sáng, toàn bộ thế giới trong mắt hắn đều rực rỡ hẳn lên, giống như lúc trước gắn vào hắn tinh thần trong ý thức một loại nào đó mạng che mặt bị vạch trần.

Một cỗ đặc biệt năng lượng cũng bị khắc ấn ở hắn trong ý thức.

Kia là tên là [ pháp sư chi thủ ] pháp thuật.

Vừa trải nghiệm một trận ngắn ngủi lại chiến đấu kịch liệt, nguyên bản còn có chút ít mệt mỏi thể xác tinh thần, ở nơi này một đợt tẩy lễ bên dưới lại lần nữa khôi phục sức sống.

Tính danh: Gauss

Lực lượng: 5(khí lực, vác nặng, lực bộc phát chờ động năng phát ra)

Nhanh nhẹn: 5(thân thể độ linh hoạt, động thái hài hòa năng lực)

Thể chất: 5(sức chịu đựng, thể năng, thương tích khôi phục, tim phổi thay thế)

Trí lực: 7(ký ức, tư duy, tinh thần lực)

Cảm giác: 5(giác quan, trực giác, sức phán đoán)

Mị lực: 5(khí chất, hình dạng thân thể)

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật: Pháp sư chi thủ lv1(1 ∕ 10)

Gauss tra xét sổ tay thuộc tính phía trên biến hóa.

Nguyên bản liền có 6 điểm trí lực thuộc tính giá trị, hiện tại đi tới xa xa dẫn trước 7 điểm.

Cái này 7 điểm trí lực, nhất trực quan mang tới chỗ tốt chính là, quá khứ hơn nửa ngày còn thỉnh thoảng cần nhờ hồi tưởng nguyên thân ký ức, tại ngắn ngủi một nháy mắt liền bị triệt để tiêu hóa hấp thu hoàn tất, Gauss cảm giác mình khả năng ghi nhớ trước đó chưa từng có tốt.

Bất quá cái này trí lực hẳn là cũng không phải là hoàn toàn đồng giá với kiếp trước trí thông minh, mặc dù hắn cảm giác mình tại trí lực thêm điểm sau, đầu xác thực trở nên linh quang một chút, nhưng biên độ cũng không tính đặc biệt lớn, càng nhiều hơn chính là khả năng ghi nhớ, phương diện tinh thần một cỗ lực lượng.

Cùng với. . .

Thể nội lưu động kia cỗ theo thời thế mà sinh yếu đuối ma lực!

Đúng vậy, hắn hiện tại thể nội lưu động một cỗ làm hắn hưng phấn không thôi thần kỳ lực lượng.

Mới sinh ma lực còn rất nhỏ yếu, nhưng là chân thật tồn tại, tựa hồ là một cái vừa tới đến nhà mới hài đồng, cả phòng khắp nơi tán loạn.

Phối hợp bên trên vừa lấy được pháp thuật pháp sư chi thủ, có được ma lực sau, hắn cũng có thể nếm thử luyện tập ma pháp.

Bất quá, suy xét đến dưới mắt cũng không phải là phù hợp thời cơ, hắn bỏ đi cái này ngắn ngủi sinh ra suy nghĩ.

Quái vật đồ giám bây giờ chủ tuyến cũng rất rõ ràng, một là đánh giết quái vật tổng số, chỉ cần hắn tính gộp lại đánh chết quái vật số lượng đạt tới một cái giai đoạn, liền sẽ thu hoạch được một chút ban thưởng, kế tiếp giai đoạn là 10 con.

Mà đơn nhất chủng tộc đánh giết, xem ra cũng có thể thông qua tích lũy số lượng, thu hoạch được đối ứng ban thưởng.

Cảm thụ xong thân thể cùng sổ tay biến hóa, sự chú ý của hắn một lần nữa trở lại thế giới hiện thực.

Goblin đã triệt để lạnh thấu.

Sau đó chính là hắn thu về chiến lợi phẩm thời điểm.

Hắn từ đằng xa nhặt được bị hắn một cước đạp bay mâu đá, nắm ở trong tay khoa tay một lần.

Đừng nói, mặc dù cũng không phải là kim loại chế phẩm, nhưng tính chất so với hắn trong tưởng tượng rắn chắc một chút.

Mang đi!

Hắn hiện tại trang bị chỉ có một thanh tiểu chủy thủ, cho dù là làm bằng đá vũ khí cũng tới người không cự tuyệt, cũng không biết dùng bền trình độ như thế nào.

Nói đến, tiền thân mặc dù làm tân thủ thợ săn, nhưng kỳ thật cũng không có cung săn cùng trường mâu nhóm vũ khí, bởi vì hoang dã là quái vật sinh tồn địa, so với trực tiếp săn bắt, đơn thuần thiết trí cạm bẫy muốn an toàn hiệu suất cao rất nhiều, cũng có thể giảm bớt tại dã ngoại dừng lại thời gian.

Có lẽ cũng là bởi vì cẩn thận săn bắt sách lược, hắn có thể an toàn tồn tại đến nay, không có thiếu cánh tay cụt chân.

Tiền thân vậy thử qua tự chế làm bằng gỗ vũ khí, nhưng vô dụng mấy lần cũng bởi vì các loại nguyên nhân hư hại, dứt khoát liền không có lại chơi đùa lung tung.

Ánh mắt thả trên người Goblin, toàn thân nó trên dưới trừ một khối nhỏ che khuất hạ thể vải rách, sẽ thấy không khác quần áo, mà khối kia nhỏ vải rách bên trên còn tản mát ra nồng đậm xui xẻo mùi vị khác thường.

Gauss do dự một chút, không có đưa tay đi đào, nghĩ đến mang đi hơn phân nửa vậy bán không ra giá tiền vẫn là lưu tại Goblin trên thân cho nó che đậy di thể đi.

Goblin thân thể bản thân cũng không có cái gì đáng tiền địa phương, lại thêm hắn cũng không phải đánh giết ủy thác đặc biệt khu vực Goblin, cũng không cách nào mang đi một chút thân thể tài liệu nhận lấy treo thưởng, tại một phen lục soát qua sau, hắn lấy đi treo ở nó trên cổ răng thú trang sức.

Goblin thi thể không dùng cố ý lấp chôn, tự nhiên rừng rậm nguyên thủy sẽ đem nó tiêu hóa sạch sẽ.

Đơn giản thu thập một chút cá nhân vật phẩm, lo lắng mùi máu tanh sẽ dẫn tới rừng rậm bên trong cái khác ma vật cùng dã thú, hắn bước nhanh rời đi.

Một lần nữa trở lại vùi lấp bao khỏa gỗ sồi dưới cây, mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần thứ nhất đánh giết quái vật so với hắn dự đoán muốn thuận lợi không ít.

Cũng là thời điểm về thành nghỉ dưỡng sức.

Muốn đánh giết đến mười con quái vật, cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành.

Hắn mặc dù có thể bắt được cái này lạc đàn Goblin, toàn bộ nhờ nguyên thân lưu lại tình báo, lại thêm thiết lập sẵn kế hoạch, đánh lén thành công mới lộ ra thuận lợi như vậy.

Mà trên thực tế, mạo hiểm giả tại dã ngoại gặp phải tầng dưới chót quái vật, thường thường đều là ôm đoàn tác chiến, song quyền nan địch tứ thủ, dù là đơn thể thực lực có chênh lệch, nhưng bốn phương tám hướng công kích vậy có chút khó giải quyết.

Hắn hiện tại còn không có đối mặt số nhiều quái vật vô thương tác chiến năng lực, hắn cần trở về trước tiêu hóa lần này thu hoạch, đem thực lực tăng lên đi lên.

Một bên nhìn xuống địa đồ, một bên hướng phía đường cũ trở về.

Đi ra rừng rậm, trở lại đại lộ thời điểm, hắn mới một lần nữa nhìn thấy người bóng người.

Từ đó về sau chính là một mực dọc theo lúc đến đường cũ trở về.

Đến thị trấn kiểm tra miệng cống, đã là không sai biệt lắm đang lúc hoàng hôn.

Mặt trời chiều rủ xuống với nơi xa dãy núi đỉnh nhọn.

Cuối cùng nhất ánh chiều tà giội vẩy vào thành trấn đá xám trên nóc nhà, để nguyên bản giản dị tự nhiên thị trấn dính vào một tầng vàng óng ánh vầng sáng.

Hắn hồi tưởng bên dưới, bản thân chuyến này tuyệt đại đa số thời gian đều tốn hao ở trên đường, chân chính chiến đấu thời gian kỳ thật không hề dài.

Một phen kiểm tra được cho qua tiến vào Gauss, quyết định, nhất định phải có được một con tọa kỵ.

Không phải mỗi lần ra ngoài, chỉ dựa vào hai cái đùi đi đường, còn chưa chạy tới nhiệm vụ địa điểm, liền đã mệt mỏi.

Nhất là trước mắt đến xem, hắn tựa hồ là hướng pháp sư phương hướng đang phát triển, thể chất cùng lực lượng các loại thuộc tính đều cùng người bình thường không khác, liền càng thêm cần thiết phải chú ý bình thường thể lực phân phối.

. . .

Tại người địa phương kinh doanh bãi tắm tắm nước nóng ra tới.

Rút đi giáp vải, một lần nữa mặc vào rộng rãi vải đay áo, Gauss chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Nước nóng để hắn toàn thân da dẻ ngâm được đỏ lên, thể xác tinh thần mỏi mệt phảng phất cũng bị nhiệt khí lôi cuốn mang đi.

Chiến đấu sau khi, thích hợp hưởng thụ buông lỏng thần kinh cũng là cần thiết, người vô pháp một mực căng thẳng cảm xúc, nếu không sớm muộn sẽ sụp đổ.

Đêm hè thị trấn Đá Xám chảy xuôi mát lạnh như nước suối thoải mái gió đêm, bầu trời đêm đầy sao lấp lóe, bày biện ra một loại đặc thù màu lam đậm điều.

Trung tâm trấn chợ quảng trường bị nhựa thông bó đuốc thắp sáng, trên đường phố dùng cần trúc chống đỡ vải bạt trần nhà lộ thiên hàng rong, chuông gió trong gió chập chờn phát ra thanh thúy tiếng vang, đổ đầy thức ăn ngon bình gốm bay ra nồng đậm hương khí.

Sợ hãi khống chế không nổi tay xài tiền bậy bạ, tiền thân rất ít ban đêm ra tới dạo phố thói quen.

Lần thứ nhất hành tẩu ở nơi này tràn ngập dị vực đặc sắc chợ đêm, Gauss nhìn cái gì đều rất mới lạ.

Chợ quầy hàng đại bộ phận đều là bán ra ăn uống bán hàng rong, bất quá cũng có chút ít ban đêm ra tới bày sạp xem bói quầy hàng, giá rẻ đồ trang sức bày, biểu diễn tuyến khống con rối múa rối lều thì tụ tập nhiều nhất người.

Tuần Dạ vệ binh thì hông đeo trường kiếm, đứng tại bốn phía trông coi giữ gìn trật tự.

Tổng thể mà nói, đây là một toà tương đương có sinh hoạt khí tức trấn nhỏ, đặc biệt là khi màn đêm giáng lâm về sau.

"Cái này có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Gauss móc ra viên kia từ Goblin vơ vét ra tới răng thú trang sức, ngồi xổm ở một nhà tạp vật trước sạp hỏi thăm giá cả.

"Đây là từ trên thân Goblin vơ vét đến sao?" Chủ quán là một đã có tuổi lão gia tử, xích lại gần trước nhìn kỹ một chút nói.

Mặc dù là nghi vấn, nhưng hắn ngữ khí lại để lộ ra khẳng định.

Hiển nhiên ngày bình thường hắn vậy thường xuyên tiếp xúc tương tự nguyên thủy trang sức.

"Đúng vậy, buổi chiều mới tại rừng rậm Phỉ Thúy giết một con Goblin, từ trên người nó lấy xuống."

"Ta có thể đưa ra 1 ngân tệ giá cả, ngươi biết, yêu thích loại này nguyên thủy dã man phong cách khách nhân cũng không nhiều, mà lại, loại này trang sức vậy chưa nói tới thưa thớt." Lão gia tử cho ra giá tiền của mình, tựa hồ là nhìn ra Gauss do dự bất định, hắn bổ sung nói.

"Đây chính là giá thị trường, ngươi có thể đến trên thôn trấn cái khác thu mua những này tài liệu Thương gia hỏi thăm giá cả, hẳn là cũng không kém nhiều lắm."

Gauss đối cái giá tiền này đại khái là hài lòng, một chuỗi răng thú trang sức có thể bán ra 1 ngân tệ giá cả, tiếp cận trước đó tiền tiết kiệm một phần tư.

Bất quá, bởi vì đối thị trường giá thị trường giá cũng không tinh tường, hắn cũng không có vội vã bán ra, chuẩn bị hỏi nhiều hỏi mấy nhà báo giá, rồi mới tìm giá tiền cao nhất một nhà bán ra.

Có thể nhiều bán đi nhiều mấy cái đồng tệ cũng là tốt, dù sao không hao phí hắn bao nhiêu thời gian.

Tiền tài đối với mạo hiểm giả mà nói phi thường trọng yếu, trang bị, vũ khí, dược tề, danh sư chỉ điểm, kỹ năng truyền thụ.

Chỉ cần có tiền, đều có thể đạt được.

Đem mình trang bị đến tận răng, cùng cấp thấp quái vật chiến đấu lúc, sinh mệnh an toàn cũng càng có bảo hộ.

Tại xung quanh bán hàng rong cùng trên cửa hàng dạo qua một vòng.

Hắn phát hiện ban đầu lão gia tử kia cũng không có lừa gạt hắn, những nhà khác báo giá đều ở đây 1 ngân tệ trái phải lưu động.

Cuối cùng, Gauss đem điều này chiến lợi phẩm bán ra 1 ngân tệ 8 đồng tệ giá cả..