Chương 405: Tinh thần niệm lực chi dụng.

Trừ đến đây nghênh tiếp hai người bên ngoài, liền không có người khác, Gauss một đoàn người trở về rất điệu thấp.

Trở lại trụ sở về sau, hắn liền để đã sớm lòng chỉ muốn về Hồng Long đoàn thành viên giải thể ai về nhà nấy.

Bên ngoài đi công tác cũng có hơn một tháng thời gian, lại thêm, cái này "Đi công tác" sổ công tác thân còn mang theo nhất định nguy hiểm tính, điều này sẽ đưa đến người sẽ hạ ý thức sinh ra áp lực tâm lý, hiện tại một lần nữa trở lại "Gia viên" tự nhiên không kịp chờ đợi muốn cùng người nhà đoàn tụ.

"Các ngươi có chỗ ở chưa?"

"Tìm không thấy địa phương, cũng có thể tại chúng ta trụ sở trước ở vài ngày."

Gauss nhìn về phía Cú Đêm tiểu đội Levin mấy người nói.

Cứ việc Cú Đêm tiểu đội cố định hoạt động sân bãi là thị trấn Đá Xám, lần này cũng là bọn hắn lần đầu tiên tới Falim tòa thành lớn này thành phố, nhưng bọn hắn vẫn là đi theo Gauss đội ngũ tới rồi.

Dù sao, mạo hiểm giả cũng không phải bình thường nghề nghiệp, không cần cố định ở một cái địa phương cắm rễ.

"Vậy thì cám ơn ngươi, Gauss."

Sắp xếp người đem Cú Đêm tiểu đội thành viên đặt chân thu xếp tốt về sau, Gauss liền rời đi Hồng Long đoàn trụ sở.

Đến như đem Cú Đêm tiểu đội đặt vào Hồng Long đoàn, hắn tạm thời không có ý nghĩ này, Levin cũng không có chủ động đề cập.

Đương nhiên, cũng không phải là nói Gauss không có loại này quyền hạn, bởi vì [ lãnh tụ chứng nhận ] nghề nghiệp sở trường thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, hắn tại Hồng Long đoàn quyền lên tiếng là rất lớn, cùng Nhất Ngôn đường cũng không còn cái gì phân biệt.

Đừng nói an bài mấy cái cấp 1 chức nghiệp giả, coi như gia nhập mấy chục cái ăn không ngồi rồi, cũng không có ai sẽ đưa ra phản đối.

Chỉ là, Hồng Long đoàn trước mắt đã từng bước đi đến quỹ đạo.

Trừ phi là giống Luna như thế "Đầu tư vào tổ" lại thực lực bản thân lại mạnh mẽ, nếu không muốn gia nhập Hồng Long đoàn đều cần đi theo quy trình, sẽ nhằm vào ứng viên thực lực, tuổi tác tiềm lực, gia đình bối cảnh chờ đa trọng chiều không gian tiến hành khảo sát, thích hợp đội viên mới có thể bị đồng ý gia nhập.

Gauss mang theo mấy người lại ngựa không ngừng vó chạy tới Thương Lang răng nanh trụ sở.

Làm đi xuống xe ngựa về sau, hắn đi tới một cái cùng Hồng Long đoàn trụ sở có chút tương tự mạo hiểm đoàn trụ sở, có không ít người đã tại cửa chính chờ đợi hắn.

Hắn quan sát một chút sân bãi, nơi này hơn phân nửa là trước thời hạn quét dọn qua, hoàn cảnh lộ ra rất sạch sẽ.

"Hoan nghênh đoàn trưởng!"

"Hoan nghênh đoàn trưởng!"

"..."

Cứ việc trong sân trước Thương Lang răng nanh nhân viên tuyệt đại đa số đều cùng Gauss chưa từng gặp mặt, nhưng bọn hắn đổi giọng rất nhanh, ngay lập tức sẽ đem đoàn trưởng xưng hô treo ở bên miệng.

So với công việc bên ngoài nhân viên tới nói, những này lưu thủ căn cứ nhân viên hậu cần đối lão bản thay đổi chuyện này tiếp nhận được càng nhanh, cho ai làm việc không phải làm việc, đơn giản là thay cái lão bản mà thôi.

Gauss phất phất tay.

Tại Luna dẫn dắt đi, Gauss rất mau đem toàn bộ sân bãi đều đi dạo một lần.

Nơi này diện tích so Hồng Long đoàn trụ sở phải lớn hơn không ít, mặc dù tại chính thức uy tín lâu năm mạo hiểm đoàn trong mắt, Thương Lang răng nanh kỳ thật cũng liền chỉ là một nhân tài mới nổi, nhưng dù sao cũng là kinh doanh mười mấy năm mạo hiểm đoàn, cùng Hồng Long đoàn so sánh, Thương Lang răng nanh chính là không thể tranh cãi có tư lịch.

Bây giờ, trước mắt sân bãi đều muốn trở thành Hồng Long đoàn tài sản.

Bất quá trước đó, như cũ cần đi không ít thủ tục.

Cũng may đương thời Gauss hay dùng lưu ảnh thạch bảo tồn tốt lên rất nhiều chứng cứ, lại thêm Luna bọn người ở tại một bên bổ sung chi tiết, đến đây đăng ký tình huống mạo hiểm giả công hội nhân viên rất nhanh liền trong lòng có dự kiến trước.

"Việc này hơn phân nửa là xong rồi."

Nhìn xem nhân viên công tác vội vàng rời đi bóng lưng, tùy hành cùng đi Ivan nhẹ nhàng thở ra nói.

Ngày bình thường, Hồng Long đoàn đại đa số cùng mạo hiểm giả công hội kết nối công tác đều là hắn đang phụ trách tiến hành, cho nên hắn đối mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác cũng coi là hiểu khá rõ.

Không biết có phải hay không là hắn ảo giác, Ivan luôn cảm thấy công hội phái tới được nhân viên công tác kết nối Hồng Long đoàn công việc thời điểm đều thật dễ nói chuyện.

"Vậy chờ đến phê duyệt rơi xuống về sau, Ivan ngươi và Luna đám người phụ trách một lần giao tiếp công tác."

Sát nhập Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn tự nhiên không phải hai ba câu nói công phu, đương nhiên cái này quá trình hắn liền sẽ không toàn bộ hành trình đi theo, mà là giao cho hắn các nhân viên tiến hành xử lý.

Tại lại đi dạo mấy vòng về sau, hắn một lần nữa trở lại Hồng Long đoàn trụ sở.

Lần này trở về về sau, hắn cũng cần đối đoạn thời gian này thu hoạch tiến hành tiêu hóa.

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được thân thể biến hóa.

Nếu như chỉ nhìn trị số lời nói, hắn bây giờ thân thể cùng tinh thần cùng bình thường nhân loại không thể nghi ngờ có khác như trời đất khoảng cách.

Nhất là trí lực thuộc tính, hắn khoảng thời gian này luôn cảm thấy tinh thần lực phá lệ sinh động.

Khi hắn hai mắt nhắm lại, chìm vào tâm thần, liền có thể cảm giác được kia ngưng tụ trở thành thực chất lực lượng tinh thần.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, cỗ lực lượng này vẫn còn tương đối yếu đuối, nhưng theo Gauss trí lực thuộc tính không ngừng tăng cường, đồng thời hắn bản thân cũng có ý thức chủ động sau khi rèn luyện, cỗ này tinh thần niệm lực càng đổi càng mạnh.

Bây giờ đã có mấy chục kilogam lực lượng.

Nghe vào có vẻ như chẳng có gì ghê gớm, chính là một cái gia cường phiên bản pháp sư chi thủ, một là tiêu hao tinh thần lực, mà một cái thì là tiêu hao ma lực.

Nhưng trên thực tế, cái này hai cỗ lực lượng hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Dù là đồng dạng dùng để tiến hành nông cạn nhất ngự vật chi dùng, loại này tinh thần niệm lực vậy so pháp sư chi thủ cường đại không biết bao nhiêu lần.

Tinh thần niệm lực càng thêm tự do, Gauss có thể tùy ý chưởng khống, hắn có thể lựa chọn ngưng tụ bộc phát tại một điểm, cũng có thể lựa chọn phân hoá ra mấy chục đạo tản mạn khắp nơi lực lượng.

Mà pháp sư chi thủ thì càng giống là ngưng tụ ra một con ma lực chi thủ, mà lại lực lượng vẫn còn tương đối yếu đuối, nó vận động hình thức càng gần sát tại trong hiện thực cánh tay nguyên lý.

Huống chi, tinh thần niệm lực cùng pháp sư chi thủ khác biệt lớn nhất ở chỗ bản chất khác biệt.

Pháp sư chi thủ là một trước thời hạn viết xong "Chương trình" thông qua tiêu hao ma lực đạt tới cố định ma pháp hiệu quả, dù là thăng hoàn, cũng chỉ là tại nguyên bản trên cơ sở sơ sơ tăng cường.

Ổn định đồng thời, nhưng là hạn chế tính dẻo, Gauss vô pháp đưa nó tùy ý cải tạo, nếu không nó mô hình liền có thể sẽ sụp đổ, coi như thật sự cải tạo thành công, tại cần vận khí đồng thời, cũng cần hao phí to lớn công phu, đồng thời kia đã cùng nguyên bản pháp thuật không quan hệ, nhiều nhất xem như một lần nữa sáng tạo ra tới một cái mới ma pháp.

Mà tinh thần niệm lực, mỗi một sợi lực lượng đều thuộc về hắn.

Đồng thời cùng cần sử dụng ma lực pháp sư chi thủ so sánh, tinh thần niệm lực hiệu quả càng thêm ẩn nấp, khó mà bị phát giác, càng sẽ không chịu đến như là "Giải trừ ma pháp" "Pháp thuật phản chế" cái khác ma pháp ảnh hưởng, cũng sẽ không bị "Pháp thuật kháng tính" loại hình thiên phú suy yếu hiệu quả.

Nghĩ như vậy, sau một khắc, tại Gauss bên người, nguyên bản bình tĩnh không khí bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy hắn chuẩn bị xong đông đảo châm mảnh đồng thời trôi nổi lên.

Sau đó giống như là có một loại nào đó tập thể ý thức giống như bao quanh Gauss thân thể tiến hành xoay tròn.

Hưu

Những cái kia châm mảnh tốc độ cực nhanh, thậm chí ẩn ẩn phát ra phá không thanh âm.

Theo Gauss tập trung tinh thần tại vách tường nơi nào đó, đột nhiên, châm mảnh cùng nhau hướng phía mục tiêu phương hướng bắn ra.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Từng đợt thanh âm vang lên.

Gauss sau lưng vách tường xuất hiện mấy chục cái nhỏ không thể thấy lỗ nhỏ.

Phải biết, gian phòng của hắn vách tường thế nhưng là đặc thù gia cố qua.

Bình thường đao kiếm đều khó mà ở phía trên lưu lại phá hư vết tích.

Nếu là những này châm mảnh không phải rơi vào vách tường, mà là rơi vào người thân thể bên trên, chỉ cần một cây khả năng liền có thể dễ dàng lấy đi dù là chức nghiệp giả tính mạng rồi.

"Không sai."

Gauss gật gật đầu.

Loại công kích này ưu điểm lớn nhất là ẩn nấp.

"Gauss đại nhân, ngươi muốn con thỏ đưa tới."

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Vào đi."

Nói chuyện người là hắn tại trụ sở quản gia, sau lưng hắn thị nữ dẫn theo hai lồng thỏ xám đi đến.

"Đại nhân, cần thông tri phòng bếp tiến hành nấu nướng sao?"

"Không dùng, buông xuống là được rồi, thuận tiện giúp ta khép cửa lại."

Nghe thấy Gauss trả lời, quản gia cũng không còn hỏi nhiều nữa, rất nhanh hạ thấp người lui ra ngoài.

Gauss thì đem ánh mắt đặt ở trong lồng thỏ xám trên thân.

Hắn gọi quản gia đi thị trường mua được thỏ xám tự nhiên không phải dùng để ăn, mà là dùng để thí nghiệm.

Có thể là bởi vì ngày bình thường cầm chim sẻ thí nghiệm nhiều, lại có lẽ là những cái kia Quạ Đen tại tiến hành xua đuổi, hắn lần này trở về phát hiện Hồng Long đoàn trụ sở phụ cận đã rất khó tìm đến chim sẻ.

Cũng may, bình thường vật sống mua được vậy không đắt.

Sinh mệnh lực càng thêm ngoan cường thỏ xám so với miễn phí chim sẻ mà nói, nhưng thật ra là tốt hơn đối tượng thí nghiệm.

Chỉ thấy hắn đem kia cổ vô hình lại ngưng tụ thành thực chất tinh thần lực rời khỏi thân thể, hướng phía thỏ xám chậm rãi bao phủ tới.

Theo hắn kia cỗ cường đại tinh thần lực tiếp cận mục tiêu, Gauss có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể của nó đồng dạng có một đoàn Linh Hồn chi hỏa, bất quá cùng nhân loại cùng với khác ma vật mà nói, loại này thông thường động vật linh hồn tương đương yếu đuối.

Làm Gauss tinh thần lực đến gần thời điểm, thỏ xám linh hồn tựa hồ bản năng bắt đầu tổ chức lên sức phản kháng.

Nhưng loại này phản kháng cường độ tại to lớn tinh thần cường độ chênh lệch trước mặt, cơ hồ yếu ớt giống là không tồn tại một dạng, cuối cùng Gauss tinh thần lực phi thường dễ dàng liền xâm nhập thân thể của nó.

Mà lại, nếu không phải Gauss đối tinh thần lực chưởng khống cũng tới đến một cái cực kì cao siêu tình trạng, thỏ xám kia cỗ lỏng lẻo linh hồn khả năng tại hắn còn không có tới gần trước đó liền tự nhiên tán loạn, mà không phải giống như bây giờ, núp ở thân thể một góc nào đó.

Bất quá cho dù là như vậy, con kia thỏ xám như cũ toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt, thân thể giống như là nổi điên điên một dạng kịch liệt co quắp.

Gauss không để ý đến nó động kinh, chỉ là yên lặng trải nghiệm cảm thụ được.

Hắn cảm giác chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể tùy thời lau đi thỏ xám linh hồn, đồng thời ngắn ngủi chiếm cứ cỗ thân thể này, đạt tới cùng loại với một loại nào đó "Đoạt xá" hiệu quả.

Đương nhiên, chuyện này với hắn tới nói cũng không quá nhiều ý nghĩa.

Hắn có thể cảm nhận được, coi như hắn Bá Vương ngạnh thượng cung, nhưng là vô pháp lâu dài chiếm cứ cái này đạo thỏ xám thân thể, càng giống là lợi dụng linh hồn chi lực đang thao túng một bộ khôi lỗi.

"Thú vị."

Gauss lau đi thỏ xám linh hồn, khống chế nó đình chỉ run rẩy, trong lồng tùy ý nhảy nhót hai lần.

"Chiếm cứ sinh vật thân thể, thao túng ngược lại không bằng vừa rồi ngự châm tới linh xảo dễ dàng."

Sinh mệnh quả nhiên rất thần kỳ.

Rõ ràng lấy thực lực của hắn chiều không gian, một con sẽ tìm thường thỏ xám gần như không có khả năng sinh ra bất luận cái gì phản kháng, nhưng tăng lên đến linh hồn cùng nhục thể bản chất, loại này "Phản kháng" nhưng lại tăng cường rất nhiều.

Linh hồn hắn chi lực cùng những sinh vật khác nhục thể ở giữa có mãnh liệt bài dị phản ứng, hắn có thể chưởng khống thỏ xám, chỉ là bởi vì giữa hai bên chênh lệch quá lớn, nhưng nếu là đổi lại cái khác linh hồn càng mạnh sinh vật, loại này bài dị kháng tính sẽ thay đổi càng thêm cường đại.

Lại yếu ớt sinh mệnh linh hồn cùng nhục thể cũng có được thiên ti vạn lũ chặt chẽ liên hệ.

"Bất quá, như vậy cũng tốt."

Gauss không chỉ có không có thất vọng, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Muốn đạt thành cùng loại "Đoạt xá" hiệu quả, tựa hồ so với hắn trong dự đoán càng khó.

Đây là chuyện tốt, chí ít hắn không cần lo lắng, bản thân hoặc là bên người thân bằng hảo hữu gặp được tương tự phiền phức.

Hắn đối đoạt xá khác thân thể cũng không có ý tưởng gì, có thể lau đi những sinh vật khác linh hồn, hoặc là điều khiển ngoại vật giết chết những sinh vật khác đã đủ rồi, thân thể vẫn là nguyên trang tốt.

Dù là đến tiếp sau tinh thần lực cường đại đến đủ để đạt thành đối cái khác sinh mệnh đoạt xá, hắn cũng sẽ không đi đến đầu này tà đạo.

Có lẽ có thể trì hoãn thân thể già yếu, nhưng hắn trong cõi u minh cảm giác được loại này tiếp tục tồn tại phương thức có lẽ tồn tại vấn đề thật lớn.

Giống như là Gauss trước đó tại rừng rậm bên trong gặp phải cái kia đổi não người Nữ Vu đồng dạng.

Cứ việc nàng là dựa vào giải phẫu cấy ghép đầu phương thức chuyển di linh hồn, gián tiếp đạt thành thay đổi gần huyết mạch thân thể, kéo dài tuổi thọ hiệu quả, nhưng Gauss nhìn thấy nàng thời điểm, nàng nhân cách cùng ý chí vậy rõ ràng xuất hiện vặn vẹo triệu chứng.

Nếu như là linh hồn trực tiếp thay đổi, tình huống chỉ có thể càng thêm hỏng bét.

Tại một phen sau khi tự hỏi, Gauss tiếp lấy đối cái khác thỏ xám tiến hành khảo thí.

Bao quát, dùng tinh thần niệm lực ngự vật phương thức, thực hiện thỏ xám huyết dịch đảo lưu, khí quan sai chỗ, hoặc là trực tiếp phá hư nó trong thân thể viên kia nhỏ trái tim, đạt thành giết chết mục đích của nó.

Qua khảo nghiệm đến, kết quả là, có thể thực hiện.

Nhưng, "Ngự vật" hiệu quả khi tiến vào sinh vật thể nội thời điểm, rõ ràng cũng nhận suy yếu.

Kia cỗ bài dị lực lượng như cũ sẽ chống cự lại hắn xâm lấn, tăng lên linh hồn chi lực tiêu hao.

Cho nên, từ kết quả đi lên nói, tinh thần niệm lực trực tiếp phá hư sinh vật bộ phận thân thể phương thức công kích mục tiêu, hiệu suất khả năng còn không bằng thúc đẩy ngoại vật, đâm xuyên mục tiêu thân thể tới càng tốt hơn.

Tại tiêu hao hết thỏ xám về sau, hắn lại bắt đầu khảo thí tinh thần lực tác dụng khác.

Bị hắn mệnh danh là thần thức Thượng Đế tầm mắt trở nên càng thêm rõ ràng.

Ngồi ở trong phòng, hắn cũng có thể xuyên thấu qua vách tường, cảm nhận được toàn bộ trụ sở bên trên hoạt động người nhất cử nhất động, mặc kệ bọn hắn ở trong phòng vẫn là ngoài trời, cũng không có chỗ ẩn trốn.

Đồng thời, toàn bộ hành trình cực kỳ ẩn nấp.

Toàn bộ trụ sở, chỉ có ba người mơ hồ có phát giác.

Các nàng theo thứ tự là Luna, Alya cùng Ảnh.

Hôm nay là vừa về thành ngày đầu tiên, tất cả mọi người tại riêng phần mình nghỉ ngơi.

Luna đang cùng Ivan trao đổi hai cái trụ sở sát nhập về sau công tác.

Alya tại Gauss bên cạnh trong phòng nghỉ ngơi, giờ phút này chính buông lỏng nằm nghiêng tại xốp trong giường, một bên nhìn tạp thư, một bên vô ý thức gãi gãi ngứa.

Ảnh thì tại kiểm tra tùy thân trang bị cùng bình bình lọ lọ.

Tại Gauss thần thức bao phủ toàn bộ trụ sở thời điểm, các nàng đồng thời nghi hoặc mà nâng lên đầu, tại không có chú ý tới dị thường gì về sau, lại lắc đầu tiếp tục làm lấy chuyện lúc trước đi.

Tại khảo nghiệm hiệu quả về sau, Gauss lại đem tinh thần lực thu nạp trở về.

Hắn cũng không có nhìn trộm đam mê, dù là những người khác vô pháp phát hiện, hắn cũng lười làm những này tiểu động tác.

Hắn có thể cảm giác được, đợi đến trí lực thuộc tính đột phá đến mới giai đoạn về sau, những năng lực này có lẽ còn có thể nghênh đón tiến một bước cường hóa.

Falim Trung Ương thành khu, một chỗ nhà ở nghiễm nhiên học viện bên trong, khắp nơi có thể thấy được mười tuổi tả hữu thiếu niên thiếu nữ.

Đám người này hoặc là xuất thân phi phú tức quý gia đình, hoặc là thiên tư bất phàm, từ nhỏ hiển lộ ra hơn người một bậc thân thể thiên phú tốt hạt giống, nếu không tiến vào không được cái này chỗ Falim lệ thuộc trực tiếp sơ cấp chiến sĩ dự bị học viện.

Đang lúc hoàng hôn, gian nào đó trong túc xá.

Cicero đem kiếm gỗ đặt ở tủ quần áo của mình bên trong, trong lòng suy nghĩ ca ca Gauss đến cùng khi nào có thể trở về.

Đầu tuần học viện ngày nghỉ thời gian, nàng còn gọi cha mẹ mang nàng đi ca ca mạo hiểm đoàn kia, đáng tiếc ngày đó ca ca vẫn chưa về.

Hơn một tháng không gặp mặt, nàng hơi nhớ nhung hắn.

Đến như cái này học viện học tập, nàng ngược lại là không có cảm thấy có cái gì mệt mỏi.

Lão sư dạy bảo tri thức cùng luyện tập đều rất cơ sở, nghe nói là vì để tránh cho ảnh hưởng đến thân thể của các nàng phát dục, chỉ là có chút đồng học lộ ra có chút đáng ghét.

Cũng may tính cách của nàng cũng không phải bị người bắt nạt tính tình, mặc dù không đến mức lấy mạnh hiếp yếu, nhưng người khác nếu là trêu chọc đến trên đầu của nàng, nàng cũng sẽ không nuốt giận vào bụng.

Tại ban đầu còn có tiểu đoàn thể ép buộc nàng, bất quá bị nàng tại giờ luyện tập bên trên dùng ca ca cùng Albena tỷ tỷ dạy bảo kiếm thuật từng cái chặt đổ về sau, liền rốt cuộc không người nào dám ở trước mặt trêu chọc nàng.

Nhiều nhất là ở sau lưng nói hai câu nói xấu, nói nàng là vận khí tốt tiến đến cái này sở học viện.

Dù sao cái này học viện bên trong, phân chia đứa nhỏ gia đình thân phận phương thức rất đơn giản, người bình thường hài tử đều là không có dòng họ.

"Ô Na, nàng còn chưa có trở lại sao?"

Cicero liếc qua đối giường tiểu tỷ muội, do dự một lát vẫn là quyết định ra ngoài sân huấn luyện tìm nàng.

Ô Na là của nàng cùng phòng, cũng là nàng nhận biết bạn mới.

"Cicero, Ô Na bị người đánh ra máu."

Ngay tại nàng đi ra ký túc xá cửa phòng thời điểm, một cái khác bình dân hài tử bước nhanh chạy tới.

Nghe xong, Cicero không do dự nữa, quay người trở về tủ quần áo cầm lên bản thân kiếm gỗ, đi theo nàng chạy chậm đến ra ngoài.

Bất kể là ca ca vẫn là Albena tỷ tỷ, Alya tỷ tỷ, đều cùng nàng nói qua, kiếm là dùng để bảo hộ đồng bạn.

Làm chạy đến lầu dạy học hậu phương đất trống bên trong, nàng xem thấy mình cùng phòng Ô Na đang bị một người mặc tạo hình tinh xảo quần áo huấn luyện thiếu nữ mang theo mấy người khác đạp ở dưới chân, nàng lập tức lên cơn giận dữ.

"Ngươi dừng tay cho ta!"

Nguyên bản còn tại lăng nhục Ô Na mấy người, nghe thấy thanh âm, quay đầu liền trông thấy cái kia học viện trứ danh dã nha đầu mang theo kiếm gỗ bắn vọt tới.

Không đợi các nàng nói cái gì, sau một khắc, chuôi này ruột đặc kiếm gỗ đã "Bành" một tiếng đập vào một người trên đầu.

Ngươi

Một kiếm này chém vào thiếu nữ mắt nổi đom đóm, thân hình lắc lư hai lần, liền một đầu ngã quỵ tới đất bên trên.

Cicero không có nương tay ý tứ, chạy mau tiếp tục vung kiếm, lại nhanh chóng chém bay mấy người.

"Ngươi! Ngươi dám động thủ đánh người! Hiện tại cũng không phải thực chiến khóa!"

"Đánh chính là các ngươi!"

Cicero không nói nhảm, đem người cuối cùng vậy kích choáng quá khứ.

Mật báo bình dân hài tử cũng không còn nghĩ đến nàng sẽ như vậy dũng mãnh, không nói hai lời liền trực tiếp vận dụng vũ lực, thẳng đến phát hiện bị Cicero chém ngã một người trong đó tướng mạo về sau, nháy mắt sắc mặt của nàng trở nên trắng bệch.

"Cicero, có người giống như trông thấy tình huống bên này."

"Chúng ta cũng mau chạy đi."

"Bị bắt lại liền có đại phiền toái, nữ sinh kia tựa như là Xavier nhà hài tử."

Nàng nguyên bản còn không có chú ý, chỉ nhìn thấy Ô Na bị mấy cái đứa nhỏ ngăn ở lầu dạy học về sau, liền đi cùng Ô Na quan hệ tốt nhất Cicero xin giúp đỡ, nhưng cho tới bây giờ nàng mới phát hiện, cầm đầu hài tử thế nhưng là học viện bên trong tiếng tăm lừng lẫy Xavier nhà đứa nhỏ.

"Ngươi trước trở về đi, ta đưa Ô Na đi trước y sĩ trường phòng."

Cicero lại phảng phất không có nghe được cái kia dòng họ, chỉ là cố chấp lắc đầu, đem bằng hữu dìu dắt đứng lên hướng về y sĩ trường phòng phương hướng đi đến.

"Ngươi a ngươi!"

Nhìn xem cố chấp Cicero tương tự xuất thân bình dân gia đình nữ sinh đầu trống rỗng.

Nhưng cắn răng về sau, lại nhanh bước đi theo.

Cái này sở học viện bên trong trong nhà có quyền có thế hài tử có rất nhiều, mà Xavier nhà là khác biệt.

...

Đêm đó, Gauss đang cùng mạo hiểm đoàn các đội hữu dùng đến bữa ăn, có người phủ phục tại bên cạnh hắn nhỏ giọng nói vài câu.

Gauss sau khi nghe xong có chút nhíu mày, sau đó đứng dậy.

"Ta có việc rời đi trước một chuyến.".