Chương 420: Hình người Mị Ma (2)

Mạo hiểm giả sổ tay có thể đem trạng thái thân thể của hắn chuẩn hoá, thường ngày trạng thái dưới, hắn thời thời khắc khắc đều sẽ ở vào một cái hoàn mỹ trạng thái.

Đồng thời hắn hợp lý hoài nghi, quái vật đồ giám cũng vì mị lực của hắn góp một viên gạch. Kia núi thây biển máu đánh giết quái vật ghi chép, khiến cho hắn tại tuyệt đại đa số quái vật trong mắt như là trời sinh 98 98 Ác Ma" chắc hẳn tiếp qua không lâu, đợi đến hắn trở nên càng mạnh, danh khí càng lớn thời điểm, đều có thể tại quái vật trong xã hội đưa đến "Dừng nhi khóc đêm" "Có tật giật mình hiệu quả.

Nhưng ở một cỗ mơ hồ quy tắc ảnh hưởng dưới, loại này đối với quái vật mà nói cực kỳ khủng bố uy hiếp, đối với nhân loại mà nói lại là một loại đặc thù mị lực.

Tỉ mỉ hồi tưởng, hắn bắt đầu thể hiện ra đặc thù mị lực, cũng là tại đại lượng đánh giết quái vật về sau.

"Các ngươi có ai muốn đột phá, cũng có thể tìm địa phương bắt đầu rồi."

"Nơi này có ta nhìn chằm chằm đã đủ rồi."

Gauss biết rõ, bản thân các đội hữu vì thay hắn "Hộ pháp" đều tận lực áp chế đột phá cảm giác. Tất nhiên hiện tại bản thân xuất quan, bọn hắn cũng có thể dành thời gian riêng phần mình bắt đầu đột phá của mình. Lần này chiến đấu đối với Hồng Long đoàn rất nhiều người mà nói, cũng là một lần to lớn cơ duyên.

"Vậy bên này liền giao cho ngươi."

Alya đối Gauss thực lực là phi thường yên tâm. Gauss xuất quan liền mang ý nghĩa toàn bộ Hồng Long đoàn giải trừ ngắn ngủi nguy hiểm trạng thái.

"Ừm ân, các ngươi đi thôi. Nghẹn quá lâu đối thân thể cũng không tốt."

Gauss dự định tại nguyên chỗ nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Vừa đến, toàn bộ trong đoàn đội có chút đội viên muốn tiến hành đột phá; thứ hai, hiện trường như thế đánh nữa lợi phẩm đồng dạng cần thời gian thu thập, hắn cũng cần thời gian tiêu hóa trong ngày này lấy được đại lượng tăng lên.

Đương nhiên, trên người hắn loại này nhanh chóng thực lực tăng lên cũng không có cái gọi là "Phù phiếm" "Căn cơ bất ổn" nói chuyện. Thực lực tăng lên liền tăng lên, không làm được giả, nhất là giống hắn còn có được có thể chuẩn hoá thực lực mạo hiểm giả sổ tay phụ trợ, lại càng không có hàm lượng nước.

Chỉ là, hắn cần thời gian để thích ứng thân thể thuộc tính mang tới cải biến, cùng với luyện tập, tăng lên vừa mới lấy được hai môn 5 hoàn pháp thuật độ thuần thục, [ tam tướng Nguyên lực ] cũng cần dùng nhiều dùng, nhiều nghiên cứu một chút.

Dù sao, mở ra mê cung tầng thứ năm đại môn chìa khoá ngay tại trên tay của hắn, hắn có thể tùy thời bóp nát mở ra thạch, mở ra tầng thứ năm đại môn.

Đến như cái khác giờ khắc này ở tầng thứ tư mạo hiểm giả có ý kiến gì hay không? Hắn lường trước bọn hắn hẳn là nguyện ý chờ.

Dù sao, coi như không giống nhau, tựa hồ cũng không có những biện pháp khác, trừ phi có thể đánh thắng hắn. Nhưng khả năng này nhìn như có, trên thực tế cũng không tồn tại. Tăng thực lực lên sau hắn, Ma Pháp sứ đẳng cấp đi tới cấp 8, trí lực thuộc tính đã tới cực hạn 20 điểm, lại thêm thu được cực mạnh nghề nghiệp sở trường [ tam tướng Nguyên lực ] bù đắp cuối cùng thiếu khuyết, lại nắm giữ mới 5 hoàn pháp thuật [ Bigby chi thủ ]

[ tảng sáng ] .

Tại Tim Bell loại này siêu phàm không ra đặc thù hoàn cảnh bên trong, hắn thật sự nghĩ không ra có cái gì dạng nhân loại mạo hiểm giả có thể mang đến cho hắn phiền phức.

Hoặc là nói, loại này nắm giữ siêu cường chiến lực "Thiên tài" coi như thật sự có, dõi mắt nhân loại bảy vương quốc, một đế quốc cương vực chắc hẳn cũng là cực kỳ hiếm lạ, làm sao lại đi tới nơi này dạng Carlos vương nước Lãnh Thúy hành tỉnh dạng này 98 98 thâm sơn cùng cốc cùng hắn giành ăn đâu?

Gauss loại này vững vàng quái là nhất tinh, nhìn chung hắn mạo hiểm giả kiếp sống, liền sẽ phát hiện hắn luôn luôn một bước một cái dấu chân, sẽ rất ít trước thời hạn quá độ thăm dò không thuộc về hắn cao cấp địa đồ.

Dù sao, cho tới bây giờ, hắn nhất thường xuyên làm vẫn là thỉnh thoảng ra ngoài tại rừng núi hoang vắng đánh giết những cái kia hoàn toàn không có khả năng uy hiếp được hắn không đáng chú ý tiểu quái.

Nếu như đổi vị suy nghĩ, từ quái vật trận doanh góc độ suy xét, cái này người có thể quá âm. Quả thực không có một chút thân là cường giả phong phạm, chủ động chọn lựa hạ thủ mục tiêu mãi mãi cũng là so với mình nhỏ yếu, hơn nữa còn là xa xa nhỏ yếu được nhiều địch nhân, còn không ghét hắn phiền tiếp tục tiến hành tìm kiếm.

Coi như ma vật trận doanh có chút cường đại cá thể nghe nói qua liên quan tới tình báo của hắn, tại hắn không chút nào chủ động tình huống dưới, cũng rất khó xuống tay với hắn.

Tại không phải trạng thái chiến tranh bên dưới đột nhiên tiến vào thuộc về nhân loại địa bàn, dù là đối với cấp bậc cao ma vật mà nói đồng dạng là mười phần nguy hiểm hành vi, không chừng liền bị cái khác nhân loại cường giả mai phục đánh chết.

Mà dù là tại nhân loại trong lãnh địa di động, Gauss cũng là tiến hành theo chất lượng, từ thị trấn Đá Xám đến xung quanh thôn xóm, đột phá nghề nghiệp sau mới đi đến Tim Bell kỳ thứ nhất mê cung thăm dò, lại sau đó là tiến về thành Senna thôn lạc chung quanh tiến hành "Hỗ trợ giáo dục" . Mà lần thứ nhất tiến về Falim, cũng là hắn đã đột phá đến đại sư cấp chức nghiệp giả chuyện.

Thực lực gì liền xuất hiện ở địa phương nào, trình độ lớn nhất giảm bớt gặp phải không thể khống ngoài ý muốn khả năng. Đầu óc của hắn rất rõ ràng, hắn biết rõ đối với hắn mà nói, ưu tiên cấp trước nhất vĩnh viễn là căn cứ vào mạo hiểm giả sổ tay tiến hành phát dục.

Đến như cái khác thành phố lớn tài nguyên, cao cấp ma vật bảo tàng, cho dù là vô số mạo hiểm giả tha thiết ước mơ đạt được công nhận trong truyền thuyết Thánh kiếm, hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu động tâm cảm giác.

Chỉ cần hắn đi ở chính xác trên đường, có thể hay không đạt được Thánh kiếm đối với hắn căn bản không trọng yếu, dù là không có thanh kiếm kia, hắn đồng dạng có thể leo lên đến đỉnh điểm.

Dũng giả sở dĩ được người kính ngưỡng, là bởi vì hắn đánh bại Ma vương, mà không phải hắn rút ra Thánh kiếm. Trên thế giới này chỉ có thiết thực nắm giữ thực lực là sẽ không cô phụ chính mình. Lần này cần đột phá nhân số, so Gauss trong dự đoán càng nhiều.

Gauss tiểu đội cái khác bốn người tất cả đều đi, Thranduil, Ảnh, Albena cùng Alya. Trong đó Thranduil cùng Alya hay là từ cấp 5 đột phá đến cấp 6 mấu chốt giai đoạn. Ý thức được điểm này, Gauss cố ý đem bọn hắn chọn lựa bế quan chi địa phụ cận lại quét sạch một lần. Sau đó lại lưu lại mấy cái vi hình đất sét nhện quan sát xung quanh gió thổi cỏ lay, có bất kỳ tình huống phát sinh, hắn liền có thể ngay lập tức biết được, đồng thời phát động [ cánh cửa thần kì ] nháy mắt đến hiện trường.

Trừ Gauss tiểu đội bên ngoài, Hồng Long đoàn những người khác bên trong cũng không ít cần đột phá thành viên. Dwarf tiểu đội cấp 3 chiến sĩ Rick, Đại tổng quản Ivan, cùng với còn thừa mấy cái mạo hiểm giả.

Những người này nguyên bản liền kẹt tại vị trí đẳng cấp có một đoạn thời gian, trải qua trận này đại chiến, cuối cùng đem thể xác tinh thần trạng thái đều đẩy tới đỉnh điểm, vì vậy mà vậy thuận lý thành chương bước qua đột phá ngưỡng cửa.

"Chúc mừng, mau đi đi."

Thấy Ivan còn lo lắng đi quá nhiều người, dự định lại nghẹn một trận thời điểm, Gauss vội vàng bỏ đi hắn ý nghĩ. Cấp 3 đột phá đến cấp 4 đối Gauss tới nói khả năng chỉ là hắn dài dằng dặc nghề nghiệp kiếp sống cực kì thông thường một lần đột phá, nhưng hắn biết rõ đối với Ivan tới nói, loại này đột phá là có bao nhiêu không dễ dàng.

Chớ nhìn hắn giờ phút này đứng tại trước mặt một bộ không yên lòng bộ dáng, kỳ thật tại Gauss cảm giác bên trong, hắn nhảy cẫng nhịp tim đã khắc chế không được.

"Ta đi đây, đoàn trưởng."

"Mau đi đi, chớ trì hoãn rồi."

Nhiều người rời đi bế quan về sau, xung quanh đột nhiên an tĩnh không ít. Những cái kia không có đẳng cấp đột phá đại đa số thành viên nhìn về phía những cái kia đi vào trong doanh địa bế quan thành viên ánh mắt hơi lộ ra ao ước, bất quá nương theo mà đến còn có một cỗ dâng lên lửa nóng.

Tất nhiên lần này những cái kia đồng đội có thể hoàn thành thực lực đột phá, không chừng lần tiếp theo đến phiên chính là mình. Trong lúc nhất thời, bọn hắn làm việc thu hoạch chiến lợi phẩm tài liệu cánh tay đều trở nên càng thêm có lực. Tại Hồng Long đoàn mạo hiểm sinh hoạt xác thực càng có hi vọng.

Mà Gauss vậy chọn lựa một cái không gần không xa phù hợp đất trống, bắt đầu luyện tập bản thân ngũ hoàn pháp thuật [ Bigby chi thủ ] cùng [ tảng sáng ] .

Cái này hai môn pháp thuật luyện tập đưa tới động tĩnh vừa vặn cũng không tính là quá lớn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những người khác công tác cùng đột phá..