Chương 496: Núi thây biển máu

Phi hành bên trong Gauss kéo theo rất nhiều người cùng quái vật chú ý. Nguyên bản cả đêm đều chiếm thượng phong Hủ Dực Long Bức là áp lực lớn nhất cái kia, nó thay đổi trước đó hùng hổ dọa người tư thế chiến đấu, trở nên bó tay bó chân lên.

Cho dù ai cũng nhìn ra được nó giờ phút này nội tâm xoắn xuýt.

Có lẽ nó ngay tại lên án mạnh mẽ Goblin lãnh chúa Snaz lệch eo, lại có lẽ là ở bực bội Gauss vì cái gì đưa nó tuyển làm xuống một mục tiêu.

Lại hoặc là tại cân nhắc bây giờ thu binh mang tới hậu quả.

Snaz mặc dù tác chiến bất lợi, nhưng dù sao vì thế tử chiến, người chết vì lớn, vậy không có khả năng đem sai lầm toàn bộ quy tội tại trên người của nó.

Một khi nó rút lui, Song Túc Phi Long Vicsa cùng Cự Ma đại tướng Morga liền có thể thuận bậc thang đi theo rút lui, đồng thời còn có thể đường hoàng đem chạy trốn trách nhiệm vứt cho nó.

Nhưng nếu là không rút, biết rõ Gauss lựa chọn nó xem như kế tiếp đối thủ, có Snaz thảm trạng trước đây, nó muốn đồng thời chống cự Monroe cùng Gauss, lại có thể chống đỡ bao lâu đâu?

Trong lúc nhất thời, Hủ Dực Long Bức Alex tâm loạn như ma. Có thể lưu cho nó làm quyết định thời gian cũng không nhiều.

Gauss tốc độ phi hành rất nhanh, tại hắn cực tốc tới gần quá trình bên trong, ở một bên nhìn chằm chằm Monroe còn gia tăng tiến công cường độ.

Liên miên thi triển Chí Thánh trảm chém giết gần người Hủ Dực Long Bức, một bộ đem hết toàn lực cũng muốn đưa nó lưu lại bộ dáng. Một bên vung ra mấy chục mét trảm kích, Monroe còn một bên trào phúng lấy.

"Ngươi lại muốn chạy trốn chạy rồi sao?"

"Nhưng lần này chiến dịch chết rồi nhiều binh lính như thế, tổn thất như thế nhiều trang bị lại chẳng làm nên trò trống gì. Ngươi coi như chạy trở về, các ngươi Long Chủ tử có thể tha được rồi ngươi sao?"

"Nó không được đem ngươi da đều bới?"

Monroe lời nói câu câu đâm tâm, giống như một từng đạo mũi tên chính giữa vốn là bực bội Alex trái tim. Nhưng hắn càng là nói như vậy, Alex đi ý liền càng đủ.

Đích xác, nó nếu là chạy trốn, tất nhiên gây nên một hệ liệt phản ứng dây chuyền, tiến tới dẫn đến trận chiến tranh này lấy một cái thảm đạm bộ dáng kết thúc.

Hơn nữa là tuyệt không tranh cãi chiến bại, coi như Lục Long quân muốn thông qua bản thân thắng học tại nội bộ tiến hành tuyên truyền cũng là vô dụng.

Dù sao, có quá nhiều Goblin chính mắt thấy Snaz tử vong một màn, những này da xanh sẽ truyền miệng, cuối cùng sở hữu chủng tộc khác quái vật cũng sẽ biết được việc này.

Mặc dù tối nay trong chiến đấu, nhân loại vậy trả giá một tên siêu phàm cường giả tử vong, đông đảo đại sư cấp chức nghiệp giả trọng thương đại giới, nhưng này làm sao hơn được bốn đại tướng một trong Snaz chết trận tới thảm liệt.

Snaz chết đi, tương đương với một cái quy mô tập đoàn quân tổn thất hơn phân nửa chiến lực. Cho nên, nó một khi cái thứ nhất chạy trốn, tất nhiên sẽ lọt vào nghiêm trọng nội bộ thanh toán, coi như thời chiến trừng phạt bị áp xuống tới, nhưng chiến hậu khẳng định phải tiếp nhận hình phạt răn đe, bất kể là mất đi đại lượng lãnh địa cùng quân đội tôi tớ vẫn là bản thân muốn làm vì lính đánh thuê tiến về cái khác càng nguy hiểm chiến trường vì nữ vương kiếm lấy lợi ích.

Nhưng những này trừng phạt cùng mất mát tính mạng so sánh, nhưng lại lộ ra hoàn toàn có thể tiếp nhận rồi.

Theo Gauss dần dần tới gần, nó càng thêm cảm nhận được một loại bản thân sẽ chết mãnh liệt dự cảm.

Cỗ này dự cảm là như thế mãnh liệt, đến mức nó vô pháp không nhìn. Hai mươi km, mười lăm cây số, mười cây số. . . Mắt thấy đạo kia tản ra cường đại Cự Long khí thế óng ánh thân hình dần dần tới gần, Hủ Dực Long Bức Alex cuối cùng không chịu nổi áp lực.

"Rút lui!"

Nó không nhìn lấy Monroe cản trở.

Mấy chục đạo độc tiễn công phá kia ngăn trở Thánh Quang đại thủ, ngay sau đó dứt khoát quyết nhiên xoay người sang chỗ khác, không mang một chút do dự lướt đi rời đi.

Nó không dám đi cược khí thế hung hung Gauss có phải là hay không đang hư trương thanh thế. Nó cũng không dám tiếp tục trì hoãn, nếu như chờ đợi Gauss thật sự cận thân, hoặc là tham gia thời điểm chiến đấu, đến lúc đó hết thảy liền đều đã muộn, coi như muốn rời đi cũng không có dễ dàng như vậy.

Mệnh lệnh của nó truyền đạt mệnh lệnh về sau, xung quanh quái vật đều là một mảnh xôn xao. Chỉ có những cái kia Thống Lĩnh cấp cùng siêu phàm ma vật nhẹ nhàng thở ra, bọn chúng càng có thể chuẩn xác đánh giá ra tại Snaz tử vong một khắc, thế cục cũng đã triệt để mất khống chế, bọn chúng đêm nay chuẩn bị trận chiến tranh này chỉ có thể đi hướng bại cục, đơn giản là thời gian dài ngắn thôi.

Ai có thể đi ngăn cản cái kia giết chết lãnh chúa Snaz nhân loại đâu? Đợi đến đối phương khôi phục về sau, hay là có thể chậm đao cắt thịt giống như đem mặt khác thống lĩnh ma vật cùng siêu phàm ma vật dần dần giết chết." ! ! !"Chiến trường bên trên rất nhanh vang lên từng đạo bây giờ thu binh tiếng kèn. Chỉ bất quá cùng lúc đến tiến công kèn lệnh so sánh, lần này thanh âm lộ ra phá lệ cực kỳ bi ai. Tại Hủ Dực Long Bức Alex tuyên cáo rút lui về sau, hai gã khác ma vật đại tướng Song Túc Phi Long Vicsa cùng Cự Ma Morga lại làm ra vẻ làm dạng chiến đấu một trận, sau đó mới không chút hoang mang vậy mang theo người một nhà chậm rãi hướng phía rừng rậm phương hướng triệt hồi.

Bọn chúng chiến trường khoảng cách Gauss tương đối khá xa, cho nên cũng càng thêm thành thạo điêu luyện một chút.

"Giết a!"

Giết

Trong lúc nhất thời, chiếm thượng phong nhân loại giống như là bị đánh thuốc kích thích một dạng, nguyên bản bởi vì chiến đấu một đêm mà bủn rủn cơ bắp vậy đã tuôn ra một cỗ lực lượng mới.

Từng đội từng đội tính cơ động cường đại kỵ binh từ tường thành xung quanh tuôn ra, nhanh chóng hướng phía quăng mũ cởi giáp quái vật bộ đội đánh tới.

Vội vàng chạy trốn bọn quái vật vốn là chiến ý hoàn toàn không có, rất nhanh hàng trước nhất quái vật ào ào ngã trong vũng máu. Càng đừng xách những cái kia nguyên bản ngay tại trên tường thành cùng nhân loại phòng quân tiến hành chiến đấu, cùng công phá tường thành giết vào đến hậu phương doanh địa bọn quái vật, bọn chúng xâm nhập quá sâu, đến mức coi như chạy trốn cũng không tìm tới phương hướng, rất nhanh lâm vào tứ cố vô thân, chỉ có thể bị xung quanh nhân loại phối hợp với cấp tốc đồ sát.

Gauss bay đến Monroe bên người, ánh mắt nhìn qua Hủ Dực Long Bức đã trốn xa rời đi thân hình, trên mặt nhưng không có quá nhiều tiếc nuối biểu lộ.

Lại hoặc là nói, đây vốn chính là hắn cùng Monroe thông qua cự ly xa thông tin thiết bị trước thời hạn câu thông kết quả tốt. Có thể mượn nhờ Snaz tử vong mang tới khủng hoảng, đem Hủ Dực Long Bức Alex bức lui, tiến tới dẫn đến Lục Long quân toàn tuyến vội vàng rút lui, đã là tốt nhất kết quả tốt nhất.

Truy cứu nguyên nhân, hắn hiện tại cũng có chút ít mỏi mệt.

Lại thêm, hắn đối Goblin chủng tộc cường đại khắc chế hiệu quả không thể cùng chờ di chuyển đến Hủ Dực Long Bức trên thân, mà Monroe thực lực lại so với nó kém không ít, tăng thêm hắn, nói thật cũng chưa chắc có thể giết chết Hủ Dực Long Bức.

Khách quan tới nói, quái vật tiếp tục năng lực tác chiến là mạnh hơn nhân loại, cho dù là Gauss cũng vô pháp trong thời gian ngắn trải nghiệm hai trận cường độ cao thời gian dài chiến đấu.

Còn nếu là đợi đến cái khác hai cái đại tướng có thứ nhất lấy được thắng quả, cục diện có thể thật sự khó mà nói. Monroe nhẹ nhàng thở ra, lau lau cái trán cũng không tồn tại đổ mồ hôi, nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn ngập kinh ngạc.

"Gauss lão đệ, ngươi thật sự đem đầu kia Goblin đại tướng giết chết?"

Mặc dù đối với này đã mười phần chắc chín, nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn nghĩ cùng Gauss người trong cuộc này lại xác nhận một lần.

"Đúng vậy, nó hiện tại thi thể ngay tại ta trong vòng tay chứa đồ."

Gauss lung lay tay phải, ra hiệu lấy hỏi.

"Monroe hội trưởng nghĩ kiểm tra nhìn xem sao?"

"Cái này liền không cần."

Monroe liên miên xua tay. Nếu là ở trước mặt kiểm tra, lộ ra liền đối Gauss không quá tín nhiệm.

Tại Gauss đánh chết Goblin đại tướng Snaz về sau, hắn đối đãi Gauss thái độ cũng ở đây lặng yên ở giữa xảy ra một chút chuyển biến.

Cứ việc trước đó hắn đối Gauss cái này kiệt xuất mạo hiểm giả vãn bối vậy mười phần thân mật, nhưng lúc đó nội tâm của hắn bao nhiêu cảm thấy mình thực lực tổng hợp vẫn là còn mạnh hơn Gauss một chút.

Có thể tại đêm nay qua đi, hết thảy lại tựa hồ bất đồng. Hắn nhưng không có nắm chắc có thể giết chết đầu kia Goblin lãnh chúa.

Bất quá hắn đối Gauss lấy được chiến tích bất khả tư nghị, nhưng không có quá nhiều ghen tỵ cảm xúc. Hắn sững sờ nhìn qua toàn diện chạy tán loạn Lục Long quân, cho tới giờ khắc này vẫn cảm thấy có chút không chân thực. Monroe đều làm xong đêm nay hi sinh ở chỗ này chuẩn bị tư tưởng, tốt nhất mong chờ cũng là nhân loại trả giá thảm liệt đại giới chống cự lại Lục Long quân đợt thứ nhất tiến công, chống đỡ đến đến tiếp sau chi viện đến, lại không nghĩ rằng cuối cùng thế cục so với hắn mong chờ bên trong còn tốt hơn được nhiều.

Mà hết thảy này, đều muốn quy công cho bên người hắn cái này trẻ tuổi mạo hiểm giả hậu bối.

"Gauss, còn mời cho phép lão già ta đại biểu người sở hữu hướng ngươi nói lời cảm tạ!"

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng hắn sự hướng Gauss bái một cái.

Nguyên bản cùng Monroe cùng nhau nhìn chăm chú lên quái vật quân đội chạy tán loạn tràng diện Gauss bị hắn đột nhiên động tác giật nảy mình, vội vàng đưa tay nâng đỡ.

"Monroe hội trưởng, ngươi đây là?"

"Nếu như không phải ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng chiến thắng đầu kia Goblin lãnh chúa, đêm nay chỉ sợ sẽ có rất nhiều người chết ở chỗ này."

Monroe tràn ngập cảm khái nói.

Cứ việc đến bây giờ cũng đã chết không ít người, nhưng nếu như không có Gauss tại, tối nay tử vong nhân số sợ rằng sẽ còn tăng vọt rất nhiều.

Sau nửa đêm mới là tử vong giờ cao điểm, nhân loại thể năng triệt để thiếu thốn về sau, rất nhiều cũng sẽ bị những cái kia số lượng càng nhiều quái vật bao phủ, đồng thời hậu phương những cái kia hôn mê thương binh chỗ ẩn thân nếu như bị tìm được, tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng.

Hắn sơ sơ tưởng tượng cũng nhịn không được cảm thấy sợ hãi. Vậy sẽ là chân chính núi thây biển máu!

Hắn nhìn chăm chú Gauss, ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ không nói được tình cảm. Hắn thấy, Gauss có thể vượt qua thực lực lớn như vậy chênh lệch giết chết đầu kia Goblin lãnh chúa, tất nhiên là sử dụng đặc thù nào đó thủ đoạn, mà những này thủ đoạn thần bí tại ghi chép bên trong thường thường cần trả giá cực lớn đại giới, có rất nhiều thọ mệnh, có rất nhiều tinh thần lực vĩnh viễn hao tổn, lại hoặc là mặt khác một chút trân quý đặc chất.

Dù sao, mạnh như Kiếm Thánh thể phách đăng phong đạo cực lại ngắn như vậy thọ, tại rất nhiều người phân tích bên trong chính là bởi vì hắn tại cùng Ma vương một trận chiến bên trong thiêu đốt tuổi thọ của mình, nếu không căn bản giải thích không thông.

Bị Monroe chằm chằm đến hơi có chút khó chịu, Gauss tranh thủ thời gian lên tiếng nói. Hắn biết Đạo môn la vì sao cảm tạ mình, nhưng hắn cùng Goblin lãnh chúa chiến đấu cũng không có Monroe nghĩ đến nguy hiểm như vậy.

Ngược lại là Monroe, Kevin - Brennan cùng Winster - Xavier thừa nhận phong hiểm lớn hơn. Cấp 15 nhân loại cường giả là muốn so cấp 15 ma vật lãnh chúa phổ biến yếu ớt rất nhiều. Nhưng bọn hắn vậy thủ vững phòng tuyến, từ đầu đến cuối không có lùi lại. Đây cũng là Gauss rõ ràng cảm giác được thảm cỏ xanh bảo vệ đoàn đoàn trưởng Brennan trong bóng tối đối với hắn rất có bất thiện, nhưng hắn nhưng thủy chung không có cùng đối phương lên cái gì xung đột nguyên nhân.

Hai người đều là tại vì nhân loại mà chiến còn cái khác ma sát nhỏ hắn thấy căn bản là không quá quan trọng. Hắn không phải người hẹp hòi, sẽ cho rằng tất cả mọi người hẳn là thích hắn.

"Monroe hội trưởng, chúng ta vẫn là tiến đến thanh lý những cái kia quái vật đi."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tường thành phụ cận trong ngoài ngưng lại quái vật, bọn chúng đang tiến hành sau cùng phản công. Bọn hắn gia nhập chiến đấu, có thể để cho chiến sự sớm chút kết thúc, cũng có thể giảm bớt nhân loại hi sinh.

Được

Monroe nhìn lại liếc mắt Hủ Dực Long Bức, xác nhận trong thời gian ngắn nó sẽ không giết cái hồi mã thương về sau, vậy theo sát Gauss về sau, thẳng hướng phía dưới chiến trường.

. . . Một trận dài dằng dặc đêm cuối cùng quá khứ.

Sáng sớm sương mù tràn ngập trên chiến trường, thấm thể không khí trong lành bọc lấy một tầng nặng nề máu tanh mùi vị. Mặt đất đã bị nhuộm thành nâu đỏ sắc.

Trên bầu trời, hàng ngàn hàng vạn con Quạ Đen cùng kền kền lượn vòng lấy.

"Cạc cạc cạc! !"

Bọn chúng chăm chú nhìn phía dưới bị binh sĩ chồng chất thành Sơn Quái vật thi thể, tròn vo trong tròng mắt tràn đầy đối thức ăn khát vọng.

Nhưng này chút bảo vệ ở một bên thi thể chia tách nhân hòa dẫn theo trường kiếm và cung nỏ binh sĩ lại làm cho bọn chúng không dám tới gần. Kia trên trăm con trúng tên đổ vào núi thây đồng loại chính là đẫm máu giáo huấn.

"Đây rốt cuộc chết rồi bao nhiêu con quái vật?"

Một cái toàn thân kết đầy vết máu binh sĩ, đại mã kim đao ngồi tại do mấy cỗ Goblin xếp lên "Ghế "

Bên trên hút tẩu thuốc, nhìn qua sau lưng kia cao ngất núi thây, cùng đồng bạn nói chuyện phiếm lên.

Ở phía xa, còn có càng nhiều núi thây chồng chất cùng một chỗ.

Cỗ này nồng nặc mùi hôi thối cường liệt có thể phá hủy người khứu giác, nhưng bọn hắn đều đã chết lặng.

"Ai biết được? Mười vạn? Vẫn là càng nhiều?"

Bên cạnh hắn binh sĩ vừa xua đuổi mấy cái tham lam kền kền, chậm rãi đi về tới, đoạt lấy trong tay hắn tẩu thuốc, bỗng nhiên hít hai cái, trắng xám mệt lả trên mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Oliver tên kia đâu? Hắn tối hôm qua là không phải là bị phân đến cùng ngươi một đội."

"Chết rồi!"

Nghe tới sau khi trả lời, vốn là muốn đưa tay cướp đoạt tẩu thuốc binh sĩ tay dừng ở giữa không trung. Mấy cái đã từng thường xuyên một đợt ăn thịt uống rượu đồng bạn, hiện tại giống như liền chỉ còn lại hai người bọn họ. Hai người không hiểu rơi vào trầm mặc. Một trận sớm gió thổi qua. Hắn run run một lần thân thể.

"Cái thời tiết mắc toi này có thể thật là lạnh a."

"Đúng vậy a."

Vừa tảng sáng trời là bụi mù sắc, ánh nắng cũng đã vẩy vào trên khuôn mặt của bọn họ, mệt nhọc cả đêm thân thể nhẹ nhàng, khiến người có chút hoảng hốt.

Phảng phất không biết giờ khắc này đến cùng phải hay không chân thật.

Trừ tại quét dọn chỉnh lý quái vật thi thể bên ngoài, từng cỗ nhân loại thi thể cũng bị từ trên tường thành vận chuyển xuống tới, dùng vải liệm thu liễm tốt.

Những thi thể này chiếm cứ toàn bộ quảng trường mặt đất, số lượng nhiều khiến người hít sâu một hơi.

"Chết rồi bao nhiêu người?"

Gauss từ không trung bên trên bay xuống xuống tới, đi tới Monroe bên cạnh ba người.

"Sợ rằng phải có vạn người."

Monroe thở dài.

So sánh công thành một phương quái vật, nhân loại trả giá hi sinh kỳ thật muốn ít hơn nhiều, nhưng khách quan số lượng vẫn nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này còn phải cảm tạ Gauss lão đệ, nếu không trận chiến tranh này sẽ không kết thúc nhanh như vậy."

Winster - Xavier ánh mắt từ trên thi thể thu hồi.

Một bên Kevin - Brennan phát giác được Gauss đến, đầu tiên là trầm mặc một lát, sau đó vậy ra vẻ bình tĩnh ca ngợi nói.

"Là, là, không nghĩ tới Gauss thực lực ngươi mạnh như vậy."

"Kỳ thật trong lòng của hắn đối Gauss đã thực lòng tin phục, nhưng còn có chút kéo không xuống mặt. Nhất là Winster nhìn chăm chú, càng làm cho trên mặt của hắn phảng phất có lửa tại đốt."

"Cảm ơn."

Gauss không có để ý những này, chỉ là nhìn chăm chú lên kia hàng ngàn hàng vạn thi thể, trong lòng cảm khái chiến tranh tàn khốc. Đến hàng vạn mà tính người mất đi phụ thân của bọn hắn, mẫu thân, nhi nữ cùng người yêu. Hắn lần nữa may mắn tối hôm qua làm ra lựa chọn chính xác, mau chóng kết thúc rồi trận chiến tranh này, nếu không mỗi trễ một phút, khả năng đều có càng nhiều người tại chết đi.

"Gauss lão đệ không cần đi nghỉ ngơi một chút sao?"

"Ta chờ một chút."

Gauss lắc đầu.

Hắn không quá cần nghỉ ngơi, nhưng xác thực phải cần một khoảng thời gian đi chuẩn bị đột phá. Bởi vì chiến trường bên trên thu hoạch quá nhiều, lần này đẳng cấp đột phá tỉ lệ lớn sẽ rất nhanh. Nhưng cũng không thể quay đầu liền đi, bây giờ đại chiến sơ nghỉ, Lục Long quân tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn tỉ lệ lớn sẽ không lại khởi xướng chiến tranh, nhưng vẫn là phải làm tốt chuẩn bị xấu nhất..