Chương 452: Long chủng tiến giai, trí lực 21 (1) (sửa)

Chương 452: Long chủng tiến giai, trí lực 21

Gauss vung ra một chút phi đạn, nện ở Lam Long trên thi thể.

Sau đó lại thúc đẩy Bigby chi thủ, đem Lam Long thân thể lật cái mặt, trong ngoài kiểm tra một phen. Xác nhận nó đã triệt để chết hẳn về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bình thường tới nói, đặt ở trước kia quái vật đồ giám bắn ra đánh giết nhắc nhở về sau, là không cần thêm ra cái này kiểm tra trình tự. Nhưng người nào để Eden lần kia xuất hiện dị thường, Gauss chỉ có thể nhiều dài một phân tâm mắt, trái phải đơn giản là dùng nhiều một chút thời gian xác nhận.

Xác nhận hoàn tất về sau, hắn lập tức giải trừ Long quỷ cùng khế ước cường hóa.

Hô

Hắn thở ra một hơi.

Lực lượng đang nhanh chóng từ trong thân thể của hắn rút ra. Hắn hiếm thấy cảm thấy một loại cảm giác suy yếu.

Cũng may, loại này cảm giác suy yếu chỉ là đột nhiên yếu đi mang tới cảm giác phương diện không thích ứng. Lần này Long quỷ cùng khế ước mang tới tiêu hao xa so với trong dự đoán nhẹ.

Mà ở trong đó chủ yếu công lao là từ trên thân Chân Long hấp thu kia cỗ huyết mạch lực lượng, làm hắn trong quá trình chiến đấu cũng trở về bù đắp một bộ phận tiêu hao.

Điều chỉnh thân thể một cái trạng thái, hắn nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay.

"Siêu phàm con đường: Đánh giết 5 loại siêu phàm cấp ma vật (4 ∕ 5). Ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng đến từ siêu phàm cấp ma vật chủng tộc thiên phú."

"Bởi vì ngươi đánh chết truyền kỳ chủng tộc sinh vật Chân Long, xưng hào [ Chân Long sát thủ ] thu hoạch được tăng lên (4 ∕ ∞) ngươi đối Chân Long tạo thành công kích trở nên càng mạnh, đồng thời có xác suất nhỏ tạo thành Long tộc đặc công thật tổn thương."

"Màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] ngay tại hấp thu huyết mạch năng lượng bên trong. . ."

Lam Long vậy thuận lợi trở thành hắn siêu phàm thiên phú giải thưởng một trong. Đồng thời. .

Giải trừ cường hóa trạng thái ngắn ngủi cảm giác suy yếu về sau, Gauss rất nhanh bắt được một loại trước đó chưa từng có tràn đầy huyết khí đang từ bốn phương tám hướng tuôn hướng trong thân thể của mình bộ.

"Nóng quá!"

Hô

Gauss nhíu nhíu mày.

Hắn phát hiện mình phun ra khí lưu đều là nóng rực, thậm chí bốc lên một trận sương mù. Lần này hấp thu huyết mạch có vẻ như cùng phía trước cũng khác nhau.

Là bởi vì đầu này thiếu niên Lam Long huyết mạch lực lượng càng cường đại sao? Vẫn là. . Gauss sắc mặt vui mừng.

Ở hắn cảm giác bên trong, thể nội [ Long chủng ] huyết mạch lực lượng chính trước kia chỗ không có cường thịnh tư thái tiếp tục lưu chuyển lên.

Viên kia có thể so với thu nhỏ lại Cự Long trái tim khí quan chính chậm chạp mà vô cùng mạnh mẽ hướng lấy toàn thân bơm ra nóng rực huyết dịch.

Tựa như một đóa ngậm nụ vài năm hoa cỏ ngay tại hắn trong thân thể chậm rãi tràn ra.

Đông

Đông

Gauss tiếng tim đập rõ ràng có thể nghe.

Nhảy lên âm thanh thuận không khí cấp tốc truyền hướng bốn phía, rõ ràng thanh âm cũng không tính lớn, nhưng lại dễ dàng xuyên qua dọc đường chướng ngại vật, để phạm vi mấy ngàn mét đều có thể nghe thấy trận kia mạnh mà hữu lực thanh âm.

Đông

Chính liếm láp lấy bên miệng huyết dịch Hephaestus ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía phương hướng của thanh âm. Phát hiện thanh âm đầu nguồn là Gauss về sau, nó trên mặt lóe qua một tia hiểu ra lại hiếu kỳ biểu lộ. Chủ nhân đây là lại tại chỉnh cái gì việc lớn đâu? Xem như Cự Long, nó đối Long tộc huyết mạch cảm giác xa so với những sinh vật khác đều muốn nhạy cảm. Bởi vậy, nó có thể vượt qua tiếp cận ba cây số khoảng cách, rõ ràng bắt được Gauss trên thân kia cỗ so chính nó mạnh mẽ được Dreepy tộc huyết mạch còn tại cấp tốc mạnh lên.

Cỗ khí tức kia để nó nhịn không được nhớ lại khi còn bé ngắn ngủi thấy qua mẫu thân. Chủ nhân là thật muốn biến thành Cự Long sao?

Hephaestus nhịn không được miên man bất định, trong lòng lóe qua chờ mong.

Nó đối Gauss tiếc nuối duy nhất chính là hắn không có giống như chính mình có được một bộ khổng lồ lại mỹ lệ Long chi thân thể. Nếu như chủ nhân vậy có được Cự Long thân thể, vậy hắn liền có thể trở thành hoàn mỹ sinh vật rồi. Sơn cốc bên ngoài, Gauss thả ra ngoài đất sét sinh vật đồ sát cũng đang hạ màn kết thúc. Cái cuối cùng quy mô khá lớn Sài Lang nhân bộ lạc, chính ra sức chống cự lại tụ hợp đất sét đại quân. Ngay tại bọn chúng đẫm máu chém giết lúc, "Đông!"

Một trận uy nghiêm mà cường đại, giống như trên trời thần minh tấu vang tiếng trống theo bọn nó bên tai vang lên!

Đông

Bọn chúng cảm giác được một loại làm sợ hãi toàn thân lực lượng đáng sợ, rất nhanh, thân thể của bọn chúng trở nên như nhũn ra. Ở nơi này thần bí "Tiếng trống" bên trong, Sài Lang nhân còn thừa không đánh nữa lực cũng bị lặng yên tan rã. Chiến trường thế cục thoáng qua biến thành thiên về một bên.

. . .

Mà xem như hết thảy đầu nguồn, Gauss đang chìm ngâm ở kia cỗ phi tốc mạnh lên tươi đẹp thể nghiệm bên trong. Mỗi một lần nhịp tim xao động, đều có thể cho toàn thân các nơi mang đến tăng lên. Máu của hắn đang nhanh chóng thuần hóa!

Đại lượng huyết dịch tại cao tốc vận chuyển bên trong bị chiết xuất vì càng dày đặc chân huyết. Bình thường tới nói, nếu như lấy loại hiệu suất này tiếp tục vận chuyển, Gauss rất nhanh sẽ trở thành một bộ thây khô. Cũng may toàn thân của hắn các nơi cũng ở đây lấy kéo căng hiệu suất tạo ra máu mới. Tạo máu, chiết xuất, tái tạo máu, nhắc lại thuần. .

Vẻn vẹn một phút bên trong, toàn thân hắn huyết dịch liền đã triệt để thay thế mấy vòng. Kia cỗ bao hàm ma lực máu mới trong cơ thể hắn đụng chạm, cường hóa lấy cái khác khí quan tổ chức. Giống như là một vị kỹ nghệ tinh xảo công tượng ngay tại rèn luyện thân thể của hắn. Đầu tiên biến hóa là của hắn mạch máu, mạch máu tại huyết dịch cọ rửa bên dưới bắt đầu trở nên cứng cáp hơn.

Đông

Tiếp theo chùy, hắn xương cốt phát ra tỉ mỉ rung động. Gauss khẽ nhíu mày.

Khung xương rèn luyện cường hóa, để hắn không nhịn được sinh ra một chút cảm giác đau.

Đông

Gauss phiêu phù ở giữa không trung. Lại là một tiếng trầm muộn nhịp tim.

Lần này, lấy Gauss làm trung tâm, phạm vi trăm mét bên trong đá vụn bắt đầu có chút rung động. Thật nhỏ bụi bặm đất cát giống như là chịu đến vô hình nào đó lực lượng dẫn dắt, lại chậm rãi lơ lửng, ở giữa không trung rung động, phảng phất đang hướng phía cái nào đó nhìn không thấy trung tâm triều bái.

Hephaestus bay đến Gauss bên người vài trăm mét bên ngoài tiến hành hộ pháp. Nó có chút cúi thấp chân trước, kim sắc mắt dọc bên trong phản chiếu lấy Gauss bóng người.

Tại tầm mắt của nó bên trong, Gauss thân thể đang bị một tầng mắt trần có thể thấy xích kim sắc khí diễm bao khỏa, kia khí diễm không ngừng cuồn cuộn bành trướng, mơ hồ buộc vòng quanh một đầu ngẩng đầu giương cánh Cự Long hư ảnh.

Long uy!

Ngưng tụ thành thực chất thuần túy Long uy!

Oanh

Một cỗ linh hồn phương diện uy áp giáng lâm ở trong sơn cốc.

Bên trong cả tòa sơn cốc toàn bộ sinh linh đều ở đây một khắc cùng nhau nằm rạp trên mặt đất, bất kể là trong rừng sói hoang, lâm thỏ sâu bọ, hoặc là trong không khí nhìn không thấy nhỏ bé sinh vật đều thu liễm bản thân động tĩnh, không dám có chút vọng động. Nếu có người có thể đồng thời thấy rõ bọn chúng phủ phục mặt hướng phương hướng, liền sẽ phát hiện một rất đáng sợ hiện tượng, đó chính là sở hữu lớn nhỏ động vật, cơ hồ đều mặt hướng Gauss vị trí.

Giống như là tại vì một cái vương giả giáng lâm hiến lấy cao thượng kính ý.

Đông

Lại một trận nhịp tim vang vọng sơn cốc.

Gauss cả người xương cốt bị rèn luyện thành hình, tản mát ra toàn thân bạch kim sắc cứng cỏi sáng bóng, kia là viễn siêu sắt thép cứng cỏi chất lượng.

Tại xương cốt toàn thân hoàn thành rèn luyện về sau, Gauss lực lượng bắt đầu tăng mạnh. Lực lượng mặt ngoài cùng cơ bắp chất xơ có quan hệ, nhưng nếu bàn về bản chất, lại khả năng cùng khung xương có càng thêm mật thiết liên quan.

Khung xương tăng lên có trợ giúp bay vụt nhục thân thiên phú hạn mức cao nhất. Tại khung xương về sau, toàn thân hắn càng nhiều khí quan cùng tổ chức bắt đầu phát sinh thuế biến. Nội tạng, da dẻ, con mắt, lỗ tai. . . Lóe ra dòng máu vàng óng nhàn nhạt từ hốc mắt của hắn bên trong, trong lỗ tai, toàn thân trong lỗ chân lông chảy ra.

Nhưng xem ra nhưng không có quá nhiều máu tanh khủng bố cảm giác, ngược lại lộ ra một loại không nói được thần thánh. Ngay tại lúc đó, trong cơ thể của hắn đại biểu cho chức giai hiện hình cũng ở đây vỡ vụn vừa nặng tố đại lượng ma lực giống như là triều tịch giống như ở hắn trong thân thể cuồn cuộn lấy. Tại ma lực khuấy động bên dưới, từng vòng từng vòng vầng sáng lấy hắn làm nguyên điểm chấn động ra. Cúi người xuống Hephaestus ngước mắt nhìn xem một màn này, trong con mắt lóe qua một tia mong mỏi thời khắc này Gauss là như thế cường đại, mỹ lệ. Bất quá nó chờ mong đã lâu hóa rồng làm sao còn chưa bắt đầu đâu?.