Chương 220: Làm phiếu lớn (3)

Gauss trải qua trạm tiền đồn số 11 đêm đó, xác thực bắt đầu có chút danh tiếng, đương thời trông thấy hắn biến thân không ít người.

Một phương diện tới nói, đây quả thật là cùng loại kia rồng hình thái tại bên cạnh lục trấn nhỏ tương đối hiếm thấy có quan hệ, một phương diện khác, thì là cùng hắn nghề nghiệp thoát không ra quan hệ, bởi vì tiếp sau hắn cho thấy thi pháp năng lực, không ít người vậy từ đó biết được hắn là một tên người thi pháp.

Mà phương thức chiến đấu như thế "Tàn bạo" am hiểu cận chiến người thi pháp, dù là không giới hạn với trấn nhỏ xung quanh, cũng thực không tính thường thấy.

Chỉ bất quá rất nhiều cấp thấp mạo hiểm giả không dám lên đến đây cùng hắn bắt chuyện.

Nhưng xem như cấp năm mạo hiểm giả tiểu đội Dwarf Sorin liền không có như thế nhiều lo lắng, hắn luôn luôn đối tràn ngập lực lượng mạo hiểm giả tràn ngập hảo cảm.

"Nancy, ngươi muốn nhiều học tập một lần vị tiểu huynh đệ này, đây mới là các ngươi pháp sư tấm gương." Dwarf Sorin quay đầu đối bên người đồng bạn, vị kia pháp bào màu xanh lam nhân loại nữ pháp sư lẫm liệt nói.

Nữ pháp sư cúi đầu cảnh Dwarf liếc mắt, màu băng lam đôi mắt không có chút nào gợn sóng, chỉ có một loại nhìn đồ đần sự bất đắc dĩ.

"Học tập hắn dùng móng vuốt xé nát địch nhân? Sorin, ta sách pháp thuật bên trong nhưng không có cái này hạng kỹ năng. . . Có lẽ ngươi nên đi vương thất pháp sư học viện, kiến nghị bọn hắn mở một môn cận chiến pháp sư tốc thành ban, liền từ ngươi tự mình dạy cho như thế nào dùng đầu chùy công kích, ngươi cảm thấy ra sao?"

"Ồ đúng rồi, ngươi có lẽ cần tìm một cái trợ giáo, bởi vì ngươi nhảy dựng lên đầu chùy chỉ có thể đẩy đến đầu gối của người khác."

Một bên nguyên bản ngay tại yên lặng xem trò vui Alya, nghe vậy nháy mắt cười ra tiếng, chợt lại tranh thủ thời gian bịt miệng lại.

Dwarf Sorin bị được thổi thổi râu ria, nhưng lại tựa hồ sớm thành thói quen vị này đồng đội phương thức nói chuyện, úng thanh úng khí bĩu: "Ta đây không phải khen hắn lợi hại sao, có thể đánh có thể chịu mới là hảo hán tử. Giống các ngươi những này da giòn pháp sư, đụng một cái liền nát, nhường nhiều người nhọc lòng. . .

1

"Lần sau ngươi bị đông lại râu ria, ta cũng sẽ không giúp ngươi băng tan."

Nhìn xem hai người ngay tại trước người hắn đấu lên miệng tới.

Gauss hơi buông lỏng chút.

Mặc dù đều là cấp 5 chức nghiệp giả, nhưng xem ra cũng không khó nói chuyện bộ dáng.

Lại hoặc là nói, là của mình thực lực lấy được đối phương công nhận, cho nên mới biểu hiện ra bình đẳng tư thái.

"Khụ khụ!" Cùng đồng bạn nữ pháp sư Nancy cãi vã một trận, Sorin kịch liệt ho khan hai tiếng che giấu xấu hổ."Tóm lại, Gauss. Ngươi rất không tệ, ta liền thưởng thức như ngươi loại này đủ kình người trẻ tuổi!"

Hắn vỗ vỗ bản thân dày đặc giáp ngực, phát ra tiếng vang: "Ra sao? Có hứng thú hay không gia nhập ta đội ngũ."

Nha. Gauss trong lòng cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai lại là đến mời chào hắn.

Tựa như đương thời Tay Sắt tiểu đội Quaker một dạng, chỉ bất quá, lần này mời chào hắn đối tượng cấp bậc càng cao, đã là toàn viên cấp năm tinh anh tiểu đội, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Đại Sư giai.

Ba người trước mặt cho hắn khí thế cũng rất mạnh.

Sorin ánh mắt long lanh có thần địa nhìn chằm chằm Gauss, ánh mắt tại Gauss trước người cấp 3 huy chương bên trên dừng lại chốc lát.

Ra sao? Ta mời chào hẳn là rất có lực hấp dẫn a? Với hắn mà nói?

Thật sự là hắn rất thưởng thức Gauss.

Gauss đương thời từ khu nhà lều bên trong dẫn đội giết ra đến thời điểm, hắn ngay tại trong doanh địa dẫn đầu chống cự khu nhà lều quái vật, chính mắt thấy hắn kia xé xác quái vật bạo lực phương thức chiến đấu.

Sorin đồng đội Nancy cùng mục sư Elton vậy hướng Gauss ném ánh mắt.

Mặc dù bình thường thường xuyên cảm thấy Sorin không đáng tin cậy, nhưng đối với với mời chào Gauss chuyện này, bọn hắn nhưng không có ý kiến gì, huống hồ vừa rồi Sorin liền đã cùng bọn hắn trước thời hạn nói qua ý nghĩ này.

Một mặt là thực lực quả thật không tệ, mặc dù là người thi pháp, nhưng là có thể làm một tên cận chiến nghề nghiệp, bổ sung trước mắt trong đội ngũ chỉ có Sorin một vị chiến sĩ không đủ.

Một phương diện khác, theo đối phương nguyện ý chủ động hộ tống hơn mười vị tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng binh sĩ từ tường thành giết trở lại trong doanh địa, liền có thể nhìn ra hắn phẩm tính đại khái không kém, chí ít sẽ không là cái gì người xấu.

"Thật có lỗi, cảm tạ lời mời của ngươi, Sorin."

"Vậy? !" Dwarf Sorin con mắt trợn to, hắn không nghĩ tới mời mọc của mình bị như thế quả quyết cự tuyệt.

"Ta cứ nói đi, Sorin." Nancy mím môi một cái.

Muốn mời chào thiên tài xưa nay không dễ dàng, loại người này đều có sự kiêu ngạo của mình.

"Là bởi vì ngươi hai vị này đồng đội sao? Thực tế không được. . . : . : " Dwarf Sorin xoắn xuýt một hồi vẫn là ý đồ cấp cứu một lần.

"Thật có lỗi, ta bây giờ đội ngũ cũng rất tốt."

Không biết tại sao, Gauss đánh trong lòng không thích gia nhập người khác chủ đạo đội ngũ.

"Tốt. . . Tốt a." Dwarf Sorin há hốc mồm, trên mặt có chút thất vọng.

"Có lẽ ngươi sau này có thể gia nhập đội ngũ của ta." Có thể là cảm thấy Sorin rất có thú, Gauss nói đùa.

"Ha ha, thiếu xem thường người, tiểu tử. Ta thế nhưng là quyết tâm thị tộc thiên tài chiến sĩ!" Dwarf Sorin bị Gauss lời nói tức giận đến dựng râu trừng mắt."Không gia nhập thì thôi, chờ thêm đoạn thời gian, ta phổ thăng Đại Sư giai đoạn, ngươi lại nghĩ đến gia nhập. : : . . Ta ta cũng sẽ không đồng ý."

Hắn mặc dù rất thưởng thức Gauss, nhưng bị một cái cấp thấp mạo hiểm giả mời gia nhập đội ngũ, cho dù là sau này vẫn là quá vũ nhục người.

"Đùa thôi." Gauss khoát khoát tay.

"Kia tha thứ ngươi, tiểu tử. Đúng rồi, ta nơi này có cái cũng không tệ lắm công việc, các ngươi có hứng thú hay không cùng nhau làm phiếu lớn?"

Vậy

Gauss coi là tiếp xúc kết thúc rồi, không nghĩ tới Dwarf Sorin lại ném ra một cái mới chủ đề.

Lập tức hắn nhìn về phía Sorin ánh mắt liền tràn ngập hồ nghi.

Làm phiếu lớn? Cũng không thể là cướp bóc a?

Đến tiền mau việc đều ở đây vương quốc luật lệnh bên trên viết đâu.

Mà lại có loại chuyện tốt này, tại sao muốn tìm bên trên hắn cái này đầu về tiếp xúc cấp 3 mạo hiểm giả?

Tốt khả nghi. . ..