Chương 444: Nghiền nát tương lai (1)

Chiến tranh mây đen dần dần tới gần.

Theo toà thị chính chiến tranh thông báo truyền đạt mệnh lệnh, sở hữu bình dân đều nhận được chính thức thông tri, bọn hắn lần này đối mặt địch nhân là lấy Lục Long nữ vương cầm đầu Lục Long quân.

Cứ việc trước đó, rất nhiều người cũng đã có thể trước thời hạn đoán được khả năng có đại sự phát sinh, nhưng khi tin tức này xác nhận sau khi xuống tới, vẫn như cũ đưa tới một chút rối loạn.

Cũng may toà thị chính cùng mạo hiểm giả công hội đối với lần này đều đã sớm chuẩn bị, một chút thanh âm không hài hòa bị lôi lệ phong hành áp chế xuống.

Trong quán ăn, người ngâm thơ rong tại giảng thuật hơn một trăm năm trước dũng giả như thế nào đánh giết Ma vương, quân đội nhân loại đem Ma tộc đại quân bức lui Nam cảnh cũ rích cố sự.

"Sẽ thắng sao?"

"Yên tâm đi. Nghe nói cấp trên mạo hiểm giả công hội đã sớm điều tra đến ma vật quân đoàn nhất cử nhất động, những đại nhân vật kia sớm có ứng đối."

"Mà lại bốc lên chiến tranh chỉ là Lục Long nữ vương thôi, lại không phải Ma vương, nó cường đại hơn nữa vậy không sánh bằng chúng ta toàn bộ Carlos lực lượng."

Trong quán ăn, có bình dân lo lắng, lo âu thế cục phát triển. Mà có chút thì lộ ra rất lạc quan, trời sập xuống cũng có người cao đỉnh lấy, địch nhân còn chưa tới phiên bọn hắn những bình dân này đi nhọc lòng.

Bất quá, điều này cũng không có thể nói là đà điểu tâm tính, dù sao bọn hắn coi như muốn vì rừng rậm chi đô làm chút cống hiến có vẻ như cũng không có cái gì có thể làm, cùng hắn run như cầy sấy, không bằng thành thành thật thật qua tốt chính mình sinh hoạt.

Nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ cách chiến tranh chính thức bộc phát còn có một đoạn thời gian, đang ở tại động viên giai đoạn. Tiến hành một trận cỡ lớn chiến tranh, bất kể là đối với phe nhân loại vẫn là ma vật quân đoàn, đều không phải hai ba ngày công phu liền có thể điều hành tốt sự tình.

Gauss sáng nay đã từ mạo hiểm giả công hội tổng bộ trở về, lại hoà hội dài Matias - Monroe gặp mặt một lần. Bất quá lần này khác biệt, hắn đã từ hội trưởng nơi đó thu được có thể xuất phát lên đường tin tức. Gauss không thể chờ đến chiến tranh chính thức bộc phát mới lên đường, như thế cũng quá đã muộn.

Từ Barry đến rừng rậm Phỉ Thúy còn cách một đoạn, mà rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ hành động thì càng cần hơn hành sự cẩn thận, những này đều cần thời gian.

Hắn cần trước thời hạn xuôi nam, thừa cơ hành động.

"Yên tĩnh lồng chim."

Hắn sờ sờ ngón giữa tay phải bên trên ngân sắc cành quấn quanh trạng chiếc nhẫn. Đây chính là Monroe hội trưởng nói mạo hiểm giả công hội cho thuê hắn đạo cụ.

Đừng nhìn cái đồ chơi này thể tích nhỏ xảo, dung mạo không đáng để ý, nhưng là một cái Gauss chưa hề tiếp xúc qua kỳ vật, kim sắc phẩm chất.

Hiệu quả là chế tạo một cái ẩn hình cỡ lớn bình chướng kết giới, phong tỏa cùng với cắt đứt các loại phương thức tin tức truyền lại. Căn cứ Monroe hội trưởng thuyết pháp, nó tiếp tục thời gian đại khái là mười phút.

Bình chướng trong kết giới phát sinh hết thảy, đều rất khó bị ngoại giới phát giác, đồng thời nội bộ sinh vật tại trong lúc này cũng rất khó chạy thoát, trừ phi lấy siêu việt lồng chim tiếp nhận hạn mức cao nhất cường độ công phá bình chướng, nếu không cũng sẽ cùng kỳ vật người sở hữu một dạng bị vây ở bên trong khu vực.

Loại này kỳ vật xem như một loại chế thức kỳ vật, chỉ bất quá quy cách rất cao, chế tác độ khó rất lớn. Sử dụng xong một lần về sau, cần đưa ra đến thiết bị đầu cuối tiến hành một lần nữa nạp năng lượng.

Mạo hiểm giả công hội thường xuyên lợi dụng cái này hệ liệt kỳ vật tiến hành một chút bí ẩn hành động, có thể diện rộng hạ thấp tình báo tiết ra ngoài xác suất.

Bây giờ, cái này kỳ vật bị tạm thời cho thuê Gauss.

Về phần tại sao không thuê một chút cách dùng khác kỳ vật, một mặt là kim sắc phẩm chất kỳ vật, dù là đối với thành thị cấp mạo hiểm giả công hội tới nói cũng không phải rau cải trắng. Một phương diện khác cũng là vì giảm bớt bại lộ phong hiểm, yên tĩnh hệ liệt kỳ vật, đặc điểm lớn nhất chính là đầy đủ bí ẩn, đây là đế quốc luyện kim thuật sĩ nhóm suy nghĩ lí thú tác phẩm.

Tại chính thức xuất phát trước, Monroe đã cùng hắn nói qua rất nhiều chú ý hạng mục.

Nói ví dụ càng tiếp cận rừng rậm Phỉ Thúy địa khu, hành động nhất định phải càng biết điều, tận lực giảm bớt bại lộ cử động của mình. Đi đường quá trình, tốt nhất là ngồi cưỡi phổ thông tọa kỵ hoặc là hai chân đi bộ. Giống truyền tống ma pháp, mặc dù thuận tiện, nhưng quá mức rêu rao, chỉ thích dùng cho che giấu không được sau chuyển đổi vị trí sử dụng.

Monroe trả lại cho hắn một bản trinh sát sổ tay.

Phía trên tổng kết rất nhiều mạo hiểm giả công hội phái ra trinh sát kinh nghiệm giáo huấn, mạo hiểm giả công hội chưa từng có đình chỉ qua đối rừng rậm Phỉ Thúy điều tra, nếu không lần này cũng sẽ không tại Lục Long quân điều động ngay lập tức liền trước thời hạn bắt được động tĩnh. Gauss tại trở về trên đường, liền bằng vào đã gặp qua là không quên được đại não đưa tay sách hoàn chỉnh nhìn một lần. Phía trên thật có rất nhiều đối Gauss vô cùng có trợ giúp tình báo, nói ví dụ quá khứ rừng rậm Phỉ Thúy phòng trong cỡ lớn ma vật bộ lạc phân bố vị trí, cứ việc Lục Long quân đã chính thức bắt đầu hành quân, không thể hoàn toàn sử dụng trước đó tình báo, nhưng là có thể mượn bọn chúng nơi ở vị trí, đại khái suy đoán con đường tiến tới.

Trừ những này bên ngoài, còn có một chút phòng an toàn vị trí vân vân.

Xem như xâm nhập trại địch trinh sát, những người này chính diện tác chiến năng lực, thậm chí nghề nghiệp đẳng cấp khả năng đều không cao, nhưng sinh tồn năng lực, ẩn nấp điều tra năng lực, ngụy trang kỹ xảo cùng với ứng biến sách lược đều vượt qua tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả. Dù sao bọn hắn sai lầm rồi, nhưng không có sửa lại cơ hội.

Đọc xong sổ tay bên trên nội dung, Gauss đối rừng rậm Phỉ Thúy tình huống nội bộ đã gia tăng rồi hiểu một chút. Đương nhiên, dù là nắm giữ đầy đủ tình báo, kết quả là vẫn là cần hắn chính thức tiến vào rừng rậm sau tùy cơ ứng biến. Trở lại chỗ ở.

Alya đám người đã đang chờ hắn.

"Lúc nào xuất phát?"

"Hẳn là xế chiều hôm nay đi."

Gauss không có ý định trì hoãn.

Hành lý của hắn cùng vật tư đã rất sớm trước đó chuẩn bị xong, các loại pháp thuật vậy luyện tập được không sai biệt lắm, có thể nói đã sớm đang chờ đợi Monroe hội trưởng thông tri.

Chính hắn cũng muốn sớm một chút xuất phát. Càng sớm xuất phát, liền đại biểu cho lưu chuẩn bị cho hắn thời gian càng đầy đủ, trở về thời gian vậy càng sớm. Lần này coi như đâm giết đám kia ấu long không thành, toàn thân mà lui về phía sau chờ đợi hắn còn có cùng Lục Long quân chiến tranh.

"Tại sau khi ta rời đi, Hồng Long đoàn công việc do Alya cùng Luna cộng đồng phụ trách, Alya ngươi chỉ huy Gauss tiểu đội cùng Toga tiểu đội, những người còn lại do Luna chỉ huy, Ivan phụ trách hậu cần công tác."

Alya cùng Luna liếc nhau, đồng thời nhẹ gật đầu. Những người khác đối với lần này cũng không có quá nhiều ý kiến. Alya cùng Gauss tiểu đội cùng Dwarf tiểu đội những người khác quan hệ càng thêm thân cận, mà Luna bởi vì trước Thương Lang răng nanh Phó đoàn trưởng cùng cấp 9 thuật sĩ thân phận, có thể chỉ huy được đoàn bên trong cái khác phổ thông thành viên.

"Đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình đi, nếu như hết thảy thuận lợi, ta hẳn là trong mười ngày có thể trở về."

Gauss tận lực đem thời gian nói lâu một chút, chưa hề nói quá chết. Dù sao dọc theo con đường này khả năng có thật nhiều biến số, cho dù là hắn, cũng cần cẩn thận thêm.

"Tốt, Gauss ngươi ngàn vạn cẩn thận."

"Lấy bản thân an toàn làm trọng."

"Yên tâm."

Gauss gật gật đầu.

Một khi lực không bì kịp, hắn sẽ lấy bảo toàn tính mạng của mình xem như đệ nhất yếu nghĩa. Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền tới đến rồi lên đường thời gian.

Biết rõ Gauss muốn lên đường cũng không có nhiều người, hắn những ngày này đều rất ít tại chính mình đoàn viên trước mặt biểu diễn, trước khi đi càng không khả năng bại lộ hành tung của mình.

Cho nên mới tiễn biệt vẫn như cũ chỉ có mấy cái thành viên trọng yếu..