Chương 193: Hư hư thực thực "Thần khí" (4)

Bởi vì Thranduil ngay tại một bên chờ đợi, Gauss cũng không có lãng phí quá lâu thời gian.

Rất nhanh văn xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu.

Thời gian còn có rất nhiều, về sau tại ủy thác cùng thăm dò bên trong, lại từ từ tiến hành nếm thử cùng nghiên cứu đi, vậy không nóng lòng nhất thời.

Thranduil cùng Gauss trở lại trong thành, tại mạo hiểm giả công hội trụ sở đưa ra nhiệm vụ đạo cụ cùng văn thư.

Thuận lợi nhận lấy đến rồi 1 mai kim tệ thù lao

Kỳ thật kim ngạch cũng không tính quá nhiều, nhưng thắng ở cách gần đó, một ngày thời gian cũng chưa tới, giờ phút này vẫn là buổi chiều.

Hắn mang theo sưu tập đến chiến lợi phẩm tìm tới [ thương hội Mỏ Vàng ] nằm ở cửa thành không xa bên ngoài cửa hàng.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới nơi này.

Sân khấu tiếp đãi nhìn thấy thân ảnh của hắn, rất nhanh chạy chậm nghênh đón ra tới.

"Ngài đã tới, Gauss đại nhân."

"Có một ít ủy thác bên trong thu hoạch chiến lợi phẩm, làm phiền các ngươi giám định sư hỗ trợ đánh giá giá trị một lần, không có vấn đề, chỉ bán cho các ngươi "Yên tâm, chúng ta cái này bên cạnh nhất định sẽ cho ngài một cái nhất công đạo giá cả." Tiếp đãi tiểu thư ở một bên không ngừng gật đầu.

Xem như thiếu đông gia Hailey, đã trước thời hạn cùng nhân viên cửa hàng đánh được rồi kêu gọi.

Nhân viên cửa hàng biết rõ vị này tướng mạo anh tuấn tóc đen mạo hiểm giả là hội trưởng nữ nhi bằng hữu, thu về giá cũng sẽ so bên ngoài cửa hàng khác hơi cao một chút.

Gauss đem trong túi trữ vật chiến lợi phẩm dần dần lấy ra, rất nhanh có giám định sư xuất đến tiến hành đánh giá giá trị.

Hắn cùng Thranduil ngồi tại vị trí trước, yên lặng chờ giám định sư công tác kết thúc, trên mặt bàn trưng bày thương hội chuẩn bị điểm tâm cùng nước trà.

"Cái này quả bánh ngọt không sai, Thranduil ngươi thử một chút."

Gauss ngắt một khối óng ánh sáng long lanh, DuangDuang lay động thủy tinh bánh ngọt bỏ vào trong miệng, nhấm nuốt hai lần, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

Đồ ăn có được hay không, hắn đặt ở trong miệng thử một lần liền biết.

Cái này bánh ngọt, đã có co dãn, nhưng lại không gặp qua với dính răng, đồng thời chất keo cảm vừa đúng.

Tại vị giác bên trên, cũng rất tốt trong đất cùng các loại dâu quả thật thật chua ngọt mùi, mà không phải sử dụng tinh dầu hư giả ngọt ngào, chua ngọt nắm chắc được vừa vặn.

"Đúng vậy, đây là Hailey tiểu thư để chúng ta chuyên môn chuẩn bị, khách nhân khác đến cũng không có đãi ngộ này." Nhân viên tiếp tân nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng có chút may mắn, bản thân cũng may không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Hailey cùng các nàng cường điệu qua Gauss đối với thức ăn ngon ham mê, cho nên chuẩn bị trà bánh cũng không thể ứng phó rồi sự, muốn dùng cao cấp nhất đến tiến hành chiêu đãi.

"Cảm tạ, ta rất hài lòng."

"Ngài. . . Ngài thích là tốt rồi."

Nhìn xem Gauss trên mặt lộ ra Thiển Thiển tiếu dung, nhân viên tiếp tân nhìn được có chút xuất thần, ngây ngẩn cả người hai giây sau, mới ý thức tới bản thân thất lễ, vội vàng dời đi ánh mắt.

Thranduil một mặt chuyển thua cảnh hướng Gauss, ngoài miệng không nói chút cái gì.

Nhưng là sau lưng lại là dùng tới đưa tin thuật, thanh âm tại Gauss một người bên tai vang lên.

"Đội trưởng, xem ra ngươi sau này cũng muốn nhiều chú ý bên dưới ảnh hưởng, giống như ta, không thể tùy tiện hướng người cười rồi."

Chỉ bất quá, hắn giảm bớt tiếu dung, mục đích là tránh hù đến người khác, Gauss thì là tương phản.

Gauss không nói trầm mặc một lát, theo sau đem chủ đề dẫn hướng nơi khác.

"Thranduil, Alya tĩnh tu cũng có nhanh thời gian một tuần, cũng nhanh phải kết thúc đi?"

"Tựa như là đi mấy ngày." Thranduil hồi tưởng một lần.

Hắn thật không có đặc biệt chú ý Alya sự tình.

Chủ yếu là, hắn cùng Alya tiếp xúc thực tế không nhiều, mới vừa vào đội không bao lâu, Alya liền đã "Bế quan" đột phá cấp 2 đi.

Như thế vài ngày, đều là hắn cùng Gauss hai người cùng một chỗ chấp hành ủy thác.

Gauss không đề cập tới lời nói, hắn đều muốn cho là mình vị trí chính là một chi hai người tiểu đội.

"Hi vọng nàng hết thảy thuận lợi."

Bán ra xong chiến lợi phẩm.

Gauss cùng Thranduil một lần nữa chạy tới thành Nam khu.

Thái Dương chầm chậm rơi xuống.

Đang lúc hoàng hôn, Gauss cùng Thranduil đã tới quán trọ trước.

"Cạc cạc!"

Vừa đến Gauss nghe một trận tiếng kêu, nâng đầu xem xét.

Trên bầu trời, một con thần tuấn màu đen Độ Nha chính lượn vòng lấy rơi xuống.

"Cộc!" Độ Nha rơi vào bên chân của hắn, dùng đầu cọ xát hắn pháp bào góc áo.

"Erk, ngươi trở lại rồi?"

Gauss hướng nó lên tiếng chào.

Đã Độ Nha Erk trở lại, đã nói lên, Alya "Bế quan" tỉ lệ lớn vậy kết thúc rồi.

Quả nhiên, đỉnh đầu cái nào đó gian phòng đột nhiên mở cửa sổ ra.

Theo sau một người nhô ra nửa người trên, chính là rời đi một tuần lâu Alya.

Alya nhìn về phía quán trọ bên ngoài tiểu viện, trên mặt tràn đầy nhiệt tình tiếu dung, hướng phía bọn hắn không ngừng vẫy gọi.

"Các ngươi đây là đi đâu vậy? Ta trở về cũng không tìm tới các ngươi.

"Tiếp ủy thác đi."

Gauss đáp lại nói.

"Chờ ta đi lên."

Đi đến đại sảnh, sân khấu lão bản nương nhìn thấy hắn trở về vẫn như cũ lộ ra ý cười đầy mặt, bất quá nụ cười kia khi nhìn đến hắn phía sau Thranduil sau, chợt lại lặng yên trở nên cứng ngắc, chuyển thành lúng túng tiếu dung.

Cùng lão bản nương lên tiếng chào hỏi sau, Gauss cùng Thranduil lên lầu.

Hai người tới Alya trong phòng.

Thời khắc này Alya khí chất xảy ra không nhỏ cải biến.

Cụ thể muốn hình dung, chính là trên người tự nhiên khí tức trở nên càng thêm nồng nặc.

"Thành công tấn thăng rồi?"

Gauss cho mình cùng Thranduil đều dời cái ghế dựa.

"Đúng vậy, may mắn." Mặc dù như thế nói, nhưng Alya trên mặt lại vui vẻ không thôi.

Thăng cấp đối với mỗi một cái chức nghiệp giả tới nói, đều không phải một chuyện nhỏ.

Nàng hiện tại niên kỷ cũng không lớn, có thể thuận lợi từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2, liền mang ý nghĩa nàng tương lai có cực lớn xác suất sẽ chạm đến càng cao cấp bậc ngưỡng cửa.

"Vậy chúng ta ban đêm ra ngoài ăn lớn bữa ăn chúc mừng một cái đi?" Gauss đề nghị.

"Ta cảm thấy có thể." Alya biểu thị đồng ý.

"Được." Thranduil vậy gật gật đầu.

Hắn lời nói tựa hồ biến ít một chút, biểu lộ xấu hổ, ngồi ở trong phòng thậm chí có điểm không được tự nhiên.

Bất quá Gauss cũng có thể lý giải, không thể so cùng bản thân, Thranduil cùng Alya bây giờ còn so sánh lạ lẫm.

Gauss đem hết thảy thu hết vào mắt.

Xem ra, tiểu đội tạo dựng còn gánh nặng đường xa a.

Nhưng là, cái này cũng không có quan hệ, hắn sẽ hài hòa tốt hết thảy.

Nếu là ba người tiểu đội đều không thể hài hòa tốt trong đội quan hệ, về sau lại thêm vào thứ tư, hạng năm, thậm chí càng nhiều thành viên đâu?

Nghĩ tới đây, hắn hít thở sâu một hơi, trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung.

Xem như đội trưởng, hắn cần học tập vậy còn có rất nhiều..