Chương 346: Rừng rậm bên trong lớn sản xuất (4)

Đất tuyết bên trong.

Đi tới lâm trường quái vật quân đội nhóm đã bắt đầu công tác.

Bọn chúng phân công minh xác.

Tay cầm tinh nhuệ đoản kiếm Sài Lang nhân bên ngoài bên cạnh cảnh giác gió thổi cỏ lay, mà số lượng nhiều nhất Goblin thì phụ trách cụ thể chặt cây công tác, đem cây cối dùng sắc bén lưỡi búa đánh ngã, gọt đi chiết cành, theo sau do thể tích càng thêm khổng lồ, thân thể cường tráng Thực Nhân Ma đem vật liệu gỗ vận chuyển đến xe vận tải bên trên. Trong đội ngũ cường đại nhất chính là kia ba đầu Cự Ma.

Bọn chúng trong miệng ô ô cặn bã chỉ huy, người mặc thú nhân áo giáp, thô to trong lỗ mũi phun ra tráng kiện sương mù màu trắng.

"Đáng chết tiểu quỷ nhóm, động tác tất cả nhanh lên một chút!"

Bọn này thân cao phổ biến tại 3 - 5 mét to lớn sinh vật, cũng không tham dự công việc cụ thể, bọn chúng là chi này đốn củi đội ngũ lâm thời thủ lĩnh, khiêu chiến đẳng cấp đồng dạng tại cấp 5 trở lên.

Ngay tại Cự Ma tọa trấn quái vật trong quân đội ra lệnh thời điểm.

Mấy đạo gai đen đột nhiên từ dưới đất bỗng nhiên đâm ra tới.

Rống

Chỉ là một nháy mắt liền từ nó chân trần lòng bàn chân đâm vào, theo sau xuyên qua bắp chân của nó, máu tươi từ trong vết thương dâng trào ra tới.

Dị vật đâm vào thân thể mang tới kịch liệt cảm giác đau đớn để Cự Ma phát ra đau đớn tiếng gầm gừ, nhưng sức sống mãnh liệt để nó vẫn duy trì đầy đủ năng lực hành động.

Nó khống chế thân thể từ gai đen bên trong tránh ra.

Bất quá sau một khắc, một đạo tay cầm lam kim sắc thủy kiếm bóng người giống như là thoáng hiện giống như xuất hiện ở trước mặt của bọn nó.

Soạt

Cự Ma da dẻ phi thường rắn chắc, nhất là một chút bộ vị còn trải qua đặc thù rèn luyện, bình thường vũ khí đừng nói đâm vào thân thể, coi như muốn lưu lại dấu cũng khó khăn.

Bất quá Gauss tay cầm vũ khí như thế nào bình thường vũ khí.

Ánh sáng màu lam lóe lên.

Thủy kiếm xẹt qua cổ của nó.

Phối hợp với màu đen gai đất đối với nó hoàn thành nháy mắt chém đầu.

"Cái thứ nhất."

Gauss ánh mắt vòng qua không đầu thi thể, nhìn về phía phía sau mặt khác hai con Cự Ma.

"Đã đánh giết Tinh Anh cấp Cự Ma *1 "

Quái vật đồ giám giải tỏa mới quái vật chủng loại.

Gauss mấy cái lấp lóe qua sau, thân hình đi tới bọn chúng trước mặt.

Đối với đã trở thành cấp 6 [ Ma Pháp sứ ] cấp 4 [ Kiếm hồn ] Gauss tới nói, đánh giết chỉ là cấp 5 Cự Ma độ khó cũng không lớn. Mặt khác hai con Cự Ma mặc dù tính tình táo bạo, đầu não đơn giản, nhưng cùng với bạn một nháy mắt chết thảm để bọn chúng lập tức ý thức được địch nhân tập kích. Khoảng cách Gauss gần nhất con kia Cự Ma nắm lên bên cạnh cao mấy mét khổng lồ lưỡi búa, phí đi lực khí toàn thân, hướng về Gauss phương hướng chém vào mà đi."Quá chậm rồi."

Phản ứng của bọn nó tốc độ kỳ thật đã rất nhanh, nhưng ở trong mắt Gauss lại giống như là mở chậm thả đồng dạng.

Dưới chân hắn bạo phát lực lượng, bằng vào Quái lực hóa nhục thể, phối hợp bám vào thân thể Gia tốc thuật hiệu quả, bóng người giống như là như quỷ mị bắn vọt ra ngoài."Đánh trúng?"

Cự Ma trong mắt lấp lóe qua hi vọng.

Bất quá còn không đợi nó cảm thấy vui sướng, bị nó đánh trúng tàn ảnh liền bể nát.

"Xoẹt xẹt!"

Mũi kiếm lau qua cái cổ, một cái chết không nhắm mắt to lớn đầu rớt xuống, nện ở trên mặt tuyết.

Cuối cùng nhất một con Cự Ma thấy thế lùi lại mấy bước, đã có trốn chạy ý nghĩ.

Không phải nó e sợ chiến, kì thực là địch nhân thực tế quá mạnh.

Hai người đồng bạn cũng không có chống cự qua vừa đối mặt liền bị chém giết, cái này tàn khốc sự thật nháy mắt để nó huyết khí dâng lên đại não bình tĩnh lại. Nó lùi lại mấy bước, một bên phát ra hung mãnh gầm thét, ý đồ đe doạ Gauss.

Nhưng Gauss sao lại bị nó phô trương thanh thế làm cho mê hoặc.

Dưới chân hắn phát lực, thân thể lại biến mất.

Keng

Thủy kiếm chém vào tại Cự Ma hốt hoảng giơ lên đại thuẫn bên trên, lưu lại một đạo sâu đậm vết tích.

Lấy lực lượng cơ thể cùng năng lực khôi phục lấy xưng Cự Ma vậy mà tại hắn Quái lực hóa cùng Gia tốc thuật đầy đủ gia trì bên dưới, bị Gauss lực lượng sinh sinh đẩy lui mấy bước.

Gauss thì mượn chém vào tại đại thuẫn bên trên phản chấn lực lượng, nhảy lên thật cao, theo sau đi tới Cự Ma phía sau rơi xuống.

Vung kiếm, thu kiếm.

Cự Ma khổng lồ vòng eo bị hắn phát lực chặn ngang chặt đứt.

Hô

Gauss phun ra thở dài.

Liên tục nhanh chóng đánh giết ba con Cự Ma, vậy tiêu hao hắn một chút khí lực.

Kỳ thật hắn còn có nhiều hơn thủ đoạn, chỉ bất quá vì giảm nhỏ chiến đấu động tĩnh cùng thời gian, hắn sử dụng chuôi này mới thu hoạch được không lâu trong hồ nữ thần kiếm. Mà thanh thần binh này cũng không còn để hắn thất vọng, vô cùng sắc bén, thực chiến hiệu quả so trong dự đoán càng tốt hơn.

Hắn thỏa mãn gật gật đầu.

Theo sau hoán đổi Bạch Ma trượng, tiến vào tháp pháo pháp sư trạng thái.

Ảnh đã tại trong đống quái vật tránh chuyển xê dịch đánh giết cái khác quái vật lâu la, bất quá đại quy mô thanh quái cái này một khối, khẳng định không bằng Gauss tới thuận tay. Chỉ thấy hắn sơ sơ minh tưởng, thân thể chậm rãi Phù Không mà lên, đi tới mười mấy thước cao độ sau bảo trì đứng im.

Thở ra một hơi dài, hắn đem pháp trượng nâng quá đỉnh đầu.

Một viên, hai viên, ba cái. . .

Ma pháp phi đạn không ngừng từ hắn quanh thân bay ra, hướng phía cách đó không xa quái vật quân đội trút xuống mà đi, như là cuồng phong mưa rào.

Một chút tinh anh đầu mục giống như là cảm nhận được cái gì, vừa mới nâng lên đầu.

Viên kia lóe ra mỹ lệ lại trí mạng lam sắc quang mang ma pháp phi đạn liền trong tầm mắt phi tốc phóng đại.

Oanh

Từng cỗ quái vật thân thể giống như là vải rách búp bê giống như bị đánh bay, nguyên bản yên tĩnh cánh rừng khoảnh khắc máu chảy thành sông..