Chương 320: Alya mộng (1)

Dát

Sáng sớm.

Theo một tiếng thanh thúy như là kim loại đánh nhau gáy gọi, đen nhánh xiềng sáng Độ Nha từ trên trời giáng xuống.

Gauss tiện tay từ nguyên liệu nấu ăn bên trong cắt khối thịt ném về phía Erk.

Erk tinh chuẩn ngậm chặt, một ngụm nuốt mất.

Nó trở về liền cho thấy, thư tín đã đưa đến mạo hiểm giả công hội trong tay.

Gauss vậy lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Xem như mạo hiểm giả mà nói, trừ bản chức công tác bên ngoài sự tình, tốt nhất tận lực thiếu lẫn vào điểm.

Nhất là giống như là loại này liên quan đến đúng sai phức tạp sự tình.

Có đôi khi làm được nhiều, người khác chưa hẳn có thể nhận ngươi tốt.

Gauss đem ánh mắt đặt ở trước mặt Ma pháp nồi bên trên.

Từ khi có rồi cái này nồi sau, hắn lại cháy lên nổi lên đối xuống bếp hứng thú.

Hắn cho tới bây giờ còn không có qua loại kia vừa cầm tới "Món đồ chơi mới " hưng phấn kỳ.

"Dưa leo ba pound, đi cắt phiến mỏng; thịt ức gà mười pound, thuận văn cắt tơ mỏng; ngâm nở nấm núi một thanh, chen làm hàm lượng nước dự bị —— —— "

Gauss một tay bưng lấy kia bản thông thường tấm da dê thực đơn, một cái tay khác thuần thục thao tác.

Dựa theo thực đơn đầu nhập xong nguyên liệu nấu ăn sau, Gauss cầm lấy cái muôi tốc độ bình quân khuấy trộn.

Rất nhanh Ma pháp trong nồi ma lực liền bắt đầu tác dụng, màu tím nhạt sương khói từ trong đó chậm rãi toát ra.

Mỗi lần sử dụng cái này Ma pháp nồi thời điểm, Gauss cũng cảm giác mình giống như là Vu sư ngay tại luyện dược, mà không phải nấu cơm.

Hơi nước bốc hơi ở giữa, xông vào mũi hương khí rất nhanh ở mảnh này sương mù bao phủ trong rừng mờ mịt ra.

"Gauss đại nhân, thơm quá a!"

Albena từ trong nhà đi ra, bu lại.

"Rửa mặt qua sau liền chuẩn bị ăn cơm đi."

Chỉ thấy nàng không biết từ nơi nào lấy ra một bầu rượu.

"Gauss đại nhân, ngươi có muốn hay không đến điểm, ta trân tàng rượu ngon."

Gauss trừng mắt nhìn.

Có lẽ là quan hệ khá thân, Albena vậy dần dần bộc lộ ra nữ hán tử "Bản tính" .

"Ta liền không cần, chính ngươi uống đi." Hắn cười lắc đầu.

Cái này một buổi sáng sớm liền uống sớm rượu.

Bất quá suy xét đến nàng cường kiện như là quái vật giống như thể phách, mấy ngụm rượu kỳ thật cũng không còn cái gì ảnh hưởng.

"Ibbie tiểu muội, ngươi muốn tới điểm sao?"

Albena quay người, vừa vặn gặp được vịn lan can, chậm chạp từ trong cửa lớn đi ra Ibbie.

Ibbie đối mặt cái này đưa nàng hoàn toàn bao phủ "Cự nhân" có chút sợ hãi rụt rụt đầu, nhưng là không dám cự tuyệt, thế là dùng câu nệ ánh mắt nhìn về phía Gauss.

"Albena, ngươi cũng đừng làm hư tiểu hài tử."

"Ibbie, tới ăn điểm tâm đi."

Gauss hướng nàng vẫy vẫy tay, Ibbie lập tức nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi hướng Gauss đi tới.

Gặp nàng động tác tập tễnh đi tới, Gauss cũng không có đứng dậy đi đỡ ý tứ.

Chỉ là đem chiếc ghế gỗ hướng phương hướng của nàng kéo một cái.

"Cảm ơn ngài."

Ibbie ngồi ở Gauss bên người, ngửi ngửi bay tới đồ ăn hương khí, bỗng nhiên cảm giác được rất an tâm.

"Cha ngươi cha tỉnh rồi sao?"

"Lên, rắn đại thúc nói muốn cho ba ba làm kiểm tra, để cho ta trước ra tới."

Ibbie gật gật đầu.

Cũng không lâu lắm, những người khác vậy lần lượt ra tới, ngồi vây quanh tại cạnh nồi chờ đợi hôm nay điểm tâm.

Ibbie phụ thân York xem ra trạng thái đã rất là chuyển biến tốt đẹp, mặc dù như cũ không có cách nào ý thức rõ ràng cùng người bình thường giao lưu, nhưng này cỗ kích động cảm đã rút đi, chỉ là một mực cầm nữ nhi Ibbie tay không chịu buông ra.

"Ăn cơm đi."

Gauss cho mọi người dần dần múc đồ ăn.

Rất nhanh, sớm đã không kịp chờ đợi đám người hưởng dụng lên.

Ừm

"Thơm quá ~ "

Rõ ràng là quá bình thường nguyên liệu nấu ăn, tại mỹ vị Ma pháp nồi gia công bên dưới lại toả ra viễn siêu nguyên liệu nấu ăn bản thân mỹ vị.

Trừ mùi thơm nồng nặc bên ngoài, đồ ăn ăn vào trong bụng, còn làm cho cả thân thể đều trở nên ấm hô hô, tại thu sớm hơi lạnh thời tiết phi thường dễ chịu.

Gauss buông xuống chén.

Dư quang thoáng nhìn bên người Ibbie hốc mắt đỏ bừng, hai vệt trong suốt nước mắt từ hai gò má trôi xuống dưới.

Phát sinh việc gì rồi?

Hắn tại trong đồ ăn cũng không có thả cay độc gia vị a.

"Là không hợp khẩu vị sao?"

"Không có việc gì, Gauss đại nhân." Ibbie nâng tay gạt đi nước mắt.

"Ta chỉ là không nghĩ tới còn có thể có cơ hội cùng phụ thân một đợt hưởng dụng đồ ăn."

"Cảm ơn ngài, Gauss đại nhân."

Gauss nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra yên vui tiếu dung.

Ăn uống no đủ, thần thanh khí sảng Gauss một đoàn người tiếp tục lên đường.

Vì Ibbie cùng York thuận tiện, Gauss từ chung quanh trong rừng cây lấy tài liệu chế tác một cỗ lâm thời toa xe.

Rồi mới do Ngân Lang Ulfang xem như tọa kỵ kéo xe lửa hiên chở hai cha con.

"Ulfang không có vấn đề a?"

"Gánh vác được, vừa vặn để nó bớt mập một chút." Alya khoát khoát tay."Nhìn thời gian lời nói, khả năng Ngư Ca trấn người đã đi đến thảo dược thôn, không biết sẽ thế nào xử lý thôn trưởng bọn hắn.

1

Nàng như cũ mong nhớ lấy bên trên cái làng sự tình.

"Alya, ngươi có phải hay không muốn đột phá?" Gauss đã từ thảo dược thôn sự tình đi tới, trên dưới quan sát liếc mắt bên cạnh cưỡi trên Lục Hành Điểu Alya hỏi.

"Ngươi thế nào biết rõ?" Alya trừng mắt nhìn.

Nàng nhưng không có cùng Gauss đề cập qua, còn chuẩn bị cho hắn một kinh hỉ, không nghĩ tới liền bị hắn đâm thủng rồi.

"Một loại cảm giác."

Gauss cười cười.

"Gauss. . ." Alya mặt lộ vẻ do dự, mở miệng nói ra.

"Làm sao rồi?" Gauss đợi một hồi, đều không nghe tới nàng tiếp tục mở miệng, hoang mang nhìn về phía nàng.

"Ta, ta gần nhất mấy ngày nay thường xuyên làm cùng một cái tương tự mộng." Alya lúc đầu không muốn nói, dù sao cũng không phải cái gì chuyện gấp gáp, nhưng vừa vặn nâng lên đột phá sự tình, nàng không biết trên người loại biến hóa này đến tột cùng là tốt hay xấu, thế là muốn mượn cái này trò chuyện Thiên Cơ hội hợp Gauss nói một chút.

"Nằm mơ? Tương tự mộng?" Gauss tới điểm hứng thú.

Dù là đối với chức nghiệp giả mà nói, điều này cũng không tính Thái Thường gặp sự tình.

Lật ngược xuất hiện tương tự mộng cảnh, có đúng hay không tại nhắc nhở trong hiện thực một loại nào đó trạng thái thân thể biến hóa đâu?.