Chương 2839: Let It Go - Buông Bỏ

Sunny và Nephis — và rộng ra là toàn bộ nhân loại — đang chạy đua với thời gian.

Không rõ sẽ mất bao lâu để đến được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đi vào trong và tìm thấy chiếc chìa khóa đánh bại Asterion, vì vậy họ phải khởi hành càng sớm càng tốt.

Tuy nhiên, việc từ bỏ Human Domain (Lãnh Địa Con Người) không phải là chuyện đơn giản.

Họ biết rằng sự vắng mặt của mình sẽ gây tổn hại cho nhân loại.

Đó là điều không thể tránh khỏi, xét đến việc mọi người phụ thuộc như thế nào vào hai Supreme (Tối Thượng) đang cai trị thế giới — một người từ dưới ánh sáng mặt trời, người kia từ trong bóng tối.

Bây giờ khi căn bệnh dịch của Asterion đang lây lan như cháy rừng, thiệt hại mà sự ra đi của họ gây ra là rất khó tưởng tượng.

Tuy nhiên, thiệt hại đó không thể so sánh với sự hủy diệt hoàn toàn nếu để Asterion giành chiến thắng.

Nó cũng không thể so sánh với sự tàn phá trên diện rộng nếu họ trực tiếp đối đầu với ông ta trong một trận chiến.

Vì vậy, tất cả những gì Sunny và Nephis có thể làm là tìm cách giảm thiểu thiệt hại mà sự vắng mặt của họ sẽ gây ra.

Họ cần chuẩn bị đủ loại biện pháp đối phó với những thảm họa bất ngờ, ủy thác càng nhiều trách nhiệm càng tốt cho những người có năng lực, rút lui lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và thiết lập các tuyến phòng thủ vững chắc trên biên giới của Dream Realm (Cõi Mộng) v.v.

Họ cũng cần chuẩn bị cho hành trình nguy hiểm đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Một đội ngũ gồm những kỹ sư, thợ rèn, thợ mộc và enchanter (người yểm phép) tài ba đã được tập hợp để tân trang và củng cố Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) cho trận chiến sắp tới.

Sunny bắt đầu thiết lập một loạt các biện pháp an toàn và dự phòng cho Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) đồng thời rút lui lực lượng của mình và tập trung họ ở một nơi.

Nephis mài giũa Will (Ý Chí) của mình cho trận chiến chống lại Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa).

Có một lý do đặc biệt tại sao Sunny lại yêu cầu cô đi cùng cậu đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Không cần phải nói, cậu cần sự giúp đỡ — chỉ riêng Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) đã là một chướng ngại vật kinh hoàng, chưa kể đến những gì ẩn giấu bên trong Đại Kim Tự Tháp, và Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) là một kẻ thù đáng gờm.

Nhưng ngoài việc đơn thuần là đồng minh mạnh mẽ nhất của cậu, Nephis có thể giúp đỡ theo một cách không ngờ tới.

Con chim đáng ghét đó đã đánh cắp số phận của Sunny, do đó khiến cậu mất True Name (Tên Thật) và bị thế giới lãng quên.

Vì số phận của cậu vẫn nằm trong tay nó, có khả năng cao là Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối) sẽ trói buộc sự kinh hoàng có cánh đó.

Và vì Nephis từng là chủ nhân của cậu, cô là người duy nhất có thể sử dụng Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối).

Nếu Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) thực sự bị trói buộc bởi số phận mà nó đã đánh cắp, việc đánh bại nó có thể dễ dàng hơn nhiều so với họ dự đoán, nhờ có Nephis.

Tất nhiên, Sunny nghi ngờ rằng một điều tốt đẹp như vậy sẽ xảy ra với mình... tuy nhiên, ngay cả khi Nephis không thể ra lệnh cho Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) đáng ghét đó, cô có thể làm suy yếu và làm chậm nó lại.

Việc chuẩn bị tốn nhiều thời gian nhưng đang tiến triển đều đặn.

Đương nhiên, Sunny muốn rời đi ngay lập tức, nhưng cậu biết rằng lịch trình mà họ đã thiết lập sau khi cân nhắc tỉ mỉ từng chi tiết nhỏ là rất vững chắc.

Nhân loại đang bị Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) nuốt chửng, nhưng...

Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch.

Cho đến khi một tên khốn tự xưng là King of Nothing (Vua Của Hư Vô) phá tan kế hoạch đó.

Cuộc thảm sát Red Hill (Đồi Đỏ) của Mordret và ý định tiêu diệt nguồn sức mạnh của Asterion đã làm đảo lộn kế hoạch của họ... chủ yếu là vì nguồn sức mạnh đó chính là con người.

Vì vậy, những gì Mordret thực sự muốn là tiêu diệt nhân loại, thứ mà hắn cho là đã mất, để nó không tiếp thêm sức mạnh vốn đã đáng sợ của Asterion.

Với một Supreme (Tối Thượng) điên loạn ở phía nam và một Sovereign (Bá Chủ) điên rồ ở phía bắc... Sunny và Nephis không có lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ việc chuẩn bị và sẵn sàng khởi hành ngay lập tức, ngay cả khi nhiều biện pháp họ muốn áp dụng vẫn chưa sẵn sàng.

Trước đây, họ chỉ cần hoàn thành mục tiêu của mình trước khi Asterion mê hoặc toàn bộ nhân loại, củng cố sức mạnh của mình, hoàn thành việc chuẩn bị của riêng ông ta và tìm ra cách để cố gắng Apotheosis (Thăng Thần).

Bây giờ, họ cần hoàn thành mục tiêu của mình trước khi Mordret tiêu diệt toàn bộ nhân loại trong nhiệm vụ đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) của hắn.

Không giống như những người bị Asterion mê hoặc, những người bị King of Nothing (Vua Của Hư Vô) bắt đi sẽ bị mất vĩnh viễn.

Hắn cũng không quan tâm đến Apotheosis (Thăng Thần) vì vậy cuộc tấn công bất ngờ của hắn đã tạo ra một cảm giác cấp bách tồi tệ hơn nhiều đối với Sunny và Nephis.

Vì vậy, chỉ vài ngày sau, họ đơn giản là rời đi.

Cảm giác thật quá kỳ lạ.

Sunny thậm chí còn không nhận ra mình đã trở nên chịu trách nhiệm cho quá nhiều thứ từ khi nào.

Đối với cậu, cuộc sống hầu như luôn là đi từ cuộc khủng hoảng này đến cuộc khủng hoảng khác, và ở một thời điểm nào đó, cậu đơn giản thấy mình chịu trách nhiệm cho vô số người... thực ra là cho tất cả mọi người, cũng như số phận của chính sự tồn tại.

Đoàn lữ hành gồm bốn mươi nghìn người tị nạn mà cậu từng dẫn qua Nam Cực giờ đây có vẻ như trò trẻ con.

Cậu thậm chí không biết điều đó, nhưng sức nặng của trách nhiệm đó luôn đè nặng lên vai cậu, ép xuống với sức mạnh nghiền nát.

Đó là lý do tại sao việc từ bỏ trách nhiệm đó mang lại cảm giác vừa giải thoát vừa kinh hoàng.

Một người khác có thể đã rất vui khi thoát khỏi nó, nhưng Sunny đã chọn tự mình gánh vác gánh nặng đó.

Cậu đã tự nguyện đưa ra quyết định chịu trách nhiệm cho mọi thứ, vì vậy việc từ bỏ nhân loại trong lúc cần thiết — ngay cả khi đó là để cứu lấy nó — khiến cậu cảm thấy giằng xé và bất an.

Nhưng cậu không thể làm gì khác.

Đây là lựa chọn tốt nhất mà cậu có thể đưa ra vào lúc này, vì lợi ích của nhân loại cũng như vì lợi ích của chính mình.

Tuy nhiên, cậu không thể hoàn toàn quay lưng lại với những người mà cậu muốn bảo vệ.

Vì vậy, cậu để lại hai cái bóng của mình.

Fiend (Ác Quỷ) được giao nhiệm vụ bảo vệ Kai và Ravenheart, trong khi Nightmare (Ác Mộng) được giao nhiệm vụ bảo vệ Effie và Bastion.

Rain nằm dưới sự bảo vệ của Cassie, người có thể bảo vệ con bé tốt hơn bất kỳ Shadow (Cái Bóng) nào... thêm vào đó, Ivory Island (Đảo Ngà) vẫn ở trên bầu trời Bastion, vì vậy Nightmare (Ác Mộng) cũng có thể giúp đỡ nếu có chuyện gì xảy ra.

Sunny đã để lại Nightmare (Ác Mộng) và Fiend (Ác Quỷ) nhưng cậu đã sẵn sàng triệu hồi chúng trở lại trước trận chiến với Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác).

Rốt cuộc, cậu chỉ cần giải trừ chúng và gọi chúng đến nơi cậu đang ở trong nháy mắt, vì vậy... rời đi mà không có chúng không phải là một quyết định không thể thay đổi.

'Mặc dù mình hy vọng sẽ không có lý do gì để chúng phải hành động trong khi mình đi vắng.'

Khi Sunny nghĩ như vậy, Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đã đi qua một Dream Gate (Cổng Mộng) rạng rỡ và tiến vào Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh)..