Chương 329: Mật thất giáo đồ (2)

"Hephaestus ngươi vậy mang lên a?"

Gauss đem chứa Hephaestus túi sinh vật trả lại cho Alya.

Ừm

Alya có chút nghiêng đầu, nhìn về phía hắn con mắt.

"Ta mang lên Hephaestus làm cái gì? Nó lưu tại bên cạnh ngươi còn có thể giúp cho ngươi bận bịu."

Hồng Long Long Thú Hephaestus lại không phải nàng khế ước sinh vật, đột phá sẽ không đối với nó cùng nàng sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, nàng mang lên lời nói tỉ lệ lớn chính là để nó toàn bộ hành trình tại trong túi ngủ ngon rồi.

"Gặp được cái gì thời điểm nguy hiểm, ngươi có thể đem nó triệu hoán đi ra, Hephaestus hiện tại hẳn là cũng nguyện ý nghe ngươi nói."

Gauss luôn cảm thấy không quá yên tâm.

Mà Hephaestus nếu là đi theo Alya bên người, hẳn là liền không có sơ hở nào rồi.

Tại chiến lực khối này, Hephaestus hẳn là trong đội ngũ gần với với bản thân của hắn tồn tại.

Đồng thời nếu là nó không địch lại đối thủ, nó cũng có thể tùy thời mang theo Alya lên không thoát đi.

"Có thể có cái gì nguy hiểm? Gauss ngươi bởi vì buổi sáng cái kia Tiefling Thánh võ sĩ tiên sinh ủy thác mà có chỗ lo lắng sao? Nhưng chúng ta cũng không có xác nhận cái kia ủy thác.

Alya lắc đầu.

"Có thể là ta lo xa rồi, bất quá ngươi vẫn là mang lên Hephaestus đi."

"Được, nếu như có thể nhường ngươi yên tâm điểm nói."

Alya cuối cùng cũng không có cự tuyệt.

Bóng đêm giáng lâm.

Alya chuẩn bị kỹ càng vật tư sau, cưỡi lên Ulfang, cùng Gauss bọn người ở tại quán trọ trước cáo biệt.

"Một tuần sau ta hẳn là liền trở lại rồi."

"Đừng quá nhớ ta."

"Đi thôi."

Alya rời đi sau, Ảnh cùng Gauss gật đầu qua sau, vậy hóa thành âm ảnh đi theo.

Nàng theo một đường, thẳng đến đem Alya bình an đưa đến tĩnh tu cánh rừng, điều tra xung quanh cánh rừng tình huống sau, mới quay trở về thành thị.

"Ta điều tra qua, phụ cận rất an toàn."

"Vậy là được."

Gauss gật gật đầu.

Hắn cũng cảm thấy có thể là bản thân lo xa rồi.

Không biết tại sao, tiến vào Weissenberg sau, hắn luôn cảm giác có đôi con mắt vô hình đang chăm chú nhìn mình.

Cái loại cảm giác này cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện, trước đó tại Tán Rừng trấn thời điểm, hắn liền có một loại bị người rình mò theo dõi cảm giác.

Cho nên đi trên đường hắn tổng càng thêm lưu tâm, ý đồ bắt được trận kia rình mò đến từ chỗ nào, đây cũng là tại sao hắn hai ngày này có thể ở đầu đường chú ý tới các loại chi tiết cùng đụng vào sự kiện.

"Thranduil, ngươi ngày mai chuẩn bị đi đâu?"

Mấy ngày nay, Gauss định cho đội ngũ nghỉ.

"Ta sao? Ta hẳn là sẽ đi khu dân nghèo tiến hành chữa bệnh từ thiện a?" Thranduil thành khẩn phúc đáp nói.

Hắn thường ngày tại đội ngũ không có ủy thác an bài, tự do hoạt động thời gian, liền thường xuyên đến con đường thành trấn khu dân nghèo, hạ thành khu vì người nghèo tiến hành chữa bệnh từ thiện.

Vừa đến, trị liệu hành vi đối với hắn nghề nghiệp tăng lên có chỗ trợ giúp, thứ hai, những cái kia chi không nổi tiền xem bệnh người nghèo đối với hắn cái này miễn phí y sư, dù là nửa người dưới mọc ra không phải người thân rắn, thái độ cũng sẽ so với thường nhân càng thêm để hắn cảm thấy dễ chịu.

"Ảnh, ngươi đây?"

"Ta dự định trong thành dạo chơi." Ảnh nhún vai.

"Ta cũng vậy, bất quá ta muốn đi tiệm thợ rèn dạo chơi, mua sắm chút thép khối, ta trang bị cần giữ gìn một chút." Albena cũng phân hưởng sắp xếp của mình.

"Được, kia nhiều người đều chú ý an toàn."

Gauss đồng dạng chuẩn bị đơn độc hành động, hắn dự định trên đường đi dạo, đem kia cỗ âm thầm rình mò âm ảnh cầm ra tới.

Đồng đội đừng cùng với hắn một chỗ, hắn cũng càng thêm yên tâm.

Đêm khuya, Weissenberg hạ thành khu.

Một nơi tầm thường treo "Sách cũ cùng tạp hoá" biển hiệu cửa hàng hậu viện.

Trên mặt đất chất đầy tạp vật, nhìn như bình thường.

Nhưng nếu có người dời bên trong góc cái kia tản ra mùi nấm mốc gỗ sồi thùng rượu ấn xuống hắn sau trên vách tường một khối hơi có buông lỏng gạch đá, liền sẽ lộ ra một cái hướng phía dưới, chỉ chứa một người thông qua chật hẹp thềm đá.

Thềm đá cuối cùng, là một gian bị móc sạch tầng hầm ngầm.

Trong tầng hầm ngầm, không khí vẩn đục.

Tràn ngập cổ xưa tấm da dê, giá rẻ dầu thắp, cùng với một tia như có như không mùi lưu hoàng.

Trong phòng u ám, dựa vào vài chiếc ngọn lửa màu u lam cung cấp chiếu sáng, đem trong phòng hết thảy phác hoạ ra lắc lư chẳng lành âm ảnh.

Trước bàn ngồi ba người, trước mặt là mở ra lấy thành thị địa đồ cùng mấy trương tràn ngập cực nhỏ chữ nhỏ thô ráp giấy bồi.

"Theo như trong thư mục tiêu xuất hiện."

"Đây thật là vừa vặn, hết lần này tới lần khác tại chúng ta bắt đầu kế hoạch thời điểm tới."

Ngồi ở chủ vị là một thon gầy nam tử trung niên, mang theo kính mắt gọng vàng, mặc thanh tẩy được không nhuốm bụi trần màu đậm trường bào, xem ra giống như là một vị học giả.

Mà ở trước mặt hắn, cơ hồ cùng âm ảnh hòa làm một thể nam nhân thì toàn thân quấn tại màu xám đậm trong áo choàng.

Vị thứ ba thì là mặc dính đầy tràn dầu da tạp dề thể trạng khôi ngô tráng hán.

"Chúng ta cần bắt lấy hắn, hiến cho vĩ đại bất hủ Long sau, trên người hắn toả ra khí tức là như thế thuần túy, như thế bành trướng."

Nói chuyện học giả thấu kính sau lưng, con mắt tại u lam ánh lửa bên dưới lóe ra gần gũi si mê quang mang.

"Có thể trong thành quá nhiều người, chúng ta không thể ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới triển khai hành động." Tráng hán cả tiếng nhắc nhở nói.

"Đừng nóng vội, để cho ta ngẫm lại, để cho ta ngẫm lại."

Một mực không có lên tiếng nói chuyện áo choàng nam nhân lại tại lúc này đột nhiên lên tiếng.

"Hắn có một cái đồng bạn rời đi thành thị, hơn nữa còn mang lên này đầu tiểu Long."

"Vậy cái này hoặc la là một không sai thời cơ." Học giả nghe vậy thỏa mãn gật gật đầu.

"Trừ đầu kia tiểu Long bên ngoài, mục tiêu cũng muốn thời khắc nhìn chằm chằm, hắn xa so với phổ đảm nhiệm Long Thú càng thêm trân quý."

Ba người lời nói tại U hừ sắc trong ngọn lửa như là bóng ma giống như lóe ra.

Phục sức phía dưới, trên thân thể hình dáng trang sức ấn ký ngay tại chầm chậm phát ra sáng ngời.

"Trên đời không còn vương giả, bỏ không vỡ vụn Vương tọa, mà vĩ đại Cự Long sẽ lần nữa nghiệp trị thế giới."

Nói xong, ba người đồng thời đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng phía dưới, kia năm ngón tay đang lóe lên ánh lửa chiếu xuống dọc theo âm ảnh, đúng như năm cái kỳ dị đầu lâu tại vặn vẹo nhúc nhích.

Gauss đi ở Weissenberg đầu đường.

Hôm nay khí trời tốt.

Đỉnh đầu sáng loáng liệt nhật để mùa thu nhiệt độ không khí đều lên thăng không ít.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, đầu đường ngược lên đi người đều trở nên càng nhiều.

Gauss một bên hành tẩu, một bên chú ý đến hoàn cảnh chung quanh.

Cảm giác của hắn tại số Lam đến xem cũng không phải là mười phần xuất chúng, nhưng bởi vì hắn linh hồn quá tại cường đại, hắn đối dị thường điều tra càng thêm nhạy cảm.

Bỗng nhiên, hắn ở phía xa đầu đường nhìn thấy một cái ngươi ngươi túy túy bóng người.

"!"

Bị hắn xa xa nói một tiếng hài thay đổi ý thức căng thẳng thân đổi, cứng đờ xoay người lại.

Thẳng đến thấy rõ đã lặng yên đi tới bên người hắn Gauss, nam hài mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

"Cái gì lập nha. . . Nguyên lai là ngươi cái này ngốc. . . Người hảo tâm."

Tiefling nam hài Dray toàn bộ thân thể đều buông lỏng xuống.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng là trạng cái đã từng mất trộm chủ nhân phát hiện hắn.

Còn như trước mặt cái này tướng mạo tuấn mỹ nam nhân, hắn đương nhiên sẽ không lãng quên.

Hai ngày trước, chính là hắn thay mình trả tiền cho mất trộm tiệm bánh mì chủ quán.

Mặc dù hắn là một nhỏ, tại thường nhân trong ánh mắt thực tế không tính là chính phái nhân vật, nhưng trạng sợ là người xấu vậy nguyện ý cùng loại này người tốt liên hệ.

"Ngươi mới vừa rồi là muốn nói ngốc đổi a?"

Gauss cười tủm tỉm hỏi.

Bị vạch trần nam hài lúng túng gạt ra một cái tiếu dung.

"Lần này lại theo dõi trạng nhà tiệm bánh mì?" Gauss nhìn hắn vừa rồi ngay tại ngươi ngươi túy túy ước lượng hai bên đường cửa hàng, thở dài."Ngươi hôm trước trộm những cái kia bánh mì hẳn là không ăn xong a?"

"Hắc hắc, ta lần này cũng không phải đến trộm đồ vật."

Dray lộ ra nhăn nhó biểu lộ.

"Ta nghĩ. . . Ta muốn cho muội muội mua cái lễ vật."

"Ngươi còn có tiền?" Gauss lộ ra hồ nghi ánh mắt.

Đối mặt Gauss ánh mắt hoài nghi, nam hài nháy mắt mặt đỏ lên, vốn là đỏ ngầu sắc mặt càng sâu hơn mấy phần.

"Ta đương nhiên có tiền. . . Tốt a, mặc dù đối với với như ngươi loại này đại nhân vật tới nói cùng không có cũng không có khác nhau."

"Đây đều là nhặt, ngươi biết, trên đường gạch đất khe hở, ngõ hẻm đổi góc khuất luôn có thể phát hiện điểm đồng."

Nam hài từ trong túi cầm ra chút cũ nát tiền đồng.

"Vậy ngươi đang do dự cái gì?"

"Đầu kia trên đường có mấy cái đã từng "Bố thí" qua ta chủ quán, ta được tránh một chút bọn hắn."

"6

"

Gauss lắc đầu.

Nguyên lai là làm á chột dạ.

"Được rồi, ngươi đi theo ta phía sau đi."

"Chuẩn không ai sẽ chú ý ngươi."

Gauss không ngại nhiều đi mấy bước, cự ly này nhà hàng tạp hóa cũng không xa, coi như hỗ trợ đến giúp ngọn nguồn rồi..