Chương 384: Hồng Long đoàn xuất phát.

Gauss đã có một đoạn thời gian không đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Bởi vì những cái kia cỡ nhỏ ủy thác xác nhận cùng đưa ra, hắn đều là giao cho Hồng Long đoàn nhân viên công tác thay chân chạy.

Lấy mạo hiểm đoàn hình thức xác nhận ủy thác, ủy thác đưa ra tự nhiên cũng không cần bản thân đi tới hiện trường, điều này cũng cho hắn tiết kiệm không ít thời gian dùng cho lén lút ma pháp luyện tập.

Lấy hắn hiện tại ánh mắt đến xem, hiện tại trong đại sảnh có một ít "Không có việc gì" bóng người rõ ràng chính là một chút mạo hiểm đoàn nhân viên công tác.

Bọn hắn thân mang một bộ nhẹ nhàng linh hoạt thường phục, ánh mắt tại từng cái cột công cáo cùng với đám người chung quanh thượng lưu động lên.

Hôm nay mạo hiểm giả công hội đại sảnh vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

"Chúng ta đã giết đủ nhiều Goblin! Là thời điểm khiêu chiến độ khó cao hơn mục tiêu!"

"Derek, ngươi phải mạo hiểm lời nói, ta cũng không phụng bồi."

"Cái kia độc tố bào tử nhiệm vụ như thế nào?"

"Đội ngũ chúng ta bên trong nhưng không có sở trường cung tiễn thủ, nhìn nhìn lại những thứ khác đi."

"..."

Gauss nhìn xem trong đại sảnh tốp năm tốp ba tụ lại cùng một chỗ, nghiên cứu ủy thác tuổi trẻ nam nữ, khóe miệng có chút giương lên.

"Đi thôi, Ảnh."

Hơi ngừng chân một lát sau, hắn cùng Ảnh hướng về đại sảnh chỗ càng sâu đi đến.

Falim nam khu công hội cấu tạo tương đối đặc thù, chỉ có một tầng, bất quá diện tích tương đối lớn, cùng loại với Gauss kiếp trước triển lãm trung tâm, thị dân trung tâm chờ cỡ lớn nơi công cộng.

Càng đến gần bên trong, có thể xác nhận đến ủy thác độ khó lại càng cao, giống như là một hoàn một hoàn bố cục.

"Derek, thế nào rồi?"

"Không, cảm giác vừa mới cái kia đứng tại cổng người tốt đặc biệt."

"Đừng ngẩn người, tiếp tục chọn lựa ủy thác đi, thời gian cấp bách."

"Được rồi."

...

Càng đi đi vào trong, thấy mạo hiểm giả đẳng cấp lại càng cao.

Một chút lẫn nhau ở giữa tương đối quen thuộc mạo hiểm giả tiểu đội ở giữa sẽ còn tiến hành hợp tác, hợp lực xác nhận một chút quy mô khá lớn ủy thác.

Cho nên, đại sảnh trình độ nào đó cũng là một cái "Xã giao" cùng "Chia sẻ tin tức" bình đài.

"Nghe nói không? Barry phụ cận dungeon muốn mở, ta gần nhất khoảng thời gian này chuẩn bị trước thời hạn lên đường rồi, không phải đợi đến chính thức cởi mở sẽ trễ."

"Chúng ta có thể xác nhận một chút tại kia phụ cận ủy thác."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

"..."

Thời khắc xem gần đây tin tức báo chí không chỉ có Gauss, cái khác mạo hiểm giả đồng dạng tin tức mười phần linh thông.

Hoặc là nói, mạo hiểm giả là nhận thư tránh bóng vang rất lớn nghề nghiệp.

Xuống đến cùng tầng mạo hiểm giả, lên tới tinh anh, đại sư thậm chí siêu phàm chức nghiệp giả, đều cần thời khắc thu thập tin tức của ngoại giới.

Bất kể là vì càng nhanh kiếm lấy tài nguyên, ngay lập tức lao tới kỳ ngộ xuất hiện địa khu vẫn là tại khó mà đối kháng tai nạn đến trước đó vượt lên trước tiến hành rút lui, đều không thể rời đi tin tức xem như bước kế tiếp hành động tham khảo.

Gauss vậy chuẩn bị tiếp một cái đường xá tương đối xa một chút ủy thác.

Một mặt là tại Falim phụ cận, muốn gặp được cỡ lớn sào huyệt xác suất hơi thấp, một phương diện khác cũng là từ đối với mê cung suy xét, trước tiên có thể một bước xuôi nam.

Hồng Long đoàn tổng bộ tại Falim, nhưng cũng không có nghĩa là hắn cùng hắn các đoàn viên liền bị cột vào nơi này.

Thực lực càng mạnh mạo hiểm đoàn thường thường khu vực hoạt động lại càng rộng.

Vượt qua thành thị, vượt qua hành tỉnh khai triển thảo phạt hoạt động đều có không ít, thậm chí còn có chân dấu vết khắp cả nước vật khổng lồ.

Đến như mục tiêu, Gauss cũng đã nghĩ kỹ rồi.

Hắn chuẩn bị hướng Hắc Thủy trấn phương hướng tiến đến.

Hắc Thủy trấn, chính là trước mấy nguyệt mới sụp xuống cái trấn nhỏ kia, đương thời thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến dịch đại thắng về sau, hắn còn tại ngoài thành tiếp dẫn không ít đến từ Hắc Thủy trấn nạn dân.

Nơi đó quái vật cùng quái vật sào huyệt số lượng nhất định rất nhiều.

Mà lại, nguy hiểm tính tự nhiên cũng có, nhưng cùng ban đầu sụp xuống kia đoạn thời kì so sánh, tình thế đã dần dần hướng tới tương đối ổn định, ma vật lấy thị tộc hình thức chiếm cứ Hắc Thủy trấn xung quanh khu vực.

Lục Long nữ vương phái ra thuộc hạ, ý đồ mãi mãi chiếm cứ khối kia bị thôn tính nguyên bản thuộc về nhân loại thổ địa.

Cho nên khoảng thời gian này đến nay, lục tục ngo ngoe có mạo hiểm giả cùng mạo hiểm đoàn xuất phát chạy tới Hắc Thủy trấn khu vực phụ cận, cùng quái vật tiến hành chiến đấu.

Hắn vài ngày trước nguyên bản đã muốn lên đường, chỉ là suy xét đến Hồng Long đoàn sáng lập không lâu, nếu như mang theo thủ hạ đoàn viên lao tới cường độ tương đối tương đối cao khu vực, thực tế quá mức lỗ mãng, cho nên trước hết tại Falim phụ cận khai triển hoạt động, cũng coi là cho bọn thủ hạ tích lũy kinh nghiệm thời gian.

Hiện tại thời cơ chín muồi, là con lừa là ngựa, cũng là thời điểm kéo ra ngoài luyện một chút.

Luôn không khả năng cả một đời liền uốn tại Hồng Long đoàn trong trú địa.

Một cái khỏe mạnh lại vững bước phát triển mạo hiểm đoàn tuyệt đối không có khả năng an tại một góc, mà là muốn lao tới những cái kia tương đối nguy hiểm khu vực cướp lấy lợi ích.

Tại phòng khách quý bên trong, cho tiếp đãi chấp sự nói rõ nhu cầu của mình về sau, đối phương rất nhanh liền mang tới một đống ủy thác.

"Gauss đoàn trưởng, đây đều là Hắc Thủy trấn phụ cận ủy thác, ngài nhìn xem?"

Chấp sự ngữ khí tương đương cung kính.

Giống các nàng những này kết nối trọng yếu mạo hiểm giả chấp sự trong đầu, cơ hồ sẽ đem tất cả mạnh đại mạo hiểm giả, nhất là những cái kia mạo hiểm đoàn đoàn trưởng tướng mạo một mực ghi tạc trong đầu, đây cũng là nghề nghiệp tố dưỡng một loại thể hiện.

Lại thêm, trước mắt vị này, tại mạo hiểm đoàn đoàn trưởng bên trong cũng coi là vô cùng có nhận ra độ một vị.

Tóc đen mắt biếc, một bộ trắng hắn, trẻ tuổi lại cực độ anh tuấn.

Mặc dù một số nhỏ mạo hiểm giả theo thực lực tăng cường, hắn dung mạo sẽ tự nhiên mà nhưng ưu hóa, nhưng soái đến có thể lần đầu tiên liền để người xa lạ nhận biết kỳ thật vậy không coi là nhiều thấy.

Được

Gauss xem lấy ủy thác danh sách.

Phía trên đại đa số đều đánh dấu sáu khỏa tinh trở lên, còn dùng bắt mắt màu đỏ phá lệ ghi chú cao nguy.

Đoàn đội ủy thác Tinh cấp cùng quái vật khiêu chiến đẳng cấp cùng loại, thậm chí càng có rất.

Quái vật khiêu chiến đẳng cấp, nói ví dụ cấp 2, liền mang ý nghĩa cần 1 chi phối đưa tương đối hợp lý, lại toàn viên cấp 2 mạo hiểm giả tiểu đội mới có thể lấy tương đối trả giá thật nhỏ thành công thảo phạt.

Mà đoàn đội ủy thác Tinh cấp, nói ví dụ 2 tinh, liền mang ý nghĩa ủy thác khu vực chí ít tồn tại một đầu cấp 2 khiêu chiến đẳng cấp ma vật, đồng thời thường thường còn kèm theo đồng bạn của nó, có thể là tương tự đẳng cấp hoặc là yếu một ít phối ngẫu, lại cơ hồ đều nắm chắc lượng càng nhiều tôi tớ cùng nanh vuốt.

"Lần này Hắc Thủy trấn xung quanh khu vực bị ma vật chiếm cứ về sau, từ rừng rậm Phỉ Thúy phương hướng liên tục không ngừng có đại lượng ma vật tràn vào địa giới, bởi vậy có thể gặp phải quái vật chủng loại cũng càng thêm phong phú."

Gauss nghe chấp sự giới thiệu gật gật đầu.

Trước mắt trên danh sách xác thực xuất hiện rất nhiều trước đó, hắn không có tao ngộ qua Thống Lĩnh cấp quái vật.

Đây cũng là hắn đem ánh mắt ném đến Hắc Thủy trấn xung quanh khu vực nguyên nhân, đã có thể gặp được chủng loại và số lượng càng nhiều ma vật, lại không đến mức giống xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ nguy hiểm như vậy.

"Chúng ta mạo hiểm đoàn một lần nhiều nhất có thể tiếp bao nhiêu ủy thác?"

"Những này cấp bậc ủy thác lời nói, một lần có thể tiếp ba cái."

Được

Gauss gật gật đầu.

Một phen xem qua đi, Gauss quyết định xuống ba cái ủy thác.

"Tiễu trừ Hắc Thủy trấn bên ngoài đất trống lũng sông bên trong vùng đầm lầy thú nhân thị tộc. Ủy thác độ khó: Thất tinh."

"Tiễu trừ Hắc Thủy trấn bên ngoài nóng khoáng thạch trận Cẩu đầu nhân thị tộc. Ủy thác độ khó: Thất tinh."

"Tiễu trừ Hắc Thủy trấn bên ngoài sói trong rừng Goblin thị tộc. Ủy thác độ khó: Thất tinh."

Hiện tại Hắc Thủy trấn xung quanh địa khu, đều bị các loại quy mô không đồng nhất quái vật thị tộc chiếm cứ, cho nên ủy thác hình thức cơ bản vậy lấy thảo phạt thị tộc làm chủ.

"Trở về đi."

Gauss không có trì hoãn quá lâu thời gian.

Hắn hai ngày trước lần thứ hai đi học viện pháp thuật lên lớp về sau, rồi cùng Phó viện trưởng đề cập quá gần kỳ có thể muốn khai triển nơi khác thảo phạt hoạt động, đồng thời Ivan vậy đã ra lệnh cho người trước thời hạn làm xuất phát chuẩn bị trước.

Trở lại trụ sở về sau, Gauss đem an bài thông báo người sở hữu.

Lần này thuật sĩ kiêm Dược tề sư Ivan lộ ra vậy phá lệ kích động.

Chỉ vì lần này, hắn không cần giống trước đó như thế đợi tại trụ sở trong trang viên, hắn cuối cùng có thể cùng đội ra ngoài thảo phạt một lần rồi.

Cho dù là những cái kia phổ thông công việc bên ngoài nhân viên đều cùng đội hai lần, duy chỉ có hắn một lần cũng không có.

Trước đó, hắn đều là từ những người khác trong miệng nghe Gauss thực lực, lần này cuối cùng có thể tận mắt chứng kiến một lần, đồng thời kề vai chiến đấu.

Hắn như thế nào đi nữa, đều là một tên cấp 3 người thi pháp, đồng thời xuất thân học viện, cơ sở tương đương vững chắc.

Bàn hội nghị trước, Gauss tại mở ra to lớn trên bản đồ dùng bút vòng ra ba cái vòng tròn.

Bên người hắn đều là Hồng Long đoàn thành viên trọng yếu: Hắn bốn vị đồng đội, Toga Dwarf tiểu đội cùng với Đại tổng quản Ivan.

"Đã luân hãm Hắc Thủy trấn xung quanh địa khu, khoảng cách tương đối gần một cái nhân loại thành trấn chính là thị trấn Đá Xám."

"Vừa vặn còn có thể trở về một chuyến."

Alya cười híp mắt nói.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đây cũng là áo gấm về làng.

Đầu năm rời đi thời điểm mới năm người, thời gian qua đi mấy tháng, đã là một cái đơn giản quy mô mạo hiểm đoàn.

Đồng thời, bọn hắn đại khái được xưng tụng là thị trấn Đá Xám địa đầu xà thế lực.

Cùng phồn hoa Falim so sánh, nàng kỳ thật càng thích thị trấn Đá Xám, kia là mộng bắt đầu địa phương.

"Ivan cùng Toga, các ngươi mang theo những người khác thừa thuyền lớn đi đường thủy đi."

"Chúng ta đi đầu một bước, điều tra Hắc Thủy trấn phương hướng tình báo."

Một phen đơn giản thảo luận qua về sau, Gauss quyết định phân đạo hạnh động.

Hephaestus trên lưng không ngồi được nhiều người như vậy, lại thêm còn có một chút tất yếu mang theo vật tư, bởi vậy đi thuyền đi đường thủy lại chuyển đường bộ là lựa chọn tốt nhất.

Mà Ivan cùng Toga tiểu đội thì xem như đội ngũ an toàn bảo hộ.

Đừng nhìn Toga đối với Gauss tới nói là cần cứu viện đối tượng, nhưng nàng thực lực đặt ở bên ngoài cũng là rất biết đánh, cấp 6 Dwarf chiến sĩ, lại thêm mấy vị chức nghiệp giả áp trận, đủ để cho muốn gây sự người ngắm mà lùi bước.

Hội nghị sau khi kết thúc, Hồng Long đoàn cái này máy móc liền bắt đầu chính thức vận chuyển lại.

Đóng gói vật tư, nói ví dụ đồ ăn, cần thiết chữa bệnh tài nguyên, thiết bị, các loại vũ khí các loại.

Tại cơ sở khai triển động viên hành động, từng cái tổ trưởng tuyên đọc bên ngoài hành động an bài cùng chú ý hạng mục.

Kỳ thật đám người này bên trong, tương đương một bộ phận đều không phải nhân viên chiến đấu, chỉ là dù sao muốn rời khỏi vị trí thành thị một đoạn thời gian, bên ngoài khẳng định cần phá lệ chú ý một chút.

Nói ví dụ, hành tẩu bên ngoài, gặp được xung đột ngay lập tức tìm người liên hệ lĩnh đội, thông tri Toga, Ivan đám người.

Đừng tự tiện rời đi đội ngũ, có việc cần trước thời hạn thông báo vân vân.

Hai ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Ngoài thành vận chuyển đường sông bến đò bên trong, Gauss đưa mắt nhìn các đoàn viên leo lên một chiếc thuyền lớn.

Sau đó liền trên thuyền hành khách cùng bên bờ người đi đường ánh mắt kinh ngạc bên trong, triệu hồi ra Hồng Long Long Thú Hephaestus, tiểu đội mấy người thuần thục nhảy lên lưng rồng.

Ngồi vững vàng về sau, Hephaestus bỗng nhiên vỗ cánh, thân hình rất nhanh liền xuất hiện ở mấy trăm mét trên không trung.

Theo nó thay đổi đầu rồng, hướng phương nam lần nữa vỗ cánh, thân hình trên không trung xẹt qua một đạo màu đỏ tàn ảnh, cũng không lâu lắm liền hoàn toàn biến mất ở tầm mắt bên trong.

"Có Long Chân tốt."

Toga nhịn không được cảm khái một câu.

Cái này phi thiên độn địa, tới lui tự nhiên quả thực làm người ao ước.

Duy nhất đáng giá an ủi là, người nọ là lão bản mình, nàng vẫn là ngẫu nhiên có thể đi theo hưởng thụ được Long tiện lợi.

Điều kiện tiên quyết là không mang tới Bruno, không biết vì cái gì, đoàn trưởng đại nhân Long đối với mình vị hôn phu đặc biệt không chào đón.

Trước đó đi ra ủy thác thời điểm, Bruno đều là bị đoàn trưởng Long chộp vào trên móng vuốt phi hành.

Cái khác đoàn viên vậy chậm rãi thu hồi ngưỡng vọng tầm mắt.

Nhìn xem cái khác tấm tắc lấy làm kỳ lạ, oa âm thanh một mảnh người qua đường Giáp Ất, đại đa số đoàn viên đều vô ý thức ưỡn ngực lên, không tự chủ được sinh ra cùng có vinh yên cảm xúc.

Đây chính là Hồng Long đoàn mang cho bọn hắn tự tin.

Những người qua đường kia chỉ là gặp đến Cự Long một mặt giống như này chuyện bé xé ra to bộ dáng.

Phải biết bọn hắn những này Hồng Long đoàn thành viên, thế nhưng là mỗi ngày đều có thể ở trong rừng cây nhìn thấy Hồng Long vĩ ngạn bóng người, thậm chí ngay trong bọn họ không ít người, trả cho Hồng Long đưa đi qua đồ ăn.

Nếu như là những này chưa thấy qua cảnh đời người lời nói, đừng nói cho ăn, không chừng mới vừa đi tới Hồng Long trước người liền bị sợ vãi tè rồi a? Ha ha ...

Bất quá kỳ thật nhìn kỹ, Hồng Long đoàn thành viên vị trí boong tàu khu vực xác thực cùng cái khác phổ thông hành khách tồn tại một đầu rõ ràng biên giới, cái khác hành khách sẽ hạ ý thức rời cái này đoàn người xa một chút.

...

Phi hành hơn một ngày thời gian.

Thị trấn Đá Xám liền xuất hiện ở Gauss trong tầm mắt.

Rống

Phát hiện quen thuộc thành trấn, Hephaestus vậy phát ra vui sướng tiếng rống.

"Chuẩn bị hạ xuống đi."

Bây giờ là đầu tháng tư, ánh nắng tươi sáng, đại địa bên trên xanh mơn mởn thực vật đang từ thổ địa bên trong mọc ra.

Thị trấn Đá Xám bên ngoài bình nguyên trải nghiệm một trận trời đông cùng chiến dịch, năm nay thực vật mọc phá lệ tốt.

Gauss bọn người ở tại thị trấn bên ngoài tìm rồi cái đất trống điệu thấp hạ xuống.

"Cùng rời đi trước so sánh, lại thêm thật nhiều người."

Thranduil nhìn về phía miệng cống hàng phía trước đội nhập trấn người nói như thế.

"Dù sao thị trấn Đá Xám cũng là khoảng cách Hắc Thủy trấn khu vực gần nhất mấy cái thành trấn một trong rồi."

"Mạo hiểm giả muốn đi vào Hắc Thủy trấn khu vực, dù sao vẫn cần một cái phụ cận điểm dừng chân."

Gauss gật gật đầu.

Hắn thậm chí còn chứng kiến một mặt mạo hiểm đoàn Lang Thú cờ xí tại phía trước đón gió tung bay.

Hiển nhiên đi tới thị trấn Đá Xám mạo hiểm đoàn không vẻn vẹn có bọn hắn Hồng Long đoàn một nhà.

"Đi vào trước đi."

Có thể là đại chiến kết thúc mới không lâu, lại thêm gần nhất đi tới trên thôn trấn kẻ ngoại lai quá nhiều, cho nên miệng cống kiểm tra biến nghiêm không ít.

Gauss mấy người cũng tới đến miệng cống trước.

Nguyên bản ngay tại lớn tiếng quát lớn, duy trì kỷ luật đám binh sĩ quay đầu nhìn thấy bọn hắn, ngu ngơ một lát sau, trừng mắt nhìn.

Sau đó cơ hồ không có chút gì do dự, ngay trong bọn họ đội trưởng liền chạy chậm đến nghênh đón tiếp lấy.

"Ngài trở về! Gauss đại nhân!"

Thị trấn Đá Xám bên trong không có thành phòng binh sĩ sẽ không biết trước mặt cái này nam nhân.

Phía trước mấy tháng trong chiến dịch, rất nhiều người tính mạng đều là hắn cứu được.

Mà lại, bọn hắn giờ phút này còn có thể đứng ở nơi này mảnh thổ địa bên trên hít thở mới mẻ không khí, cũng là bởi vì hắn trong chiến tranh ngăn cơn sóng dữ, Vu Vạn trong quân chém giết địch thủ kết quả.

"Hừm, tại phụ cận tiếp một chút ủy thác."

"Đúng lúc ngài trở về, chúng ta cũng liền an tâm nhiều, gần nhất trên thôn trấn đều rối loạn không ít."

Binh sĩ đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn giống như là mới nhớ tới đồng dạng, tranh thủ thời gian tránh ra thân thể.

"Ngài mau vào đi thôi, cái này Thái Dương quái phơi."

Cách đó không xa, cái khác thành trấn tới được mạo hiểm giả đang tiếp thụ kiểm tra, thoáng nhìn Gauss mấy người không có trải qua bất luận cái gì kiểm tra liền bị cung kính cho qua.

Lại nhìn nhóm người mình còn bị ngăn ở miệng cống bên ngoài đãi ngộ, bọn hắn lập tức nhíu mày, vỗ vỗ binh sĩ cánh tay, không cam lòng nói.

"Các ngươi làm sao mặc kệ bọn hắn? Ta đều thấy được, bọn hắn trực tiếp liền bị cho qua!"

"Đúng vậy a, chúng ta liền muốn trì hoãn lâu như vậy? Dựa vào cái gì?"

"Các ngươi tại sao không nói, bọn hắn cũng có thể sẽ cho trấn nhỏ mang đến uy hiếp? Không công bằng, chúng ta yêu cầu đối xử như nhau!"

Binh sĩ nhìn xem tức giận bất bình các mạo hiểm giả, không hề tức giận, chỉ là khẽ cười một tiếng.

"Vị đại nhân kia thế nhưng là mấy tháng trước vừa cứu vớt thị trấn Đá Xám anh hùng."

"Nếu là hắn còn muốn tiếp nhận kiểm tra, đây mới thực sự là không công bằng."

"Được rồi, nhanh lên đưa ra bao khỏa cùng thân phận huy chương đừng chậm trễ đằng sau xếp hàng người. Nếu như các ngươi đối với chúng ta công tác còn có ý kiến lời nói, hoan nghênh đến trấn chính sảnh khiếu nại.".