Chương 231: Quạ Đen bộ tộc (2)

"Hừm, còn xin ngươi giữ bí mật ủy thác tình báo, trừ đội viên bên ngoài, tận lực không nên truyền ra ngoài." Lão nhân thỏa mãn gật gật đầu.

Chọn lựa Gauss cũng không phải là hắn làm ra quyết định, hắn chỉ là một truyền đạt người.

Trên thực tế, công hội hàng năm đều sẽ đối đại lượng mạo hiểm giả tiến hành khảo sát.

Chọn những cái kia đáng tin cậy làm thật, quan trọng nhất là có thực lực và tiềm lực mạo hiểm giả người mới tiến hành ủy thác

Loại này đặc thù ủy thác bản thân liền mang ý nghĩa kinh nghiệm phong phú, đối chức nghiệp giả trưởng thành cũng là một loại cực lớn trợ lực.

Mà cái này Goblin tương quan đặc thù ủy thác, hiển nhiên rất thích hợp Gauss như vậy một vị đối Goblin có đặc thù xử lý kinh nghiệm cùng hiệu suất thiên tài mạo hiểm giả.

"Vậy xin hỏi ban thưởng là. : : : : : " Gauss tiếp lấy dò hỏi.

Cái này ủy thác nghe vào rất khó, trên thực tế cũng không đơn giản.

Như là đã có một chi chiến sĩ cấp năm lãnh đạo tiểu đội tiến đến còn không có thu hoạch, bản thân là đủ nói rõ địch nhân năng lực xuất chúng.

Dù là hắn loại này sở trường thảo phạt Goblin "Hảo thủ" tương tự không nhất định có thể có cái gì phát hiện.

Coi như không đề cập tới gặp phải nguy hiểm, khả năng cũng sẽ xuất hiện, đầu nhập vào đại lượng thời gian, kết quả không thu hoạch được gì tình huống.

"Có thể lựa chọn ban thưởng có rất nhiều, pháp thuật, tọa kỵ, tiền tài, thậm chí là một chút tương đối bình thường truyền thừa cũng có thể cung cấp. . . . Cụ thể định lượng lời nói, đại khái là đem một cái không có bất luận cái gì năng lực cùng thiên phú "Phổ thông bình dân" bồi dưỡng đến cấp 5 chức nghiệp giả tài nguyên lượng."

"Nhưng ta vô pháp biết được cụ thể ban thưởng danh sách mục lục, cái này ban thưởng không khỏi chúng ta phân hội cấp cho, ta chỉ là một tình huống thông báo người, ủy thác hoàn thành sau, đến lúc đó hẳn là ngài tiến về tùy ý thành thị cấp công hội nhận lấy ban thưởng."

"Đồng thời, tại nhiệm vụ trước, công hội cũng sẽ bổ sung trước đó chuẩn bị tính nhắm vào tiếp tế, nói ví dụ càng cao hơn hiệu thuốc giải độc cùng khu thú dược tề, Quạ Đen rất am hiểu lợi dụng dã thú cùng độc vật."

Gauss trầm ngâm một lát.

Từ ban thưởng phương diện này tới nói, xác thực không có mao bệnh, rất phong phú.

Thậm chí có điểm quá tại phong phú, có chút bồi dưỡng hạt giống hiềm nghi

Cho nên, hắn là bị xếp vào một loại nào đó trọng điểm bồi dưỡng hậu tuyển danh sách bên trong sao?

Mà lại có vẻ như thành thị cấp bậc mạo hiểm giả công hội đã chú ý hắn.

Hắn biết rõ, bản thân nhanh chóng quật khởi tất nhiên là chạy không khỏi mạo hiểm giả công hội như thế một cái cường đại tình báo máy móc nhìn chăm chú.

Nhưng không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến được như thế nhanh.

"Ta trở về sau cùng các đội hữu thương lượng một chút trước, ta tế ty đồng đội bây giờ còn tại đột phá đẳng cấp, ta gần đây đều ở đây đại lượng tiễu trừ xung quanh ủy thác, chính là đang đợi hắn."

"Rõ ràng." Lão nhân lộ ra hòa ái tiếu dung, đối với lần này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiển nhiên là hiểu rõ Gauss gần đây động tĩnh.

"Còn mời tại gần đây làm ra đáp lại, mặc kệ xác nhận hay không, đều cần chuyển đạt cho chúng ta."

"Ừm." Gauss đứng dậy.

"Đúng rồi, nếu như đồng ý ủy thác lời nói, đến lúc đó còn sẽ có lâm thời đồng đội gia nhập, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Lâm thời nhét người sao. . . Gauss do dự một chút, nhưng vẫn là biểu thị rõ ràng tình huống.

Rời đi mạo hiểm giả công hội.

Trên đường Gauss còn đang tiêu hóa lấy vừa rồi tiếp thu đại lượng tình báo.

Điều tra đồng thời tiễu trừ một cái Goblin bộ lạc viễn chinh thế lực, cho dù là chỉnh hợp bản địa Goblin thế lực, mức độ nguy hiểm cũng là vượt xa hoang dại Goblin bộ lạc.

Nhưng tương tự, đây cũng là một cái cực kỳ cơ hội khó được.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ như là một đôi song sinh tử, luôn luôn cộng đồng ẩn hiện.

Đầu tiên là mạo hiểm giả công hội dành cho phong phú ban thưởng dựa theo cao cấp quản sự thuyết pháp, một chút 3 hoàn pháp thuật, hoặc là một chút tinh nhuệ phi hành tọa kỵ nói ví dụ sư thứu, thậm chí là cái khác thần bí hơn ban thưởng cũng có thể.

Cái này đã để hắn mười phần tâm động.

Huống hồ đây là một cái Goblin bộ lạc vậy.

Lần này ủy thác, còn có thể để hắn tiếp xúc đến càng nhiều tinh anh Goblin linh tính cơ hội, có lẽ có thể cực lớn gia tốc đất sét Goblin trưởng thành.

Đồng thời còn có đại lượng tầng dưới chót Goblin. . :

Ủy thác bản thân cũng đã là một cái ban thưởng.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm lời nói, mặc dù cũng sẽ có cái khác mạo hiểm giả xác nhận, nhưng nếu là không thể rất tốt hoàn thành, đám kia Goblin liền có khả năng coi đây là ván cầu, liên tục không ngừng chuyển vận lực lượng cùng chuyển hóa chỉnh hợp bản địa Goblin, cuối cùng ủ thành khu vực tính uy hiếp.

Bất quá, lão nhân nói tới lâm thời đồng đội cũng làm cho Gauss có chút để ý.

Nếu có thể, hắn kỳ thật cũng không muốn tùy tiện tiếp thu người xa lạ nhập đội, nhất là tỉ lệ lớn chỉ vì một lần ủy thác tình huống dưới.

Bởi vì hắn cùng cái khác mạo hiểm giả khác biệt, có được mạo hiểm giả sổ tay hắn phi thường đặc thù, trường kỳ ở chung, đồng đội không thể tránh né sẽ phát giác được cái gì.

Cũng may trước mắt Alya cùng Thranduil đều là rất không tệ người, đối với lần này một mực một mắt nhắm một mắt mở, nhiều khi cũng làm cho hắn miễn đi giải thích phiền phức.

Có thể người xa lạ lời nói, liền mang ý nghĩa không thể khống chế.

Vạn nhất là một cái tính tình phi thường hỏng bét, hoặc là cực độ tự ta người đâu, đến lúc đó đừng nói hoàn thành ủy thác, trên đường liền có thể phi thường nháo tâm rồi.

Gauss biết rõ mạo hiểm giả cái quần thể này ngư long hỗn tạp, tiểu đội của hắn có thể như thế thuần túy, bản thân cũng là hắn cố ý xây dựng kết quả.

Kỳ thật cái này một hai năm đến, rất nhiều Sói cô độc mạo hiểm giả đều cùng hắn tiếp xúc qua, ý đồ gia nhập đội ngũ.

Nhưng ở hắn một phen "Phỏng vấn" sau, đều bị xoát rơi mất.

Tuyệt đại bộ phận đều là tính cách vấn đề, cho dù là bọn họ đã làm ra che giấu, nhưng vẫn là không chạy thoát Gauss trực giác bén nhạy.

Rất nhiều Sói cô độc bản thân liền có vấn đề thật lớn.

Không đoàn đội, không có hợp tác ý thức có đôi khi thậm chí là không quá quan trọng khuyết điểm, Gauss quá khứ còn gặp được một cái để hắn gặp mặt cũng cảm giác được toàn thân khó chịu Sói cô độc.

Tiếp sau trở về sau, hắn sơ sơ tìm người điều tra một cái, không có hoa phí quá nhiều thời gian, liền thu tập được đối phương tình báo

Bởi vì đối phương là một xú danh chiêu lấy "Đoàn đội sát thủ" .

Trong ngắn hạn tấp nập đổi đội, mà lại trước đó gia nhập mỗi cái đội ngũ thường thường đều lấy các loại các dạng ngoài ý muốn đoàn diệt, chỉ còn lại cái kia kẻ may mắn còn may mắn còn sống sót lấy.

Như loại này nguy hiểm phần tử, tin tức hơi linh thông một điểm đội ngũ đều sẽ tránh không kịp.

Một lần, hai lần có thể là ngoài ý muốn, nhưng số lần càng nhiều khẳng định liền có quỷ.

Tỉ lệ lớn là như là sài lang bình thường âm hiểm vai diễn, sáng tạo ngoài ý muốn để đoàn đội đoàn diệt, rồi mới lấy đồng đội di sản làm thức ăn.

Loại này đồng đội so địch nhân càng thêm đáng sợ.

Bởi vì dù là ý thức được không thích hợp, vậy không có khả năng thời thời khắc khắc phòng bị đề phòng.

Mà công hội cắm vào lâm thời đồng đội, tỉ lệ lớn không đến nỗi là như thế hỏng bét người, nhưng là cần thận trọng đối đãi.

"Vẫn là muốn nhiều nghĩ một hồi." Gauss mím môi một cái.

"Hoặc là nói, chờ đội ngũ tập hợp sau, xác nhận qua sau nghĩ biện pháp nhắc lại trước cùng lâm thời đồng đội gặp mặt một lần dò xét một chút.".