Chương 356: Goblin, cuối cùng đem không chỗ che thân. (1)

"An toàn! Chúng ta còn sống!"

Làm thị trấn Đá Xám cửa thành mở ra, các nạn dân tràn vào thành trấn khu phố thời điểm, hai hàng nhiệt lệ lần nữa từ gương mặt của bọn hắn trượt xuống.

"Gauss đại nhân, những người này là?"

Mở cửa thủ vệ nhìn về phía từ không trung trôi nổi rơi xuống đất Gauss, mở miệng hỏi.

Thẳng đến thời khắc này, bọn hắn đối với người tới thân phận vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì, chỉ là xuất phát từ đối Gauss tin cậy mở ra nghênh tiếp ở cửa tiếp đám người.

"Là từ Hắc Thủy trấn tới được nạn dân, Hắc Thủy trấn bị công phá."

"Ta ở ngoài thành phát hiện bọn hắn chính gặp phải một đám quái vật kỵ binh truy sát, liền xuất thủ cứu xuống tới."

Nghe thế cái tin tức, thủ vệ binh sĩ hít thật sâu một hơi khí lạnh, cảm giác toàn thân băng lãnh.

Ngắn ngủi này hai câu nói, sau lưng lại là hàng ngàn hàng vạn gia đình trôi dạt khắp nơi.

Mọi người nhìn về phía tiến vào thành trấn nạn dân, trong mắt tràn ngập đồng tình, đồng thời vậy mang theo vài phần sau sợ.

Nếu không phải Gauss đóng giữ thị trấn Đá Xám, bọn hắn cũng có thể giống trước mắt đám người này một dạng cửa nát nhà tan.

"Các ngươi đi thông tri Belloc tước sĩ, đem đám người này trước an trí đứng lên đi."

Tự nhiên không thể lập tức để bọn này nạn dân tràn vào thị trấn Đá Xám khu phố, dù sao cũng vô pháp hoàn toàn bài trừ trong đó có giấu gián điệp phong hiểm, Gauss thế là liền đem điều này công tác giao cho Belloc tước sĩ cùng trên thành trấn cái khác người quản lý tiến hành xử lý.

Hắn chỉ phụ trách cứu người, tiếp sau công tác chỉ có thể giao cho chuyên gia xử lý.

Rất nhanh thành trấn dân binh đem đám người này dẫn tới quân doanh an trí.

Trong quân doanh hậu cần đầu bếp bắt đầu nấu chín canh nóng, để bọn này bụng đói kêu vang nạn dân có khẩu đồ ăn nóng bổ sung năng lượng.

"Ai. . . Không nghĩ tới Hắc Thủy trấn lại bị công phá."

Belloc tước sĩ đứng tại Gauss bên người, nhìn xem xếp hàng nhận lấy thức ăn đám người, bất đắc dĩ nói.

Lần này quái vật không ngừng tập kích thị trấn Đá Xám, còn có Tán Rừng trấn cùng Hắc Thủy trấn, thậm chí chỗ xa hơn, cái khác quái vật bộ lạc vậy không hẹn mà cùng tại mùa đông thời tiết khởi xướng tiến công.

Đây cũng là thị trấn Đá Xám chỉ lấy được Belloc tước sĩ chỗ đóng giữ đe sắt bảo chi viện nguyên nhân.

Kỳ thật phía trước hai ngày thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến thắng lợi về sau, Belloc cùng Eberhard liền nghiên cứu thảo luận qua phải chăng muốn chi viện phụ cận bị tập kích thành trấn, bất quá tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau, hai người đều tạm thời bỏ qua kế hoạch này.

Một mặt là thị trấn Đá Xám bản thân vậy tổn thất nặng nề, thành trấn cần tu bổ, bị thương quân nhân cũng tương tự cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Một phương diện khác vậy lo lắng tùy tiện rút đi thủ thành binh lực, một khi thành trấn lực lượng trống rỗng, những cái kia bỏ chạy tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy bầy quái vật một lần nữa tổ chức tiến công, thị trấn Đá Xám cũng sẽ gặp được đại phiền toái.

Đương nhiên quan trọng nhất là, cái này trời tuyết lớn trời đông giá rét, không thích hợp tiến hành đại quân xuất phát.

Bất quá mã hậu pháo tới nói, coi như đương thời làm ra chi viện quyết định, tỉ lệ lớn vậy không đuổi kịp cứu viện Hắc Thủy trấn, Hắc Thủy trấn sụp xuống thời gian hẳn là so thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến bắt đầu được sớm hơn.

Thừa dịp quân doanh an trí nạn dân thời điểm, Gauss cùng Belloc tước sĩ thông báo một tiếng sau, lần nữa tại đông đảo nhìn chăm chú trong ánh mắt, điều khiển Hồng Long Long Thú Hephaestus đằng không mà lên, hướng phía phía đông Hắc Thủy trấn phương hướng bay đi.

Căn cứ chạy ra nạn dân giới thiệu, Hắc Thủy trấn không phải chỉ có như thế một chi bách nhân đội ngũ thoát đi.

Một ngày qua sau.

Tại Gauss nỗ lực, hắn lại lục tục ngo ngoe nghênh đón trở về mấy đợt người.

Tuyết bay đầy trời bên trong, kia vệt đỏ ngầu sắc thái thành rồi tại mênh mông trong đống tuyết đèn chỉ đường tháp.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi lần tìm được đều là bình yên vô sự nạn dân, Gauss đồng dạng gặp mấy lần tới chậm tình huống, trên mặt tuyết gãy chi tay cụt khắp nơi có thể thấy được, hiển nhiên là chạy nạn đội ngũ bị quái vật phái ra truy kích bộ đội đuổi kịp thảm tao tàn sát.

"Long kỵ sĩ đại nhân."

"Cám ơn ngài cứu viện."

Gauss chính hộ tống cuối cùng nhất một chi 800 người đội ngũ chạy tới thị trấn Đá Xám.

Căn cứ kỵ binh đại đội trưởng thuyết pháp, bọn hắn đám người này hẳn là hướng thị trấn Đá Xám phương hướng chạy nạn đại bộ đội, trong đội ngũ có số lượng không ít mạo hiểm giả cùng kỵ binh hộ tống, nhưng bởi vì nhân số đông đảo, lại trong đó không ít đều là phụ nữ trẻ em, cho nên tốc độ tiến lên cũng không tính rất nhanh.

Dọc theo con đường này liên tiếp đánh lui mấy nhóm kẻ địch, vậy trì hoãn không ít thời gian.

Bất quá không tới chỗ cần đến thị trấn Đá Xám trước đó, bọn hắn từ đầu đến cuối ở vào lo lắng hãi hùng cảm xúc, rất sợ quái vật đại quân nhận được tin tức đuổi theo tới. Dạng này hoảng sợ, mãi cho đến trên trời một đầu tại ngày tuyết bên trong mười phần chướng mắt Hồng Long hạ xuống, biết được trên lưng anh tuấn nam tử là thị trấn Đá Xám phái ra tiếp ứng bản thân cường đại chức nghiệp giả Gauss, bọn hắn lo sợ bất an tâm mới cuối cùng kết thúc.

Gauss liếc nhìn trong đầu địa đồ, cách thị trấn Đá Xám còn có một định khoảng cách.

Liếc nhìn trong đội ngũ đã bị cóng đến bờ môi phát tím tiểu nữ hài cùng lão nhân, hắn mở miệng nói ra.

"Trước bốc cháy nấu cơm đi."

"Ta vừa rồi tại trên trời dò xét một vòng, phụ cận không có địch nhân."

Dạng này cực đoan thời tiết, lại không tiến hành chỉnh đốn, sợ rằng không đợi đi đến thị trấn Đá Xám, có không ít người sẽ bị chết rét.

Trải qua giao chiến các mạo hiểm giả cùng binh sĩ đã bụng đói kêu vang tương tự bị đông cứng phải có chút khó chịu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt Gauss đề nghị. Rất nhanh, đất tuyết bên trong dâng lên đống lửa.

Hỏa diễm mang tới ấm áp để phụ nữ cùng trên mặt lão nhân đều tốt chịu không ít.

Hephaestus vậy làm một thiên nhiên lò lửa giống như tồn tại, cung cấp ổn định nhiệt lượng.

Bất quá bởi vì nó dữ tợn uy mãnh tướng mạo, rất nhiều người biết rõ nó là Gauss tọa kỵ tình huống dưới, cũng không dám áp sát quá gần, rất sợ nó đột nhiên phát cuồng đem chính mình xem như điểm tâm ngọt ăn hết.

Gauss thì thừa dịp thời gian này cùng kỵ binh đại đội trưởng hiểu rõ Hắc Thủy trấn tình hình chiến đấu.

Một phen hiểu rõ mới biết được, Hắc Thủy trấn sụp xuống cùng lâu năm thiếu tu sửa cống thoát nước bị một con ngư nhân tiểu đội đột phá có quan hệ, tại chiến tranh bộc phát lúc đầu liền tạo thành hai mặt vây kín, ngoại ưu nội hoạn xu thế.

Tại thành trấn sụp xuống trước, thừa dịp quái vật đại quân tràn vào trong trấn, bình dân, mạo hiểm giả tạo thành chạy nạn tiểu đội bị từ từng cái ám đạo cùng cửa nhỏ đưa ra. Qua chiến dịch này, Hắc Thủy trấn đã bị từ trên bản đồ sự thật tính xoá tên rồi.

Hắc Thủy trấn lưu lại chống cự người sẽ bị cấp tốc tàn sát không còn, đồng thời rừng rậm Phỉ Thúy đến Hắc Thủy trấn phương hướng trống không khu vực đều sẽ cấp tốc tràn vào đại lượng quái vật, đem bộ phận này khu vực chuyển hóa tiêu hóa thành quái vật lãnh địa.

Nếu như không có đem xung quanh khu vực chiếm trước trở về, những này khu vực tiếp sau chậm rãi cũng sẽ bị chuyển hóa trở thành Hắc Thủy rừng rậm, dung nhập vào rừng rậm Phỉ Thúy bên trong. Lần này tập kích mặc dù đột nhiên, nhưng ở quá khứ trăm năm hòa bình thời kì, cũng không phải chưa từng xảy ra tình huống tương tự.

Biên cảnh khu vực ngẫu nhiên cũng sẽ có thành trấn cùng nhân loại căn cứ sụp xuống, biến thành quái vật công viên vui chơi.

Mà nhân loại cũng tương tự có tổ chức qua đối rừng rậm Phỉ Thúy tiến công, phạt cây tạo thành, thiết lập trạm tiền đồn.

Năm ngoái không phải liền là như thế sao, mặc dù Gauss bị phái đi trạm tiền đồn số 11 luân hãm, nhưng lại đều biết cái trạm tiền đồn thật sâu đâm tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy bên trong, nghe nói nơi đó đã tạo thành trấn nhỏ hình thức ban đầu, tiếp qua mấy năm không chừng lại sẽ trở thành một cái cùng loại thị trấn Đá Xám cỡ nhỏ nhân loại căn cứ. Đầu này nhìn như ổn định biên giới tuyến, trên thực tế vẫn luôn tại không ngừng di chuyển, chỉ là những năm gần đây cái này tần suất ngay tại dần dần tăng tốc. Mặc dù đối với Hắc Thủy trấn hiện nay tình huống đã đồng tình lại hiếu kỳ, nhưng Gauss biết rõ hắn đơn thương độc mã, hiện tại cũng không thích hợp chạy tới nơi đó. Tại thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến bên trong, hắn tự mình trải nghiệm qua đám ô hợp tạo thành quân thế lợi hại.

Tùy tiện nhiệt huyết xông lên đầu tiến về Hắc Thủy trấn giết địch, không khác với hành động tự sát.

Ngắn ngủi chỉnh đốn, chạy nạn bình dân ăn khẩu cơm nóng, trạng thái tinh thần cũng khá không ít.

Cứ việc Gauss đối với mình thực lực có lòng tin, nhưng bọn hắn vẫn cần mau chóng chạy tới thành trấn, sợ sinh biến nguyên nhân.

Làm Gauss mang theo chi này trùng trùng điệp điệp đội ngũ đến thị trấn Đá Xám thời điểm, đã là đêm khuya.

Đem người an bài tốt sau, cũng có chút mệt mỏi hắn cuối cùng về đến trong nhà, nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Lần Nissin thần.

Bầu trời tạnh.

Liên tiếp rét lạnh nhiều ngày, hôm nay nhiệt độ cuối cùng lên cao không ít.

Rất nhiều trấn nhỏ cư dân đi ra đầu phố phơi Thái Dương sưởi ấm.

Hôm nay đường phố Douglas bên ngoài chen chúc, đồng thời thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút khuôn mặt xa lạ.

"Bọn hắn chính là từ Hắc Thủy trấn chạy nạn tới được a?"

"Tựa như là."

"Gauss đại nhân bận rộn hai ngày đâu."

"Thật thảm a, ta nghe nói Hắc Thủy trấn đã triệt để luân hãm, tử thương chí ít mấy ngàn người."

"Phía sau chạy ra thành người cũng bị giết chết không ít."

Thị trấn Đá Xám cư dân nhìn xem bọn này quần áo không chỉnh tề nạn dân tại phúc lợi gian hàng trước chờ đợi phát cháo, biểu thị đồng tình đồng thời, lại có chút sau sợ. Thành trấn luân hãm, liền mang ý nghĩa vô số sinh mệnh chết đi, dù là may mắn còn sống sót, cũng cần đối mặt thảm đạm nhân sinh, không nhà để về, người thân ly biệt, tài sản tổn thất.

"Ngươi tốt, ngươi có nhìn thấy một cái mái tóc màu đen tiểu nữ hài sao, 9 tuổi, tóc đại khái như thế dài, trên mặt nơi này có cái bớt." "Thật có lỗi."

"Mary! Mary!"

Rất nhiều từ Hắc Thủy trấn người tới còn tại tìm kiếm lấy thân nhân của mình.

Chạy nạn thời điểm tình huống khẩn cấp, trong bọn họ không ít người đều bởi vậy cùng người nhà tản mát.

Gauss đám người đi tới mạo hiểm giả công hội.

"Trước phái ít nhân thủ hướng trấn chính sảnh hỗ trợ đem Hắc Thủy trấn bình dân đăng ký trong danh sách đi."

Gauss dẫn đạo trở về khoảng chừng hơn hai ngàn người.

Muốn đem đám người này an trí xuống tới vậy đúng là một cái công trình vĩ đại.

Nhà ở, đồ ăn, sưởi ấm, chữa bệnh. . . .

Trấn chính sảnh tự nhiên là xử lý không đến, chỉ có thể ủy thác mạo hiểm giả công hội vậy tham dự vào.

"Thật sự là vất vả ngươi."

Eberhard trịnh trọng nắm chặt rồi Gauss hai tay.

Rõ ràng Gauss không có trách nhiệm đi chủ động tiếp dẫn trên cánh đồng hoang nạn dân, nhưng hắn lại là như thế làm.

Đừng nhìn những người này đều là hướng phía thị trấn Đá Xám phương hướng chạy đến, nhưng mênh mông đất tuyết bên trong muốn tìm kiếm được phương hướng chính xác cũng không phải chuyện dễ, huống chi những cái kia quái vật quân đội còn tại đất tuyết bên trong đối bọn hắn khởi xướng truy sát.

Có thể nói, chậm một ngày đều có thể là bất đồng cục diện.

Nhiệt độ thấp, địch nhân, đồ ăn dự trữ, lạc đường, mỗi một cái yếu tố đều có thể dẫn đến chạy nạn đội ngũ đoàn diệt..