Chương 2895: Just Crazy Enough - Vừa Đủ Điên Rồ

Sunny tình cờ nảy ra ý tưởng đặc biệt đó trong khi đang than phiền về tình huống vô lý mà mình đang vướng phải.

Không, thực sự đấy... việc cậu phải chiến đấu với một vị tiểu thần vẫn là chưa đủ.

Vị thần độc ác đó còn phải là một kẻ bất tử nữa cơ — một kẻ thù Sacred (Thiêng Liêng) thực sự không thể bị giết, bởi vì hắn vốn dĩ không phải là một sinh vật sống.

Shadow God (Thần Bóng Tối) đã lấy đi cái chết của hắn, và do đó, lấy đi luôn cả sự sống của hắn.

Khái niệm về một sinh vật sống là một khái niệm phức tạp trong thế giới của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Lấy Sunny làm ví dụ... về mặt kỹ thuật, cậu đã chết.

Nhưng theo nghĩa rộng hơn, cậu vẫn là một sinh vật sống.

Jet cũng vậy, cô cũng có thể được coi là một sinh vật sống mặc dù về mặt thể chất và chức năng, cô là một cái xác được hồi sinh bằng phép thuật.

Ngoài kia cũng có đủ loại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) — ma quỷ, oán linh, và đủ loại bóng ma; golem và người máy, những bộ áo giáp tà ác biết đi... và cả những thứ thậm chí không thể miêu tả được, chứ đừng nói đến việc thấu hiểu.

Nhưng tất cả chúng vẫn được coi là sinh vật sống, và vì một lý do đơn giản — bởi vì chúng có thể bị giết.

Chúng có bóng, và chúng có linh hồn.

Tuy nhiên, Deathless (Kẻ Bất Tử) không chết cũng không sống.

Chúng đã đánh mất cái bóng của mình, và dù Sunny có nhìn thế nào đi chăng nữa, cậu cũng không thể xác định được liệu chúng có linh hồn hay không.

Vì vậy, theo mọi tiêu chí, những kẻ bị Shadow God (Thần Bóng Tối) nguyền rủa không phải là sinh vật sống.

Chúng cũng không phải là những ý tưởng hay khái niệm, bởi vì thứ cấu tạo nên chúng là vật chất rắn.

Vậy thì chúng là cái gì?

Chà, bằng phương pháp loại trừ, câu trả lời rất đơn giản...

Chúng là những đồ vật.

Có đủ mọi cách để phản bác tuyên bố đó, nhưng đối với Sunny, nó nghe có vẻ đủ hợp lý.

Deathless (Kẻ Bất Tử) là đồ vật — chúng không khác gì những vật phẩm.

Những vật phẩm bị nguyền rủa được điều khiển bởi những ý chí tà ác, nhưng dù sao thì vẫn là vật phẩm.

Vậy thì, loại Memory (Ký Ức) nào có thể giúp Sunny đối phó với một món đồ Sacred (Thiêng Liêng) đã bị nguyền rủa bởi Shadow God (Thần Bóng Tối)?

Cậu đã và đang điên cuồng suy ngẫm về câu hỏi đó trong khi đồng thời vận dụng Will (Ý Chí) của mình để đẩy lùi sức ép từ món đồ Sacred (Thiêng Liêng) đang được đề cập.

Cậu thậm chí còn tự hỏi mình có thể tạo ra loại Memory (Ký Ức) nào để giúp bản thân thoát khỏi tình huống này, nếu cậu đủ giỏi trong việc dệt để có thể tạo ra Memories (Ký Ức) ngay lập tức.

Và rồi, cậu đột nhiên nảy ra một ý...

Nếu Deathless (Kẻ Bất Tử) là đồ vật, nếu chúng không khác gì vật phẩm...

Thế thì cậu có thực sự cần phải tạo ra một Memory (Ký Ức) để sống sót qua trận chiến với Wandering Archon không?

...Nếu thay vào đó, cậu biến Archon thành một Memory (Ký Ức) thì sao?

Câu hỏi này vô lý đến mức Sunny ngay lập tức gạt nó ra khỏi đầu, tập trung vào việc tìm kiếm một giải pháp thực tế.

Tuy nhiên, một khi ý tưởng đó đã bám rễ vào tâm trí cậu, nó không chịu rời đi, và vài khoảnh khắc sau, cậu lại thấy mình quay về với cùng một câu hỏi.

'Mình cuối cùng cũng điên thật rồi... đúng vậy. Phải không?'

Nhưng nếu cậu không điên thì sao?

Về mặt kỹ thuật... không có gì ngăn cản Sunny biến một Deathless (Kẻ Bất Tử) thành một Memory (Ký Ức).

Suy cho cùng, Memory (Ký Ức) chỉ đơn giản là một vật phẩm được yểm bùa bằng một loại kết cấu phép thuật cơ bản, cho phép nó được phân rã thành tinh chất linh hồn và được lưu trữ trong linh hồn của chủ nhân, cũng như được triệu hồi trở lại để tái tạo thành vật chất.

Deathless (Kẻ Bất Tử) không có bóng cũng không có linh hồn — chúng không phải là sinh vật sống mà là đồ vật.

Vì vậy, nếu Sunny chỉ cần tạo ra một kết cấu phép thuật cơ bản, neo nó vào một mảnh vỡ linh hồn đủ tinh khiết, và gắn nó vào những khúc xương đen của một trong số chúng...

Thì, theo lý thuyết, cậu có thể giải trừ tên Deathless (Kẻ Bất Tử) giống như cách cậu làm với một Memory (Ký Ức) và cất giữ nó trong linh hồn mình ở trạng thái đã bị phân rã.

Chỉ là việc gắn một kết cấu phép thuật vào một bộ xương đang di chuyển, độc ác và sát nhân không hẳn là một việc có thể dễ dàng hoàn thành.

Và thông thường, cũng chẳng có lý do gì để làm vậy — suy cho cùng, việc biến một tên Deathless (Kẻ Bất Tử) thành Memory (Ký Ức) không mang lại cho Sunny quyền kiểm soát nó.

Nó chỉ cho phép cậu giải trừ và triệu hồi bộ xương đó như cách cậu làm với một Memory (Ký Ức) và không hơn thế nữa.

Một khi tên Deathless (Kẻ Bất Tử) được triệu hồi trở lại, nó sẽ ngay lập tức tấn công Sunny một lần nữa.

Nó có lẽ cũng sẽ phá hủy luôn kết cấu phép thuật bắt rễ bên trong xương của nó.

Nhưng

'A, mặc xác nó! Mình sẽ thử xem!'

Sunny đã ở trong một tình thế khá tuyệt vọng, và cậu vừa không muốn vừa không có kế hoạch kiểm soát Archon.

Tất cả những gì cậu muốn làm là tống khứ hắn đi để Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) có thể trốn thoát, và bản thân Sunny có thể sống sót.

Cậu chắc chắn... gần như chắc chắn rằng nếu cậu thực sự có thể tháo dỡ Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) và kéo hắn vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình, thì thứ đó sẽ không phá hủy linh hồn cậu từ bên trong.

Đó là bởi vì, không giống như những cái bóng và Shadows (Cái Bóng) một Memory (Ký Ức) không phải là một đồ vật thực sự khi bị giải trừ — không phải là vật phẩm mà nó trở thành khi được triệu hồi.

Đúng hơn, nó là một ý niệm về món đồ đó... một bản thiết kế được sử dụng để tái tạo lại nó từ tinh chất.

Vì vậy, Archon sẽ không còn tồn tại như một đồ vật bên trong Soul Sea (Biển Linh Hồn) của Sunny nữa.

Rất có thể là như vậy.

'Mình đoán là chúng ta sẽ sớm biết thôi!'

Tự trấn an bản thân, Sunny phái một hóa thân của mình rời khỏi Wolf (Con Sói) và triệu hồi hai thứ.

Một là Weaver's Needle (Cây Kim Của Weaver) và thứ kia là một mảnh vỡ linh hồn Sacred (Thiêng Liêng) được cất giữ trong bản sao của Nameless Temple (Đền Thờ Vô Danh).

Sacred Shards (Mảnh Vỡ Thiêng Liêng) không hề dễ kiếm chút nào.

Sunny đã thu được một vài mảnh trong Ariel's Game (Trò Chơi của Ariel) và một vài mảnh khác được lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) khai quật ở chỗ này chỗ kia trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Tuy nhiên, hầu hết chúng hiện đã biến mất — cậu đã sử dụng một số mảnh để sống sót qua Tử Trận, trong khi phần còn lại trở thành mỏ neo cho các trận đồ phòng thủ mà cậu và Cassie đã tạo ra để bảo vệ các Citadels (Pháo Đài) quan trọng của nhân loại.

Mảnh mà Sunny vừa triệu hồi là mảnh cuối cùng mà cậu đang sở hữu.

'Giờ thì, làm thế quái nào để mình thực hiện điều này đây?'

Khi sáu hóa thân của Sunny đang tiếp sức cho Wolf (Con Sói) trong trận chiến với Archon (Chấp Chính/Kẻ Cai Trị) linh hồn tàn tạ của cậu chìm trong đau đớn, cậu cố gắng bình tĩnh lại và suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện.

'Nào, nào...'

Cây quyền trượng của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) sượt qua một cồn cát trắng cao cách cậu chưa đầy vài trăm mét, xóa sổ nó khỏi sự tồn tại và khiến Địa Ngục của Ariel rùng mình.

Sunny cúi người thật thấp để duy trì thăng bằng và nghiến chặt răng.

Về mặt lý thuyết, việc này rất đơn giản.

Việc dệt tiêu tốn rất nhiều thời gian và sự tập trung, vì vậy đó không phải là việc có thể làm trong lúc trận chiến đang diễn ra — ít nhất là với cậu, và cậu là thợ dệt giỏi nhất và duy nhất còn tồn tại.

Memories (Ký Ức) không thể được dệt hoặc gỡ rối ngay lập tức...

Nhưng điều đó chỉ đúng với những Memories (Ký Ức) hoàn chỉnh.

Một Memory (Ký Ức) cơ bản, không khác gì cái đầu tiên mà Sunny từng tạo ra, có thể được tạo ra khá dễ dàng.

Tất cả những gì cậu phải làm là dệt các bùa chú cơ bản mà Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) sử dụng làm nền tảng cho tất cả các Memories (Ký Ức) và sau đó kết nối chúng với vật phẩm mà cậu định biến thành Memory (Ký Ức).

Không, thậm chí không cần tất cả các bùa chú cơ bản.

Sunny không quan tâm liệu Archon có thể tự phục hồi một cách thụ động trong khi được lưu trữ trong linh hồn cậu hay không — thực tế, cậu sẽ rất thích nếu tên Deathless (Kẻ Bất Tử) chết tiệt đó không thể làm thế.

Cậu cũng không cần Memory (Ký Ức) của Wandering Archon phải sở hữu một Tên Gọi hay Lời Mô Tả.

Tất cả những gì cậu cần là truyền cho thứ đó khả năng có thể bị giải trừ hoặc triệu hồi, cũng như biến bản thân mình thành người kiểm soát khi nào điều đó xảy ra.

Vậy nên...

Trước hết, cậu cần phải dệt những sợi dây từ tinh chất bóng tối.

Cậu cần phải neo chúng vào Sacred Shard (Mảnh Vỡ Thiêng Liêng) và tạo ra bùa chú cơ bản cho việc triệu hồi.

Sau đó... bằng cách nào đó cậu phải nhúng mảnh vỡ và kết cấu vào Archon.

Trong khi vẫn phải giữ mạng sống, không kém.

Chà, sống sót nhất có thể đối với một kẻ về mặt kỹ thuật đã chết.

'..Đâu có gì khó khăn đâu.'

Mỉm cười yếu ớt, Sunny bắt đầu dệt những sợi dây đen siêu thực từ tinh chất của mình.

Thông thường, cậu sẽ dệt một đoạn dây bóng tối khá dài trước khi bắt đầu dệt nó thành một họa tiết pháp thuật.

Nhưng lúc này, không có thời gian cho việc đó — vì vậy, Sunny dệt nhanh hơn bao giờ hết, sáu cánh tay của cậu di chuyển trong một sự nhịp nhàng nhanh chóng.

Ngay khi sợi dây dài ra được một đoạn, cậu ngay lập tức luồn nó qua Weaver's Needle (Cây Kim Của Weaver) và neo nó vào mảnh vỡ linh hồn, rồi tiếp tục tạo thêm nhiều sợi nữa trong khi bắt đầu định hình họa tiết quen thuộc của bùa chú triệu hồi.

Sunny đã tạo ra họa tiết đặc biệt này quá nhiều lần đến mức cậu có thể dệt nó khi nhắm mắt...

Dù vậy, việc dệt nó trong khi đồng thời phải chiến đấu với một vị thần đang chứng tỏ là một thử thách.

Hầu hết tâm trí của Sunny đều đang bận tâm đến trận chiến.

Cậu vừa phải hỗ trợ Wolf (Con Sói) vừa phải gồng hết mình để chống lại Will (Ý Chí) vô biên của Archon — điều đó vốn đã gần vượt quá giới hạn của cậu rồi, nên cậu gần như không còn tâm trí nào cho việc dệt nữa.

Và tuy nhiên, bằng cách nào đó cậu vẫn phải làm được.

Và thế là, cậu đã làm được.

========================================.