Chương 331: Gauss giáng lâm (1)

Chương 331: Gauss giáng lâm

"Ngay ở phía trước cánh rừng chỗ sâu."

Đã trước thời hạn tới qua một lần Ảnh lên tiếng nhắc nhở.

Trước mặt cánh rừng xanh um tươi tốt, phải cùng sinh trưởng cây giống có quan hệ, dù là thời tiết đã tiến vào cuối thu, vẫn như cũ sinh trưởng được cực kì tươi tốt, đây cũng là Alya chọn lựa nơi này xem như tĩnh tu chi địa nguyên nhân.

Oanh

Gauss mơ hồ nghe thấy vài tiếng cánh rừng chỗ sâu truyền tới nổ vang.

Ở nơi đó tựa hồ ngay tại phát sinh cái gì.

Gauss quay đầu nhìn thoáng qua Weissenberg vị trí, hắn vừa rồi đã đem ma lực thâm nhập vào trên tay xem như "Prios gọi đến khí " Hoàng Kim Thủ vòng.

Nếu như tác dụng của nó thật sự như là vị kia Tiefling Thánh võ sĩ lời nói, Prios cũng đã tiếp thu được hắn bên này tin tức.

Bất quá, đây chỉ là một giữ gốc thủ đoạn.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía cánh rừng.

Hắn không có khả năng ngay ở chỗ này cứ chờ đợi lấy đối phương đến, như thế hết thảy đều đã muộn.

Vĩnh viễn không muốn đem hi vọng ký thác cho người khác trên thân, hắn chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

Hít thở sâu một hơi.

Gauss từ Lục Hành Điểu trên lưng nhảy xuống, trước mắt cánh rừng tọa kỵ đã không tiện tiến vào.

"Làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị!"

"Xuất phát!"

Người sở hữu chỉnh lý trang bị, đem tọa kỵ thắt ở cánh rừng biên giới trên cây, sau đó liền sải bước vào trong rừng.

Oanh

Thác nước từ trên sườn núi trút xuống, nước mát sương mù thấm vào trong không khí.

Mặt hồ phản chiếu lấy sau giờ ngọ ánh nắng.

Nhưng giờ phút này phiến nguyên bản duy mỹ tự nhiên cảnh sắc bên trong, lại bởi vì một đám khách không mời mà đến đến mà bị phá vỡ bình tĩnh.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Quả nhiên là một đầu Long Thú, lại còn là Hồng Long hậu duệ."

Một cái nam nhân đứng tại cách đó không xa, đưa tay nâng đỡ bản thân kính mắt gọng vàng mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói.

Trong mắt của hắn lóe qua một tia si mê cùng thưởng thức.

Mặc dù là Long Thú, so ra kém chân chính Cự Long, nhưng này phó dáng người vẫn như cũ để bọn hắn mê muội không thôi.

Nhất là đầu này Long Thú còn có được Hồng Long huyết mạch, trên lý luận Ngũ Sắc Long bên trong mạnh nhất huyết thống, đồng thời, hắn ẩn ẩn cảm giác được, trước mắt Long Thú không biết loại nguyên nhân nào tản mát ra một loại để bọn hắn cảm giác được tim đập rộn lên khí tức.

"Cầm xuống nó!"

Cứ việc bây giờ Bái Long giáo phụng Ngũ Sắc Long chi thần, Tiamat làm chủ, đồng thời cùng rất nhiều cường đại Cự Long đều duy trì hữu hảo quan hệ, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ đối với một đầu hoang dại Hồng Long Long Thú vậy nghe lời răm rắp.

Nếu có thể cầm xuống đầu này Hồng Long Long Thú, chắc hẳn hắn tại Bái Long giáo nội bộ cấp bậc còn có thể tăng lên mấy cái cấp bậc.

Không chừng tương lai còn có cơ hội dòm ngó Long tế ty chi vị còn áo bào tím Long tế ty, kia đã là hắn phán đoán cũng không dám nghĩ tồn tại.

"Đều lên cho ta!"

Trong lòng lửa nóng học giả vung trong tay trượng dài, ra lệnh nói.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, xung quanh những cái kia thúc đẩy quái vật tôi tớ đều giống như đã phát điên tựa như nhào về phía trung gian lâm nguy Long Thú.

"Cecilia đại nhân ngay tại tới được trên đường, chúng ta được đuổi tại đại nhân đến trước khi đến, cầm xuống đầu này Long Thú."

Mặc dù vây khốn đầu này Long Thú đã là một cái công lớn, nhưng nếu là có thể đuổi tại tế ty đến trước đó liền kết thúc chiến đấu, công lao tự nhiên càng lớn, đây cũng là hắn không ngừng thúc giục những cái kia hao tài gia tốc đối với địch nhân tạo áp lực nguyên nhân.

Người ngoài biên chế thành viên, phổ thông thành viên, hạch tâm cốt cán, khu vực chấp sự, một chỗ tế ty, áo bào tím Long tế ty.

Bái Long giáo tăng lên con đường là như thế rõ ràng, bởi vậy mỗi người đều khát vọng mình có thể ở nơi này đầu thăng chức con đường bên trên tiến thêm một bước.

Học giả Nolan thực lực mặc dù đạt tiêu chuẩn, nhưng bị giới hạn công lao quá ít, trước mắt vẫn kẹt tại hạch tâm cốt cán cấp một, thượng thư nhiều lần lên chức thỉnh cầu đều bị bác bỏ.

Hắn tin tưởng, tại bắt bắt đầu này Long Thú về sau, hắn hẳn là có thể thuận lý thành chương, tăng lên tới khu vực chấp sự cấp bậc, thậm chí có khi còn sống có thể hưởng dụng chuyên môn Long tế ty cải tạo nghi thức, đột phá đến cảnh giới toàn mới.

Cái khác Bái Long giáo giáo đồ nhìn về phía trung gian, cũng đều thần sắc lửa nóng.

Không ngừng phóng thích pháp thuật, tên nỏ.

Rống

Hồng Long Long Thú Hephaestus ngửa đầu phát ra gầm thét.

Dưới thân đen nhánh pháp trận đã triệt để ngưng tụ thành, khói đen phiêu tán mà lên, giống như là vô số chỉ xúc tu một dạng tóm chặt lấy nó Long dực, khiến cho nó vô pháp lên không rời đi tại chỗ.

Nó chỉ có thể đem Alya bảo vệ, dùng thân thể ngăn cản xung quanh bốn phương tám hướng phóng tới pháp thuật cùng mũi tên.

Đồng thời dùng răng nhọn móng sắc xé nát không ngừng xung kích tới được quái vật.

Bọn này quái vật giống như là như bị điên, dù là bị nó một cước giẫm chết, sau lưng đồng bạn vậy hung hãn không sợ chết theo nhau mà tới.

Bành

Một cây vặn vẹo không khí độc tố cự hình tên nỏ bỗng nhiên theo nó sau lưng bắn tới.

Xoạt

Cự hình tên nỏ bắt lấy nó giương cánh, mở rộng hình thể đe dọa quái vật kẽ hở, từ tương đối yếu ớt cánh bên trong màng mỏng bên trên xuyên thấu mà qua.

Cảm giác đau đớn từ bị xỏ xuyên trên vết thương truyền đến, càng thêm trí mạng là, kia màu tím sậm độc tố chính dọc theo vết thương gia tốc hướng xung quanh khuếch tán.

"Rống! Rống!"

Hephaestus điên cuồng quay đầu, phát ra gào rú giống như tiếng kêu.

Sau lưng nó cách đó không xa, Alya tình huống vậy chưa nói tới tốt.

Đều biết cái toàn thân gắn vào màu đen trong áo choàng Bái Long giáo đoàn giáo đồ chẳng biết lúc nào sờ soạng tới, thừa dịp Long Thú Hephaestus lâm vào đau đớn thời khắc, đem Alya bao bọc vây quanh.

"Bỏ vũ khí xuống, ngoan ngoãn đầu hàng, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Ánh trăng chi quang!"

Alya không có trả lời đám người này chiêu hàng, chỉ là thần sắc kiên định giơ lên trong tay pháp trượng.

Pháp trượng đỉnh điểm toát ra màu bạc trắng hào quang óng ánh, sau đó hướng Alya trước mặt dọc theo một đầu sáng chói dải sáng.

Đồng thời nhe răng trợn mắt Ulfang vậy thừa cơ nhào tới.

Miệng to như chậu máu hung hăng cắn lấy một chuyện tại trốn tránh ánh trăng chi quang giáo đồ trên thân.

"Dây dưa thuật!"

Vô số tráng kiện dây leo từ mặt đất, rừng rậm dọc theo người ra ngoài, vặn vẹo bò hướng Bái Long giáo đoàn giáo đồ.

Nàng biết rõ, có lẽ bọn này giáo đồ lời nói không giả, nàng không chống cự đối phương xác thực khả năng tha cho nàng tính mạng, nhưng này về sau đâu, bọn hắn sẽ chỉ lấy chính mình xem như thẻ đánh bạc đi áp chế Gauss đi vào khuôn khổ.

Như thế còn không bằng mình bây giờ liều chết một trận chiến, chí ít còn có thể chết được có tôn nghiêm một chút.

Nàng dư quang nhìn về phía càng xa xôi những cái kia như thủy triều quái vật, cùng với trạm sau lưng quái vật vận sức chờ phát động càng nhiều tà giáo giáo đồ, trong lòng có chút bất lực.

Nàng không có khả năng có thể đồng thời đối phó nhiều như vậy địch nhân.

Hôm nay có lẽ chính là nàng trong đời ngày cuối cùng rồi.

Chỉ là đáng tiếc.

Đáng tiếc Long Thú Hephaestus theo nàng, bằng không thì cũng sẽ không bị này một nạn.

Nàng hít thở sâu một hơi.

Trong thân thể Tự Nhiên chi lực không giữ lại chút nào toàn bộ phóng thích!

Tự Nhiên chi lực tràn vào mặt đất, tan vào thực vật bộ rễ, thân thể, phiến lá.

Xung quanh cánh rừng giống như là sôi trào một dạng, sa sa sa không ngừng rung động.

Vô số như là sâm mãng giống như tráng kiện dây leo từ các nơi nhào về phía địch nhân.

Có chút địch nhân không làm tốt sung túc phòng bị, vô ý bị dây leo bắt lấy mắt cá chân, chợt đang giãy dụa trong công phu, bị càng nhiều tuôn đi qua dây leo quấn quanh thân thể.

"Tạch tạch tạch —— "

Dây leo không ngừng tăng thêm giảo sát lực đạo.

Cuối cùng, cả người như là bị vắt khô hàm lượng nước khăn mặt một dạng nổ tung đến, vô số máu tươi bắn tung toé mà ra.

Keng

Một đạo linh xảo bóng người xuất hiện sau lưng Alya.

Nhắm ngay phía sau lưng nàng đâm tới.

Bất quá bị kịp phản ứng Alya phát động cao su côn thuật, dùng pháp trượng ngăn cản bên dưới chủy thủ ám sát.

Bành

Nàng đem địch nhân đánh bay về sau, lại cấp tốc bổ sung một cái đón đầu thống kích.

Rất nhanh bị trúng đích phần đầu địch nhân liền ngã trên mặt đất, lại nổi lên không thể.

Đừng nhìn nàng tại Gauss trong đội ngũ dung mạo không đáng để ý, chỉ là một bình thường không có gì lạ phụ trợ, nhưng này chỉ là so sánh thực lực phá trần Gauss cùng Albena bọn người tới nói, trên thực tế, ở đây sao rất dài dọc đường, nàng sớm đã phát sinh thoát thai hoán cốt thuế biến.

Chỉ là một mực đến nay, nàng đều trốn ở đội ngũ dưới sự bảo vệ, không cần gánh chịu quá nhiều chiến đấu chức trách.

Bây giờ bị buộc đến tuyệt cảnh, nàng vậy bộc phát ra vượt qua bản thân tưởng tượng lực lượng.

"Lân Phấn Điệp!"

Trên bầu trời, một con ẩn hình bươm bướm tung xuống bột phấn.

Bị bột phấn xối tại trên người giáo đồ cũng không lâu lắm liền toàn thân ngứa.

Mà Ulfang bị xối bên trên bột phấn về sau, lại trực tiếp ẩn hình rồi.

Hóa thân thợ săn đối xung quanh dây dưa giáo đồ cùng bọn quái vật tiến hành săn giết.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu tựa hồ lâm vào địa vị ngang nhau giai đoạn.

"Ta cũng không phải dễ trêu!"

Alya lại lần nữa vận trượng như gió, nện choáng cả người bên cạnh quái vật, thở hổn hển mấy cái.

Ngay tại nàng xem hướng cách đó không xa nhìn chằm chằm mấy tên khác địch nhân thời điểm.

Sau lưng nàng không khí bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, sau đó một cái màu đen thon gầy bóng người chậm rãi hiện hình.

"! ! !"

Nàng toàn thân tóc gáy dựng lên.

Lúc nào?.