Chương 325: Thế giới màu đỏ ngòm (1)

Hẻm núi trong rừng rậm.

Một đám Sài Lang nhân chính đem mấy con bắt được linh dương cắt ra cái cổ lấy máu, để kia dinh dính chất lỏng bắn tung tóe trên tế đàn.

Theo động tác của bọn nó, nguyên bản ảm đạm mặt đất vậy dần dần sáng lên màu đỏ tươi đường vân.

Huyết dịch thấm vào đá hoa cương thạch chất, giống như là một tấm miệng lớn ngay tại tham lam hấp thu dinh dưỡng.

Tại chỗ sở hữu Sài Lang nhân đắm chìm trong cái này vệt đỏ thắm chẳng lành quang mang bên trong, trên mặt cùng nhau lộ ra nhân tính hóa "Hưởng thụ" biểu lộ, ánh mắt mê ly, phảng phất là tại phục dụng vật đại bổ, hoặc như là lâm vào một loại nào đó phiêu phiêu dục tiên mê huyễn trạng thái.

Ngay tại Sài Lang nhân nhóm đắm chìm trong "Hưởng thụ" bên trong lúc, trên bầu trời, bông tuyết bay xuống.

Mới đầu, cũng không có Sài Lang nhân để ý trận này dị thường tuyết.

Ngẫu nhiên có linh tinh mấy cái Sài Lang nhân ngẩng đầu, nhưng rất nhanh lại thu hồi ánh mắt.

Thẳng đến gió tuyết dần dần tăng thêm.

Một tầng tuyết đọng bao trùm ở nơi này chút bắp thịt cuồn cuộn trên người, trong tuyết lạnh lẽo thấu xương thuận da dẻ dung nhập vào bọn chúng lửa nóng trong thân thể, đồng thời tiếp tục tạo thành từng đợt nhói nhói cảm giác, bọn này Sài Lang nhân mới từng cái phát ra đau đớn thét lên.

"Địch nhân!"

"Chú ý tuyết!"

Ác ác trong tiếng kêu, kinh dị Sài Lang nhân nhóm ào ào từ trên đất trống nhanh chóng tránh ra.

Bọn chúng ý đồ tránh né dưới tàng cây, giảm bớt gió tuyết mang tới tổn thương.

Nhưng

Nhiệt độ không khí rớt xuống tốc độ so với chúng nó trong dự đoán càng nhanh.

Trong không khí màu lam cương phong lôi cuốn lấy thật nhỏ như cùng đao nhọn nước mưa tại trong sào huyệt tùy ý cuốn sạch lấy.

Không có bất kỳ cái gì góc khuất có thể tránh né trận này Nghiêm Hàn mang tới Ma pháp tổn thương.

"Trốn! Chạy đi!"

Sài Lang nhân bên trong cũng có trí giả, rất nhanh ý thức được lại dừng lại ở mảnh này còn tại kịch liệt hạ nhiệt độ thổ địa bên trên, tộc đàn bên trong chẳng mấy chốc sẽ có tộc nhân bị sống sờ sờ chết cóng.

Coi như sống sót, thân thể của bọn chúng cơ năng trạng thái cũng sẽ cấp tốc trượt xuống, cuối cùng nhất bị kia không biết địch nhân một lần hành động tiêu diệt.

Không thể ở lại chỗ này nữa!

"Ngao ờ! ! !"

Kia mấy cái hình thể lớn nhất Sài Lang nhân ngửa mặt lên trời thét dài.

Gầm thét qua sau, bọn chúng như là hòn đá giống như cứng rắn cơ bắp cấp tốc bành trướng, dưới da huyết dịch gia tốc lưu chuyển, thân thể tiến vào một loại dị thường "Sung huyết" trạng thái.

Nhàn nhạt hồng khí cùng nóng rực hơi nước thuận các vị trí cơ thể lỗ chân lông bốc hơi mà ra.

Bọn chúng thú đồng vậy dần dần đỏ thắm một mảnh.

Bành

Bọn chúng một chưởng vỗ nát bị đông cứng đến vô cùng cứng rắn lùm cây.

Ở nơi này mấy cái dị thường hóa Sài Lang nhân dẫn dắt đi, bị đông cứng được phát run Sài Lang nhân tộc đàn cấp tốc hướng phía ngoài bìa rừng phá vây.

Còn như khu vực trung tâm, kia mấy cái bị tại chỗ cóng đến phát tím cứng đờ, mất mát năng lực hành động Sài Lang nhân lại chỉ có thể bị từ bỏ, không có Sài Lang nhân nguyện ý đối bọn chúng thi hành viện thủ.

Trên bầu trời.

Gauss xa xa nhìn về phía cánh rừng.

Xuyên thấu qua cánh rừng bên trong truyền tới động tĩnh, hắn có thể tinh chuẩn phán đoán Sài Lang nhân nhóm ra tới phương hướng.

Mà ở nơi đó, Albena đám người đã trước thời hạn mai phục tốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc xoay người.

Dư quang thoáng nhìn một vệt đỏ thắm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ngao ô! !"

Một đạo toàn thân bao khỏa tại màu đỏ trong sương mù Sài Lang nhân bốn chân nhanh chóng chạy vội.

Ngay tại nó vừa mới thoát ly hàn khí phạm vi, từ cánh rừng bên trong chui ra thời điểm, một thanh sớm tại một bên chờ đợi đã lâu đại phủ từ trên trời giáng xuống.

Đông

Vừa mới giẫm định ổn định thân hình Sài Lang nhân không tránh kịp.

Chuôi này kinh khủng rìu lớn mặt ngoài sáng lên chói mắt ngân sắc sắc bén quang mang, phảng phất bất luận cái gì ngăn cản tại trước mặt nó vật thể đều sẽ bị một phân thành hai.

Sự thật vậy chứng minh, xác thực như thế.

Rìu phong tiếp xúc đến thân thể nó một nháy mắt, rìu lớn liền phóng xuất ra lực lượng kinh khủng.

"Ken két!"

Cơ hồ là ngay lập tức, Sài Lang nhân xương đầu liền vỡ vụn.

Mặc dù nó mặt ngoài đỏ thắm khí tức tự mang nhất định phòng hộ năng lực, nhưng đối mặt loại này Thái Sơn áp đỉnh giống như nghiền ép lực lượng cũng khó có thể ngăn cơn sóng dữ.

Đỏ thắm tán loạn.

Rìu lớn tiến thẳng một mạch, sọ não, tuỷ não, cái cổ, cuối cùng nhất thẳng tắp ngập vào đến Sài Lang nhân cường tráng trong lồng ngực.

"XÌ... Thử!"

Cao tốc ma sát thậm chí để lưỡi búa cùng máu thịt tiếp xúc chỗ toát ra sương khói.

Albena rút ra rìu lớn.

Đem trước mặt Sài Lang nhân một cước đạp đến một bên.

Cái này Sài Lang nhân hiển nhiên đã chết đến mức không thể chết thêm rồi.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tiếp sau còn có càng nhiều Sài Lang nhân từ bên trong trào ra.

"Ánh trăng chi quang!"

Đỉnh đầu một vệt sương hào quang màu trắng vẩy xuống, trên mặt đất lưu lại một khối bị chiếu sáng thanh lãnh chi địa.

Cái này xuất hiện ở ban ngày ánh trăng thoạt nhìn không có tổn thương, nhưng tắm rửa trong đó Sài Lang nhân ào ào ngao ngao trực khiếu.

Ánh trăng vẩy vào bọn chúng tím xanh đan xen bỏng lạnh trên da thịt, chế tạo ra càng thêm mãnh liệt đau đớn.

Mà hai bôi đen Ảnh tại hoảng sợ Sài Lang nhân dưới chân trong bất tri bất giác xuất hiện.

"Phốc thử!"

Màu đen hình người âm ảnh bắt đầu nhảy múa.

Nó phóng xuất ra màu đen cái bóng gai đất, cắt đứt mưu toan lần nữa lui vào trong rừng phổ thông Sài Lang nhân sau đường, đưa chúng nó từ đuôi đến đầu xuyên qua, đóng đinh trên mặt đất.

Thranduil cùng đất sét sinh vật thì giữ vững mấy cái khác phương hướng, phòng ngừa Sài Lang nhân chạy trốn.

"Mấy cái kia to con giao cho ta!"

Albena thanh âm vang vọng chiến trường, cả người giống như là như đạn pháo oanh ra.

Thông thường Sài Lang nhân ở trước mặt nàng giống như là đứa bé bình thường, khó mà tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, phát ra tiếng vang để trước mặt Sài Lang nhân đều vô ý thức rụt cổ một cái, sinh lòng e ngại.

Rất nhanh khô cạn mặt đất tại trong chém giết dần dần hiện ra màu đỏ nhạt.

"Gauss đi đâu rồi?"

"Coi như gặp địch nhân, tại sao không có một chút xíu tiếng vang từ nơi đó truyền tới?"

Đang cùng Sài Lang nhân phát sinh kịch liệt giao chiến Alya đám người cũng không hẹn mà cùng sinh ra điểm khả nghi.

Mặc dù chính diện chiến trường tại Albena cùng Ảnh hai vị cấp 6 chức nghiệp giả dẫn dắt đi, lấy ít đánh nhiều cũng không có xuất hiện bất kỳ xu hướng suy tàn, nhưng cái này hiển nhiên cùng ngay từ đầu chế định kế hoạch khác biệt.

Dựa theo kế hoạch, lúc này Gauss phóng thích xong mưa tuyết bạo bức ra Sài Lang nhân về sau, nên trở lại chiến trường chính cùng mai phục đám người dành cho chạy trốn ra tới Sài Lang nhân đội ngũ lấy đón đầu thống kích.

Trải qua như thế thời gian dài hợp tác, bọn họ cũng đều biết Gauss từ trước đến nay là dựa theo kế hoạch nghiêm ngặt chấp hành người, sẽ không muốn vừa ra là vừa ra.

Cho nên. . .

Gauss không có trở về, chỉ có thể là xuất hiện ngoài ý muốn.

Trong rừng có cái gì kéo lại hắn hành động.

"Ta đến! ! !"

Albena đem rìu lớn vung vẩy được vù vù xé gió.

Tóc xõa xuống, nhường nàng xem ra dị thường hung mãnh.

Nàng dư quang nhìn về phía cánh rừng chỗ sâu.

Trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách.

Nàng muốn đem nơi này địch nhân bằng nhanh nhất tốc độ tiêu diệt, rồi mới hoả tốc đi chi viện Gauss.

"Các ngươi những này đáng ghét quái vật! Đều cho ta, chết! ! ! !"

Một con ngăn tại trước mặt Sài Lang nhân bị nàng vận rìu tại chỗ đập thành thịt nát.

Nhanh

Còn muốn càng nhanh!

Thông thường Sài Lang nhân căn bản bất lực tại nàng cùng Ảnh trước mặt chống nổi mấy cái đối mặt.

Cho dù là những cái kia thân thể dũng động không biết tà ác sương đỏ cường tráng Sài Lang nhân, cũng vô pháp gánh vác mấy đạo liên tục trảm kích liền thua trận.

"Chết! Chết!"

Theo Albena đem bị Alya khống chế lại cuối cùng nhất mấy cái Sài Lang nhân chém thành hai khúc.

Một đoàn người thở hổn hển, dõi mắt nhìn quanh bốn phía.

Xác nhận không có bất kỳ cái gì Sài Lang nhân may mắn còn sống sót sau, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía cánh rừng chỗ sâu.

Hẻm núi cánh rừng bên trong.

Gauss trước mắt hình tượng bỗng nhiên chuyển biến.

Giống như là đột nhiên bị kéo vào thế giới màu đỏ ngòm, bốn phía đều bị đỏ thắm bao vây lấy.

Đương nhiên, nhìn kỹ phía dưới kia nhìn như hoàn toàn khác biệt tràng cảnh, kỳ thật vẫn là nguyên lai mảnh kia rừng rậm, chỉ là bị một cỗ khát máu sương máu bao phủ.

Mà viên kia thăm dò tại hắn trong túi tảng đá đã phóng xuất ra vô cùng ánh sáng chói mắt.

Hiển nhiên, xung quanh biến hóa là đến từ Ác Ma lãnh chúa Yeenoghu lực lượng.

Hắn ý đồ bay ra phiến khu vực này, lại phát hiện xung quanh chỉ có vô cùng vô tận tương tự đỏ thắm tràng cảnh..