Chương 24: Độc nhất ngăn tầng dưới chót mạo hiểm giả

"Ma pháp phi đạn độ thuần thục +1 "

1 hoàn pháp thuật: Ma pháp phi đạn lv1(4 ∕ 10)

"Thật mệt mỏi a."

Thành công phóng thích một lần pháp thuật.

Lần này so với lần trước triệt để hao tổn không ma lực muốn tốt một chút, chí ít không có không thể động đậy tình huống xuất hiện, nhưng vẫn như cũ để hắn tinh thần rất mệt nhọc.

Nếu như nói nhiều lần thi pháp thất bại độ mệt mỏi là 1 lời nói, thành công phóng thích pháp thuật trên diện rộng tiêu hao ma lực mang tới độ mệt mỏi chính là 5.

Nằm xuống nghỉ ngơi.

Lần này hẳn là nghỉ ngơi hơn nửa giờ, hắn mới cảm giác trong đầu kia cỗ loạn thành hồ dán cảm giác mệt mỏi biến mất.

7 điểm tinh thần thuộc tính còn tại lập công.

Hắn phương diện tinh thần năng lực khôi phục không phải thường nhân có thể sánh ngang, vừa rồi loại kia triệu chứng, người bình thường không chừng phải ngủ nhất giác tài năng dưỡng đủ tinh thần, mà hắn chỉ cần híp mắt một hồi liền có thể khôi phục.

Mà lại ma lực cũng ở đây mỗi ngày lấy biên độ nhỏ tốc độ tăng trưởng, mặc dù không tính rất nhanh, nhưng thắng ở ổn định.

Một ngày tăng trưởng một chút xíu, nhìn được khiến người mười phần an tâm.

Đáng tiếc, cứ việc ma lực còn tại tiếp tục tăng trưởng bên trong, nhưng hiện giai đoạn đối với 1 hoàn ma pháp phi đạn tới nói vẫn là quá ít.

Hắn thức tỉnh ma lực thời gian quá ngắn, tính toán đâu ra đấy cũng mới một tuần lễ, cần nhiều thời gian hơn tướng tới tinh thần thuộc tính mang tới ưu thế tiêu hóa.

"Có biện pháp nào hay không, giảm xuống ma pháp phi đạn tiêu hao đâu?"

Tạm thời vô pháp nhanh chóng kiếm tiền, Gauss chỉ có thể suy nghĩ lên giảm chi tiêu.

Trên thực tế, hắn cảm giác bây giờ ma pháp phi đạn hoàn chỉnh uy lực với hắn mà nói có chút vượt chỉ tiêu, ma lực rất nhiều đều là lãng phí.

Lấy Goblin làm thí dụ, đừng nói đánh giết phổ thông Goblin, liền xem như đầu kia cỡ lớn Goblin, ma pháp phi đạn uy lực cũng là tràn ra.

Gauss hoài nghi, 30 -50% trình độ ma pháp phi đạn đánh giết đầu kia cỡ lớn Goblin liền dư xài rồi.

Còn như phổ thông Goblin, không chừng 10% trình độ liền có thể đánh chết.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn dựa vào dưới trực giác phán đoán, thực tế như thế nào vậy không rõ ràng.

Nếm thử một chút nhìn xem có thể hay không thực hiện a?

Đừng nói đem ma lực phát ra "Công suất" hạn chế tại 10% liền xem như 80% 90% cũng là tốt, chí ít có thể chậm lại thời gian ngắn đại lượng tiêu hao ma lực sau mỏi mệt cảm giác trống rỗng, càng nhanh tiến hành xuống một vòng luyện tập.

Không phải bây giờ luyện tập chu kỳ có chút quá dài.

Lại nghỉ ngơi một lúc lâu.

Chờ đến trong thân thể ma lực lại chậm rãi khôi phục sau, Gauss bắt đầu hành động.

Hắn tiếp tục nhắm mắt ngưng thần.

Bởi vì trước đó không lâu vừa mới thành công một lần, lần này hắn tìm tới thi pháp cảm giác rất thuận lợi.

Bất quá hắn không có nóng lòng thuận kia cỗ trực giác cứ tiếp tục hoàn thành toàn bộ thi pháp đường dẫn, mà là tại ma lực vừa mới lưu động thời điểm, liền chủ động cắt đứt quá trình này.

Nghe rất dễ dàng, nhưng trên thực tế chặt đứt hành động này xa so với nói đến muốn phức tạp.

Một khi mở ra thi pháp, ma pháp vận chuyển lưu động liền phảng phất sẽ dựa theo một loại nào đó quán tính bắt đầu vận động, mà muốn đánh gãy quá trình này, là cần rất mạnh lực khống chế.

Cũng may, hắn tinh thần thuộc tính lần nữa ra sức, hắn lần thứ nhất liền đánh gãy thành công rồi.

Sau đó cần đối với nó tiến hành tinh tế khống chế.

Đánh cái thô bạo so sánh, pháp thuật liền như là một cái đã sớm thiết kế tốt chương trình, bình thường thi pháp, chỉ cần tìm tới chính xác thi pháp cảm giác, tức đưa vào chính xác chỉ lệnh, liền có thể để cái này chương trình tự động mở ra vận chuyển.

Ma pháp, khó khăn bộ phận là dựa theo tiền nhân lưu lại thư tịch cùng dạy học dựa theo bọn họ "Giáo trình" ở trong ý thức dựng pháp thuật này "Chương trình " quá trình.

Nhưng là, điều này cũng tồn tại một vấn đề, đó chính là nếu như một mực dựa vào ma pháp này "Hộp đen" bản thân, pháp sư liền vô pháp đối pháp thuật bản thân tiến hành tinh tế khống chế.

"Ta muốn tại chuẩn bị thi pháp nháy mắt, giữ lại một bộ phận ma lực."

Gauss lòng có cảm giác.

Liền như là hắn có thể chặt đứt ma lực vận chuyển một dạng, hắn đương nhiên cũng có thể giữ lại.

Chỗ khó nằm ở đoạn bao nhiêu, hạ thủ thời cơ phải chăng phù hợp, lại tại không can dự bình thường pháp thuật vận chuyển tình huống dưới tiến hành.

Tiếp tục!

Sau đó, Gauss tiếp tục tiến hành không ngừng thất bại, không ngừng nếm thử, nghỉ ngơi, khôi phục ma lực, tiếp tục luyện tập quá trình.

Làm mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn ánh chiều tà tẩm nhiễm mặt cỏ thời điểm, hắn mới miễn cưỡng đem ma pháp phi đạn "Phát ra công suất" hạn chế ở 95% trái phải.

Tạm thời chỉ có thể giữ lại 5% ma lực.

Hơi đoạn nhiều một điểm, ma lực liền vô pháp thông thuận vận chuyển.

Đừng nhìn 5% rất ít, nhưng cái này kỳ thật đã là cực lớn tiến bộ, ban đầu chỉ có 1% đang không ngừng nếm thử bên trong, mới chậm rãi đi tới nơi này cái trình độ, điều này cũng nói rõ hắn đi ở chính xác con đường bên trên.

Hắn ý nghĩ là có thể được, tiếp xuống chỉ cần không ngừng tiếp tục dựa theo cái phương hướng này cố gắng là được rồi.

Sờ sờ khô quắt bụng, hắn thu thập xong bọc hành lý, quay người hướng thành trấn đi đến.

. . .

Đảo mắt chính là năm cái mặt trời lên mặt trời lặn.

Gauss mỗi ngày đi sớm về trễ.

Nhẫn nại tính tình, yên lặng luyện tập pháp thuật.

Ma pháp phi đạn độ thuần thục tại hắn cần cù rèn luyện bên dưới vậy vững bước tăng lên.

Ma pháp phi đạn lv2(1 ∕ 20).

Trừ ma pháp phi đạn độ thuần thục thăng cấp, trong cơ thể hắn ma lực cũng có khá lớn tăng trưởng.

Nếu như đem hắn tại ban sơ thời điểm, sử dụng dưới trạng thái toàn thịnh ma pháp phi đạn tiêu hao ma lực lượng làm 1 cái tiêu chuẩn tính toán đơn vị lời nói, lúc trước hắn có ma lực số lượng nhiều khái chính là 1 cái tiêu chuẩn đơn vị lượng cấp.

Hiện tại thế nào, hắn ma lực dự trữ đã lặng yên đi tới 1.5 cái tiêu chuẩn đơn vị, trọn vẹn tăng trưởng 50%.

Đương nhiên đây chỉ là một loại hình dung thuyết pháp, là chính hắn thô định một cái tính toán đơn vị, chỉ là dựa vào hắn cá nhân cảm giác, khả năng không phải phi thường chính xác, sẽ có một chút chút sai lệch, nhưng đại khái tới nói là không có vấn đề quá lớn.

Còn như ma pháp phi đạn công suất hạn chế huấn luyện, trước mắt hắn chỉ có thể đi tới 60% công suất phát ra ma pháp phi đạn, cũng bị hắn gọi làm 0.6 tiêu chuẩn đơn vị ma lực phi đạn.

Lấy hắn ma lực dự trữ, đại khái có thể phóng thích 2 lần 0.6 tiêu chuẩn đơn vị ma lực phi đạn, còn lại có 0. 3 cái tiêu chuẩn đơn vị ma lực.

Càng đến phía sau, hạn chế công suất độ khó lại càng lớn.

Bởi vì ma pháp phi đạn phóng thích bản thân liền có nhất định ma lực lượng cấp nhu cầu.

Cầm Gauss kiếp trước tri thức đến so sánh, giống như là một đài dầu nhiên liệu ô tô, công trình sư đối với nó động cơ lại thế nào ưu hóa thiết kế, giảm xuống lượng dầu tiêu hao, nó từ đầu đến cuối cần tiêu hao nhất định lượng dầu nhiên liệu, mà lại càng đi sau, ưu hóa độ khó lại càng cao.

"Luyện tập liền tạm thời có một kết thúc đi."

Kết thúc như là bế quan tu luyện giống như ngắn huấn, Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Cái này năm ngày huấn luyện qua rất nhanh, nhưng là rất vất vả.

Mỗi ngày đều tại không ngừng tiêu hao ma lực, mỏi mệt tinh thần, khôi phục, tiếp tục tiêu hao, có thể nói là đối tinh thần tiến hành lật ngược dằn vặt.

Rõ ràng nói xong, tại kết thúc Bạch Hoa thôn ủy thác nhiệm vụ sau, nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nhưng kết quả là, lại đem bản thân làm cho mệt mỏi hơn rồi.

Gauss nhịn không được bất đắc dĩ nở nụ cười.

Cũng may giai đoạn này rèn luyện vậy có hiệu quả rõ ràng, đau khổ không tính ăn không.

Gauss mặc dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng hắn trong lòng phi thường tinh tường, loại này mỏi mệt là đáng giá, trong tương lai gặp phải nguy cơ thời điểm, thời khắc này mỗi một giọt mồ hôi đều sẽ hóa thành trợ lực.

Hắn hiện tại, thông qua huấn luyện, đã sơ bộ có nhất định đối cường địch lực sát thương.

0.6 tiêu chuẩn đơn vị ma pháp phi đạn đủ để tuỳ tiện giết chết lúc trước con kia cỡ lớn Goblin, mà loại công kích này, hắn có thể sử dụng 2 lần.

Hắn hiện tại nếu là có thể trở lại đêm ấy, tuyệt đối sẽ không lại như vậy chật vật.

Có được nhất định năng lực tự vệ Gauss, trong lòng áp lực nhỏ không ít.

Kỳ thật, hắn từ lúc xuyên qua đến thế giới này đến nay, vẫn bị mơ hồ cảm giác cấp bách đẩy tiến lên.

Cũng chính bởi vì cỗ này không ổn định cảm giác, hắn mới cấp thiết muốn muốn nắm giữ các loại một chút ma pháp, đao kiếm đến vũ trang bảo vệ mình.

Dưới mắt, áp đáy hòm ma pháp phi đạn đủ để mang đến cho hắn trình độ nhất định cảm giác an toàn.

Dựa vào lên ma pháp phi đạn cường đại lực phá hoại, vẻn vẹn từ năng lực công kích tới nói, hắn tại chưa tấn thăng nghề nghiệp tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong cũng hẳn là độc nhất ngăn.

Ước định lấy lực chiến đấu của mình, an an ổn ổn luyện tập mấy ngày ma pháp Gauss, có chút ngứa nghề khó nhịn.

Nếu không tìm mấy cái Goblin luyện tay một chút? Kiểm tra một chút luyện tập thành quả?.