Chương 463: Hồng Long trở về (2)

"Hừ, Matias, ngươi cái tên này vẫn là trước sau như một mềm yếu."

Hắn dừng một chút nói, ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn như cũ cùng râu quai nón hội trưởng lẫn nhau ôm lấy. Bọn hắn tại thanh niên thời kì liền có gặp nhau, Matias càng là ở một lần kề vai chiến đấu bên trong, với hắn từng có ân cứu mạng.

"Chúng ta những ngày này thừa nhận áp lực so ngươi tưởng tượng càng lớn, cũng đừng khiển trách Kevin. Những cái kia Phi Long giống như là không muốn sống đồng dạng, liều lên tính mạng cũng muốn phá huỷ ma đạo pháo, ngươi biết, những cái kia cồng kềnh tất cả mọi người một khi lắp đặt hoàn tất, sẽ rất khó xê dịch rồi."

"Sư Thứu quân đoàn cũng ở đây cùng đối phương phi hành quân đoàn chém giết bên trong tổn thất nặng nề."

"Lục Long quân phi hành quân đoàn lực lượng xa so với chúng ta trong tưởng tượng càng cường đại."

Matias thay Kevin - Brennan giải thích một lần.

Mà sự thật vậy xác thực như hắn lời nói, có thể là bởi vì rừng rậm Phỉ Thúy chủ nhân là đầu kia Lục Long, lại tăng thêm mấy mảnh thiếu niên Long phụ thuộc, Lục Long trong quân thậm chí còn có không ít Long duệ phi hành ma vật, những này cường đại Long huyết sinh vật cho tiền tuyến đám nhân loại tạo thành to lớn phiền phức.

Bao quát hắn những ngày này một mực tại kiềm chế Lục Long quân tiên phong đại tướng Hủ Dực Long Bức cũng nhận qua Chân Long ban phúc, Long huyết có thể để cho ma vật thực lực nâng cao một bước.

Lại thêm, kia dù sao cũng là Lục Long nữ vương Aetheras nuôi dưỡng trên trăm năm lực lượng, lại thêm hư hư thực thực còn có một bộ phận đến từ Ma tộc chi viện, dù là trước mắt chỉ xuất động một phần lực lượng vậy tương đương khủng bố.

Nói đến thiếu niên Long, Matias thần sắc bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

Hắn không nhịn được nghĩ lên tiếp nhận ủy thác đi đánh giết thiếu niên Long Gauss, không biết Gauss tình huống bây giờ như thế nào.

Hơn nửa tháng quá khứ, hắn cũng không nhịn được bắt đầu lo lắng vị kia tuổi trẻ thiên tài an nguy. Nếu là Gauss vậy hao tổn tại trong rừng rậm, kia thực tế quá đáng tiếc.

Nhưng hết lần này tới lần khác công hội cao tầng đối với lần này tựa hồ không có cố ý bảo hộ kế hoạch, hắn mặc dù cũng có thể lý giải nhà ấm bên trong bồi dưỡng không ra đại thụ, nhưng vẫn như cũ sẽ cảm thấy buồn bực.

Nghe tới người quen giải thích, Winster - Xavier sắc mặt hơi nguội.

"Dệt pháp giả đại nhân tình huống bây giờ như thế nào?"

Cuối cùng hắn vẫn là nhịn không được hướng Matias hỏi thăm về mình gia tộc trưởng bối tình trạng. Nhắc tới cũng là hổ thẹn, dù là hắn xem như Xavier gia tộc chủ mạch, tại lớn như vậy Xavier trong gia tộc cũng coi là đứng thứ năm nhân vật, nhưng đối với gia tộc lão tổ Erich - Xavier tồn thế tin tức vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì.

Huynh trưởng của hắn, Bá tước Augustin - Xavier thì tựa hồ đối này là hiểu rõ tình hình. Winster thân là Xavier gia tộc một viên, tự nhiên cũng đúng đặt vững Xavier gia tộc phồn vinh căn cơ dệt pháp giả sinh lòng sùng bái, trên đường chạy tới nghe tới dệt pháp giả tin tức, càng là bởi vì này phấn chấn không thôi.

Gia tộc phải chăng có được sử thi cường giả, đối một cái Bá tước gia tộc mà nói tồn tại bản chất khác biệt. Đừng nhìn Xavier gia tộc người trước phong quang, nhưng so với một chút chân chính uy tín lâu năm quyền quý liền ảm đạm phai mờ. Nghe vậy, Matias lắc đầu.

"Không rõ ràng, vì để tránh cho lan đến gần chúng ta, dệt pháp giả đại nhân bên kia chiến trường rất sớm liền bị phong tỏa."

"Chúng ta đối bên kia tình huống chiến đấu hoàn toàn không biết gì."

Đến sử thi cấp độ, có rất nhiều loại thủ đoạn có thể đem chiến trường đưa đến nơi khác, thậm chí là lâm thời tiến vào dị không gian ở trong.

"Dạng này à. ."

Không có nghe được mong muốn tin tức, Winster thở dài.

Kỳ thật hắn vừa rồi tìm kiếm qua dệt pháp giả bóng người, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện gì, cho nên hắn kỳ thật có thể đại khái đoán được tình huống cụ thể, sở dĩ mở miệng hỏi thăm cũng là quan tâm sẽ bị loạn.

Hắn cấp thiết muốn từ Matias trong miệng biết được tin tức tốt.

Nhưng vô luận là hắn hay là Matias kỳ thật đều tinh tường, dệt pháp giả ẩn nấp không ra, nhất định có sau lưng nguyên nhân thực sự, đồng thời tỉ lệ lớn tại nhiều năm như vậy về sau, hắn tình trạng đã không nhiều bằng lúc trước.

Muốn mượn nhờ hắn lực lượng đến tiến một bước mở rộng Xavier gia tộc thế lực, chỉ có thể là người si nói mộng. Tại hỏi thăm gia tộc trưởng bối tình huống về sau, Winster cuối cùng vẫn là trở lại hội nghị chính đề bên trên, cùng những người khác bắt đầu thương thảo như thế nào đối phó Lục Long quân tương đối khó giải quyết cường đại không trung bộ đội.

Phi hành ma vật đối mặt đất lực lượng ưu thế quá mức rõ ràng.

Matias chậm chạp chưa bắt lại Hủ Dực Long Bức cũng là nguyên nhân này, thân là Thánh võ sĩ hắn cứ việc cũng có thể nắm giữ phi hành lực lượng, nhưng so với đối phương, tại tốc độ cùng tính linh hoạt bên trên vẫn là hơi có vẻ không đủ.

Đừng nhìn điểm này khác biệt, kỳ thật quyết định quyền chủ động thuộc về.

Khi ngươi đối mặt một cái giao chiến cùng rút lui đều có thể chủ động quyết định địch nhân, ngươi thực lực là rất khó hoàn toàn phát huy ra.

Thiết vệ kỵ sĩ đoàn thiết kỵ trên mặt đất có được không nhỏ ưu thế, nhưng là khó mà tại mặt đất trùng sát đồng thời, tiếp nhận đến từ trên trời không ngừng tập kích quấy rối.

"Chúng ta ngay tại triệu tập càng nhiều Liệp Long nỏ tới."

Liệp Long nỏ mặc dù không có cách nào săn bắt Cự Long, nhưng đối mặt một chút hình thể nhỏ Phi Long cùng phi hành ma vật, trúng đích lời nói vẫn là đầy đủ tạo thành tổn thương, quan trọng nhất là, nó phí tổn tương đối tiện nghi.

Trong trướng bồng thương thảo chính nhiệt liệt thời điểm, phụ cận một nơi trong doanh địa, Alya phảng phất cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xanh thẳm trời nắng.

"Thế nào rồi?"

Albena bắt được nàng đột nhiên ngây người, hiếu kì hỏi. Alya không nói gì, con mắt có chút nheo lại, cực lực trông về phía xa lấy đường chân trời một phương hướng nào đó. Trong lòng nàng dâng lên một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, nhưng hết lần này tới lần khác không có chuyện thực bằng chứng. Nàng không thể tại không có chân chính xác nhận trước đó tùy tiện nói ra, nếu không sẽ chỉ làm người dâng lên không cần thiết hi vọng, sau đó mang đến càng lớn thất lạc.

Sẽ là ngươi sao?

Tại nàng trông về phía xa bên trong, phương bắc đường chân trời bên trên một viên điểm nhỏ dần dần phóng đại. Cuối cùng đạo thân ảnh kia cuối cùng rõ ràng. Phát giác được kia vệt quen thuộc màu đỏ, Alya nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, cùng lúc đó, nhịn không được đi theo nàng ánh mắt cùng nhau nhìn lại cái khác mấy tên đồng đội vậy cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Lẫn nhau hưng phấn hai mặt nhìn nhau.

"Là. . Là Gauss trở về rồi sao?"

Tại mấy người nóng rực nhìn chăm chú, đạo kia Cự Long bóng người cuối cùng từ phương bắc gào thét chạy nhanh đến, cuối cùng tại doanh địa trên không chậm dần phi hành.

To lớn Long dực cuốn lên cuồng phong, tại doanh địa xung quanh gào thét.

"Có Long!"

"Là địch nhân sao?"

Nhìn thấy Cự Long chậm rãi giảm xuống người trong rất nhiều còn không rõ ràng cho lắm, khẩn trương quơ lấy vũ khí. Mà mấy vị Sư Thứu kỵ sĩ thì cung kính phi hành đi qua nghênh đón.

"Không không không! Hẳn là Hồng Long đoàn vị đoàn trưởng kia!"

Cũng có người đầu óc coi như linh quang, lập tức kịp phản ứng. Không nói đến đối phương là từ phương bắc mà tới, nếu như là địch nhân lời nói, trong doanh địa các đại nhân khác vật là tuyệt không có khả năng làm cho đối phương dễ dàng như thế đến gần..