Chương 100: Chung cực ma pháp phi đạn! (2)

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 215 "

Miểu sát!

Gauss nhìn mình một kích này lấy được hiệu quả, nhẹ gật đầu.

Hắn rất hài lòng bản thân cái này trước mắt có thể xưng chung cực nhất kích uy lực.

Mặc dù có điểm đại pháo đánh con muỗi ý vị, nhưng nó uy lực đúng là mắt trần có thể thấy.

Xác thực mạnh, liền xem như lúc trước đầu kia người bọ ngựa hẳn là cũng không có cách nào gánh vác được một kích này đi.

Chỉ bất quá, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện mình là ở khắc thuyền tìm gươm (*mò trăng đáy nước) người bọ ngựa không chịu đến [ Goblin sát thủ ] xưng hào tăng thêm, cho nên uy lực cũng không còn như như thế khoa trương.

Đương nhiên, hắn thực lực hôm nay, giết chết nó hẳn là không có quá lớn hồi hộp, chỉ là có thể muốn nhiều trúng đích một hai cái ma pháp phi đạn tài năng đánh giết.

Thu liễm suy nghĩ.

Gauss quay đầu nhìn về phía cái khác Goblin.

Mất đi đầu lĩnh mũ đỏ sau, bọn chúng tựa hồ bị sợ choáng váng.

Đắm chìm trong trong huyết vũ, cước bộ của bọn nó trở nên càng thêm nặng nề.

Nhìn xem sĩ khí rơi xuống đáy cốc Goblin tộc đàn, Gauss biết rõ nhất định phải tăng thêm tốc độ rồi.

Mất đi đầu lĩnh sau, Goblin sẽ nhanh chóng tán loạn.

Trước mắt còn có hơn hai mươi đầu Goblin, tách ra chạy trốn xác thực phiền phức.

Đem Bất Phá quyền trượng cắm vào trong đất, hắn rút ra kiếm mảnh.

Luận tốc độ còn được nó.

Một cái nhanh chân, hắn liền tới đến mấy cái Goblin trước.

Trong tay kiếm mảnh tại Iv2 [ kiếm thuật cơ sở ] hiệu quả bên dưới trở nên vô cùng thuần thục.

Đánh giết phổ thông Goblin kỳ thật cũng không cần quá mức phức tạp kiếm chiêu kỹ xảo, nguyên thủy nhất kiếm chiêu liền đủ rồi.

Chủ yếu nhất là, nhanh, chuẩn, hung ác.

Thủ đoạn lật qua lật lại mấy lần, trên tay kiếm mảnh trong không khí đâm ra mấy đạo tàn ảnh!

Hoan

Số

Gauss bước chân rất nhanh.

Đi theo bước chân cùng nhau di động, còn có tinh chuẩn trúng đích Goblin bộ vị yếu hại thon dài kiếm khí.

Mỗi một lần chuyển vị, ánh kiếm màu trắng bạc giống như ảnh tùy hình.

Liền như là nhảy múa đồng dạng.

Ngẫu nhiên có phấn khởi phản kháng Goblin, cũng sẽ bi ai mà nhìn xem bị thần bí lực lượng ngăn cản được trong tay vũ khí, rồi mới tại sắc bén kiếm quang lấp lóe qua sau, trước mắt vĩnh viễn lâm vào hắc ám.

Mất đi đầu lĩnh Goblin, đối với Gauss tới nói chỉ là đám ô hợp.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Đã đánh giết Goblin *1 "

Tại vẩn đục huyết thủy vẩy ra bên trong, Gauss trước mắt không ngừng lấp lóe đánh giết tin tức.

Mấy phút, hắn liền hoàn thành đối Goblin sinh lực đánh giết.

Theo sau hắn cúi đầu nhìn trên mặt đất hướng về tường thấp kéo dài mà đi màu nâu đỏ dấu chân.

Gauss có chút híp mắt lại.

Nhảy lên tường thấp.

Quả nhiên, tại tầm mắt nơi xa, hắn thấy được mấy cái Goblin đang theo rừng rậm phương hướng chạy trốn mà đi.

Tại bên cạnh của bọn nó, còn có một mực không có xuất hiện qua trong thôn làng Goblin con non.

Những cái kia mấy chục centimet cao độ sinh vật nhỏ, bắt đầu chạy tốc độ cũng không chậm.

Gauss nhảy xuống tường thấp, cảm thụ được thể nội còn có có dư thể năng cùng ma lực.

Phát động kỹ năng [ cường hóa nhảy vọt ] gia tốc đuổi theo.

Tốc độ của hắn vốn là nhanh hơn Goblin, có kỹ năng tăng thêm sau, tốc độ càng là tăng vọt một vụ.

Không bao lâu, chạy ra một khoảng cách Goblin liền bị hắn đuổi kịp.

Hoan

Kiếm mảnh đâm tại một con Goblin phía sau.

Theo sau là cái thứ hai, cái thứ ba!

Dù là không phải nhiệm vụ yêu cầu, hắn cũng sẽ đối Goblin chém tận giết tuyệt.

Cuối cùng nhất sở hữu trưởng thành Goblin cá thể đều chết ở hắn trên tay.

Trước mặt hắn chính là bảy, tám cái cao thấp mập ốm không đồng nhất oắt con.

Giai đoạn này Goblin con non, đã có nhất định thô thiển trí lực.

Nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Nhất là phía trước nhất một đầu, hình thể cao lớn nhất, đã tiếp cận 80 cm da xanh, buông xuống dưới đầu, trong mắt kia cỗ cừu hận đã sắp muốn ngưng tụ trở thành thực chất hóa.

Có lẽ ở trong mắt nó, đánh nát bình tĩnh sinh hoạt hàng ngày, đồ sát chảy tương tự huyết mạch đồng tộc Gauss cùng tội ác tày trời ma đầu cũng không có nửa điểm khác nhau.

Gauss cùng nó liếc nhau một cái.

Tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, nó chậm rãi phủ phục quỳ xuống, tại Gauss trước người không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Xem ra ngươi so với cái khác Goblin càng thêm thông minh." Gauss khuôn mặt nghiêm túc nói.

Đây là lần thứ nhất có Goblin ở trước mặt hắn quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhân tính hóa cử động, có thể là từ quá khứ những cái kia bị bọn chúng bộ lạc tù binh nhân loại thân đi học tập mà đến, nhưng là nói rõ trời sinh nó có được so tuyệt đại đa số Goblin càng thông tuệ trí lực.

Nếu như không có Gauss đi tới, mấy năm sau, nó có khả năng dựa vào bản thân cường đại hơn thân thể thiên phú và trí lực, đạp lên tinh anh giai đoạn, làm hại một phương vậy không nhất định.

"Đáng tiếc

Gauss tiện tay vung ra một kiếm.

Tinh chuẩn mà nhanh chóng chặt xuống trước mặt nằm rạp trên mặt đất cái đầu nhỏ.

Nó trí lực vẫn là thiếu sót một chút, trong ánh mắt cảm xúc không thể giấu ở

Đương nhiên, coi như nó không bộc lộ ra cái kia khắc cốt minh tâm cừu hận, Gauss cũng sẽ không bỏ qua nó là được rồi.

Còn thừa mấy con Goblin tại liên tiếp lanh lảnh trong tiếng kêu, vậy nghênh đón đồng dạng kết cục.

Nhìn xem một chỗ lớn chừng bàn tay cái đầu nhỏ.

Gauss thần sắc có chút ngưng trọng.

Phần này ngưng trọng cũng không phải là đối Goblin con non trảm thảo trừ căn chuyện này bản thân.

Mà là hắn bỗng nhiên ý thức được, ma vật cùng nhân loại cừu hận có lẽ chính là ở nơi này vệt chảy xuôi đẫm máu bên trong không ngừng dây dưa làm sâu sắc. Giả thiết hắn vừa rồi bỏ sót đám này con non, có lẽ một số năm sau, liền sẽ đản sinh ra một con cực độ cừu hận nhân loại tinh anh Goblin, nó sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội, như là hôm nay một dạng, đồ sát nhân loại thôn trang..