Chương 2831: Memory Key - Chìa Khóa Ký Ức

Cassie nổi lên từ dòng thác những ký ức đau đớn.

Ý thức của cô quay cuồng vì nỗi kinh hoàng ảm đạm của những cảnh tượng và cảm giác được ghi lại trong đó.

Ngay cả khi cô dường như không có miệng, lưỡi cô đang bỏng rát với một vị đắng... hương vị của sự thất bại, sự phản bội và sự tuyệt vọng.

Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) đã rơi vào tay kẻ thù, và ngôi sao dẫn đường của nhân loại vắng mặt.

Có thể có loại hy vọng gì chứ?

A

Cô thốt ra một tiếng rên rỉ đau đớn.

'Ít nhất... ít nhất Jet đã trốn thoát...'

Cô đã gửi cô ấy đến Dream Gate (Cổng Mộng) trước khi xóa bỏ dấu vết.

Cassie giờ đây có thể nhìn thấy tất cả — diện mạo vĩ đại, đáng sợ của bệnh dịch.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã bị phong ấn trên Mặt Trăng bởi các Sovereign (Bá Chủ).

Họ đã tàn sát những ai biết tên ông ta và xóa bỏ mọi dấu vết của ông ta khỏi thế giới, đến mức giấu mình trong bóng tối để ngăn cản mọi người nhớ về Asterion.

Không... không phải tất cả các dấu vết.

Ngay cả với sức mạnh to lớn và thẩm quyền không thể bàn cãi của họ, việc xóa bỏ hoàn toàn các ghi chép về sự tồn tại của ông ta là không thể.

Mạng lưới có thể được thao túng dễ dàng, nhưng bất cứ thứ gì được ghi lại trên giấy đều phải được tìm thấy trước.

Ngay cả khi đó, việc viết lại lịch sử quá mức sẽ chỉ phục vụ để chiếu ánh sáng vào việc có điều gì đó đang bị che đậy.

Và do đó, khiến mọi người tò mò muốn tìm hiểu xem nó là gì.

Vì vậy, họ làm cho thông tin về Asterion trở nên thưa thớt nhất có thể và liên tục tiêu diệt những ai rơi vào tầm ảnh hưởng của ông ta.

Đó là cách họ xoay sở để giữ cho ông ta bị phong ấn.

Tất nhiên, bản thân Asterion đã không vội vã trở về.

Ông ta kiên nhẫn chờ đợi, quan sát nhân loại từ trên cao khi nó dần trở nên mạnh mẽ hơn — cho đến khi nó đủ mạnh để thỏa mãn cơn đói của ông ta.

Các Sovereign (Bá Chủ) đã biến mất vào thời điểm đó, và những Supreme (Tối Thượng) trẻ tuổi soán ngôi của họ không biết cả mức độ đe dọa mà Asterion đại diện lẫn cách kiềm chế ông ta... chính xác là vì tất cả kiến thức về ông ta đã bị những người tiền nhiệm của họ xóa bỏ.

Vì vậy, ông ta đã sử dụng ảnh hưởng của mình từ Mặt Trăng, lây nhiễm cho một vài người với một sự thôi thúc tiềm thức để truyền bá tên của ông ta.

Đó là cách bệnh dịch bắt đầu, và cách Domain (Lãnh Địa) của ông ta — và do đó là sức mạnh của ông ta — bắt đầu phát triển.

Cuối cùng, Asterion trở về từ Mặt Trăng.

Ông ta để cho sự tồn tại của mình được biết đến và nỗ lực làm suy yếu nền tảng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Các Supreme (Tối Thượng) mới không thể ngăn cản ông ta vì ông ta đang giữ toàn bộ nhân loại làm con tin...

Và bằng cách giữ nó làm con tin, ông ta đảm bảo rằng bệnh dịch tiếp tục lây lan cho đến khi toàn bộ nhân loại rơi vào bùa chú của ông ta.

Những người trần tục, Awakened (Người Thức Tỉnh) Ascended (Người Thăng Hoa) và Saint — mọi người đều bị Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) mê hoặc.

Các Great Citadel (Đại Pháo Đài) của nhân loại rơi vào tay ông ta.

Effie và Kai bị bắt, trong khi Jet bị buộc phải trốn thoát khỏi ranh giới của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Trở ngại duy nhất còn lại trên con đường của Asterion... là Mordret.

Supreme (Tối Thượng) điên rồ nhằm mục đích tiêu thụ Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) trước khi Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) có thể tiêu thụ mọi thứ.

Và chính Cassie, người đã thoát khỏi Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) để đứng bên cạnh Mordret.

Vậy

Nephis và Sunny đang ở đâu?

Tại sao họ lại rời đi?

Điều gì có thể buộc họ từ bỏ người dân, vương quốc của họ và thậm chí cả bạn bè của họ?

Cassie rút lại những xúc tu của Will (Ý Chí) của mình và nhìn vào đại dương ký ức tối tăm với sự tập trung mãnh liệt.

Bây giờ, ánh nhìn của cô dường như xuyên thấu qua những ký ức rời rạc, ngay lập tức cảm nhận được bản chất của chúng.

Trước mặt cô là những ký ức về cuộc đời ngắn ngủi của chính cô, được chia sẻ với những ký ức về việc trải nghiệm cuộc sống của những người khác.

Có những ký ức cô đã thoáng thấy trong tâm trí của những người nhìn vào mắt cô, cũng như những ký ức về tương lai mà cô đã phá hủy.

Cũng có những ký ức về quá khứ — một không gian rộng lớn, đau thương của chúng — thuộc về mọi loại người và sinh vật, trải dài từ thuở sơ khai cho đến ngày nay.

Từ Kỷ Nguyên Thần Thánh đến Kỷ Nguyên Ác Mộng Ma Pháp, những ký ức này kể vô số câu chuyện... những câu chuyện về những người đã bị lãng quên.

Cassie không biết làm thế nào mà cô có được chúng.

Cô cũng không muốn biết vào lúc này.

Tất cả những gì cô muốn là tìm thấy một mảnh vỡ duy nhất, một ký ức duy nhất — thứ có thể giải thích cho cô tại sao Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) lại mất tích.

Mọi thứ khác sẽ trở nên hợp lý nếu cô tìm thấy ký ức đó, thứ giống như một chiếc chìa khóa để mở khóa ý nghĩa của mọi thứ đã và đang xảy ra với cô.

Và đằng kia...

'Mình hiểu rồi...'

Cô đã tìm thấy nó.

Một mảnh vỡ nhỏ, có vẻ không quan trọng đang lấp lánh mờ nhạt giữa vô số mảnh vỡ khác.

'Đây là chìa khóa.'

Khóa ánh nhìn của mình vào mảnh vỡ nhỏ, Cassie phóng những xúc tu của Will (Ý Chí) của mình về phía nó như một thủy triều rộng lớn.

Nắm lấy nó, cô thấy...

Điều đó xảy ra ngay sau khi Asterion đến thăm trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và rất lâu trước khi bệnh dịch thực sự chiếm lấy nhân loại.

Cassie vẫn ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) mặc dù cô không thể ở lại lâu — một trong những hóa thân của Sunny đang trốn trong cái bóng của cô, bảo vệ cô, vì vậy họ phải rời đi sớm.

Tuy nhiên, trước đó, Cassie muốn đến thăm kho lưu trữ của chính phủ, nơi lưu giữ những manh mối thu thập được trong đống đổ nát của khu phức hợp Clan Valor.

Có rất ít khả năng cô sẽ tìm thấy bất kỳ gợi ý nào về cách đối phó với Asterion ở đó, nhưng cô vẫn muốn kiểm tra.

Đáng buồn thay, cuộc tìm kiếm của cô tỏ ra vô ích.

Cuối cùng, cô rời khỏi kho lưu trữ mà không học được gì, một cảm giác nặng nề trong lòng.

Cô cảm thấy như họ đang thua, và không có dấu hiệu của giải pháp nào trong tầm mắt.

Chán nản, Cassie bước dọc theo các hành lang của khu phức hợp chính phủ... cho đến khi cô bắt gặp một khuôn mặt quen thuộc.

Một người đàn ông Awakened (Người Thức Tỉnh) đang chờ một cuộc hẹn ở hành lang.

Cassie không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, nhưng nhận ra mùi hương của anh ta.

Nghe thấy nhịp thở và nhịp tim của anh ta thay đổi, cũng như tiếng sột soạt nhẹ của quần áo khi anh ta thay đổi tư thế, cô xác định rằng anh ta rất ngạc nhiên và vui mừng khi gặp cô.

"Lady Cassia, thưa cô!"

Cô dừng lại và quay sang đối mặt với anh ta, nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt của chính mình và dải bịt mắt màu xanh che mắt cô qua đôi mắt của anh ta.

Cô nán lại một lúc.

"Awakened (Người Thức Tỉnh) Yutra. Thật tình cờ... rất vui được gặp anh."

Thật vậy, đó là Yutra — cựu cấp dưới của cô và là người đầu tiên trong số các thrall (nô lệ) của Asterion mà cô đã chữa khỏi bệnh dịch.

Anh ta dường như đã mỉm cười.

"Ồ, vâng. Tôi cũng vậy!"

Yutra im lặng một chút, rồi nói một cách vụng về:

"Thực sự rất vui được gặp cô, thưa cô. Sau khi cơ sở đóng cửa... chà, cuộc sống của tôi hơi hỗn loạn. Vì những ký ức bị thiếu, cô biết đấy? Nhưng, dù sao đi nữa. Tôi hy vọng cô biết rằng tôi — thực ra là tất cả chúng tôi — đều tự hào vì đã có thể hỗ trợ cô. Với, ờ... bất cứ điều gì chúng ta thực sự đang làm ở đó."

Cassie không thể không mỉm cười.

"Cảm ơn anh. Tôi cũng tự hào vì đã nhận được sự hỗ trợ của anh."

Xấu hổ vì những lời của cô, Yutra cười gượng.

Anh ta giữ im lặng một lúc, và sau đó đột nhiên nói:

"Thực ra... cô có lẽ không nhớ... nhưng chúng ta đã từng gặp nhau một lần — rất lâu trước đây, khi cô chỉ là một Master. Lady Cassia nổi tiếng! Đối với tôi, nó rất đáng nhớ. Đó là lý do tại sao, trong khi làm việc tại cơ sở... chà, tôi cảm thấy như số phận đã đưa tôi đến đó. Ờ. Ý tôi muốn nói là..."

Cassie nghiêng đầu, lặng lẽ lắng nghe anh ta.

'...Chúng ta đã gặp nhau trước đây sao?'

Cô đã đào sâu vào ký ức của Yutra nhiều lần, nhưng chưa bao giờ vào những ký ức của anh ta trước sự sụp đổ của các Sovereign (Bá Chủ).

Đơn giản là không có lý do gì, vì anh ta chỉ biết tên của Asterion sau đó.

Đối với anh ta, việc gặp một thành viên trong nhóm của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) là một trải nghiệm đáng nhớ.

Anh ta cũng có ấn tượng rằng Cassie sẽ không nhớ anh ta, đổi lại...

Nhưng Yutra đã sai.

Cassie không bao giờ quên bất cứ điều gì.

Trí nhớ của cô luôn rất tốt, và khi cô leo lên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) nó đã đến mức cô không thể quên một điều gì.

'Tại sao mình không nhớ đã gặp Yutra trước Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng)?'

Biểu cảm của cô thay đổi một cách tinh tế.

"Awakened (Người Thức Tỉnh) Yutra..."

Anh ta im lặng.

"Vâng, thưa cô?"

Giơ một cánh tay lên, Cassie kéo dải bịt mắt xuống.

"Anh có thể làm cho tôi một việc được không? Anh có thể nhìn vào mắt tôi không?"

Anh ta có vẻ giật mình.

"Gì cơ? Ồ... tất nhiên rồi."

Sau đó, khi vết thương háu đói ở nơi con mắt trái của cô từng ở lộ ra, Yutra há hốc mồm.

"Lady Cassia! Con mắt của cô..."

Giọng anh ta chùn lại, và sau đó chìm vào im lặng.

Bị mê hoặc bởi ánh nhìn của cô, Yutra bất động.

Cùng lúc đó, cơn đau không thể chịu đựng được xuyên qua tâm trí Cassie, và những giọt máu chảy dài trên khuôn mặt cô.

Chịu đựng cơn đau, cô lặn vào ký ức của Yutra.

Vượt qua cơ sở cách ly. Vượt qua Godgrave.

Vượt qua những năm tháng trải dài tới Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Và vượt qua Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) nữa...

Cuối cùng, cô đã tìm thấy nó. Ngày hai người họ gặp nhau.

Trong ký ức đó, Yutra đang xếp hàng tại một quán cà phê.

Buồn chán, anh ta quay lại và nhận thấy một phụ nữ trẻ nhỏ nhắn, vô cùng xinh đẹp đứng phía sau.

Anh ta nhìn cô chằm chằm một lúc, choáng váng, và sau đó đột nhiên giật mình.

Tim anh ta đập thình thịch.

"Xin lỗi... cô có phải là Lady Cassia không? Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)?"

Người phụ nữ trẻ mỉm cười duyên dáng.

"Đúng vậy. Rất vui được gặp anh."

Yutra há hốc mồm.

Đó là Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)!

Vị Master nổi tiếng và là thần tượng của cả phụ nữ và nam giới.

Đã có những bộ phim quay về cuộc đời của cô!

Nữ diễn viên đóng vai Lady Cassia đặc biệt xinh đẹp, nhưng cô ấy thậm chí không thể so sánh với người thật.

Tất cả các Master đều... đều...

'Vợ mình sẽ không tin mình đâu!'

Anh ta cố gắng tỏ ra bình tĩnh.

'Cư xử cho đàng hoàng, đồ ngốc!'

"Wow! Thật là một vinh dự khi được gặp cô, Master Cassia. Tôi không thể tin được rằng tôi lại tình cờ gặp một người nổi tiếng. Vợ tôi sẽ không tin tôi đâu."

Yutra ho.

"Ồ, tên tôi là Yutra. Awakened (Người Thức Tỉnh) Yutra. Thực ra, vợ tôi và tôi đã đi xem bộ phim của cô vào một trong những buổi hẹn hò thực sự đầu tiên của chúng tôi..."

Lady Cassia cười khúc khích.

Tiếng cười khẽ của cô vô cùng dễ chịu đối với đôi tai.

"Chà, tôi rất vui khi biết rằng nó có hiệu quả với hai người."

Giọng nói của cô cũng vậy.

Lady Cassia thở ra từ từ, và biểu cảm của cô dường như thay đổi một cách tinh tế.

Yutra quá say mê để nhận ra.

"Thực ra, tôi đang nghĩ..."

Anh ta nín thở.

Vâng

Cô nán lại một lúc, và sau đó nói:

"Làm thế nào để đánh bại một ý tưởng lan truyền như một bệnh dịch?"

Yutra chớp mắt vài lần.

Hả

Cô ấy đã nói gì?

"Ồ... nó giống như một câu đố sao? Tôi không biết. Câu trả lời là gì?"

Đối mặt với anh ta, Lady Cassia mỉm cười yếu ớt.

Khi cô nói, giọng nói trong trẻo của cô giống như một giai điệu mê hoặc:

"...Câu trả lời là sự lãng quên."

========================================.