Chương 252: Sa Hoa ngư nhân (2)

Thu thập xong phức tạp tâm tình, hắn vậy nâng lên trường kiếm trong tay, xông lên phía trước.

Gauss thực lực cường đại, kia ưu nhã đồ sát ngư nhân nhẹ nhõm tư thái, vậy cổ vũ khích lệ cái khác thủy thủ, rất nhanh những người khác vậy giơ lên đại đao, tìm tới riêng phần mình đối thủ.

Bất quá, làm bọn hắn thật bất ngờ là.

Gauss ở một bên đồ sát lên thuyền ngư nhân, đối với bọn hắn, hắn cũng không có quên thi hành viện thủ.

Đi qua thời điểm tương tự sẽ thuận tiện đánh giết địch nhân, trợ giúp bọn hắn hóa giải nguy cơ.

Cũng không lâu lắm, nghe thấy trên boong thuyền phương động tĩnh Alya ba người vậy ra tới, trợ giúp Gauss đám người tiến hành chiến đấu.

Ở tại bọn hắn ba người gia nhập sau, chiến đấu lấy tốc độ nhanh hơn bụi bặm lắng xuống.

Gauss lau sạch lấy trên tay Trục Phong giả vết máu, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Đánh giết Sa Hoa ngư nhân *68 "

"Đánh giết tinh anh ma vật Sa Hoa ngư nhân nữ tư tế *1 "

"Thu hoạch được xưng hào [ biển sâu ngư nhân thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. Đối biển sâu ngư nhân nhất tộc trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 10% "

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 50 con Sa Hoa ngư nhân, xưng hào [ biển sâu ngư nhân thợ săn ] thăng cấp làm [ biển sâu ngư nhân sát thủ ] ."

Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. Đối biển sâu ngư nhân nhất tộc trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 20%.

Vừa rồi trào ra Sa Hoa ngư nhân chừng trên trăm con, đồng thời còn có một chỉ tinh anh ma vật Sa Hoa ngư nhân nữ tư tế.

Kỳ thật người sau, ngay từ đầu Gauss là không có phát hiện, dù sao nó giấu ở dưới nước.

Bất quá tại nàng ý đồ phóng thích một lần nhân loại Định thân thuật, đồng thời bị Gauss dựa vào cường đại tố chất thân thể cùng pháp kháng, nhanh chóng tránh thoát ra sau, hắn liền khóa được đối phương vị trí.

Đồng thời mượn vừa mới hấp thu đại lượng Sa Hoa ngư nhân linh tính, sử dụng đất sét ma pháp, nhanh chóng cấu tạo ra một con đất sét Sa Hoa ngư nhân.

Đất sét ngư nhân nhảy xuống nước, đưa nó bóng người từ dưới nước ép ra tới, theo sau Gauss dùng một phát thăng hoàn thi pháp ma pháp phi đạn đưa nữ tư tế đi gặp tín ngưỡng của nó cá mập thần Sekora rồi.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, trừ một tên thủy thủ không cẩn thận dẫm lên trên boong thuyền dinh dính ngư nhân huyết dịch, trượt chân đập đụng vào mạn thuyền bên trên bên ngoài, toàn viên không có bất kỳ cái gì cái khác tổn thương.

Chiến đấu kết thúc sau, thuyền viên đoàn bắt đầu thanh tẩy thân tàu cùng sưu tập chiến lợi phẩm.

Tại chỗ sở hữu thủy thủ nhìn về phía Gauss ánh mắt cũng thay đổi, nguyên bản bởi vì hắn trẻ tuổi tướng mạo mà sinh ra lo nghĩ đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là không che giấu chút nào kính sợ cùng cảm kích.

Cho dù là bọn họ trước kia liền biết Gauss thân phận cùng mạo hiểm giả đẳng cấp, nhưng là không nghĩ tới hắn thực lực chân thật sẽ như thế mạnh.

Trên trăm con Sa Hoa ngư nhân cùng ngư nhân nữ tư tế phối trí, đối với cái này quy mô thuyền buôn, đã là một cái cực kì khó giải quyết địch nhân, cho dù là bọn họ trên thuyền có được hai vị chức nghiệp giả: Thuyền trưởng cùng lái chính, cùng một chút hạng nhẹ nỏ pháo, vậy như cũ phải bỏ ra nhất định đại giới mới có thể chiến thắng bọn này ngư nhân.

Còn như đại giới, đó chính là bọn họ những này phổ thông thủy thủ.

Hiện tại cơ hồ toàn viên lông tóc không tổn hao, chỉ có thể nói Gauss cường độ thực tế quá siêu mẫu rồi.

Thủy thủ loại này người thô kệch, nhất là ngưỡng mộ cường đại.

Bọn hắn có lẽ không biết cái gì cao thâm kiếm kỹ, vậy xem không rõ ràng những cái kia tinh diệu ma pháp, nhưng bọn hắn nhìn hiểu kết quả.

Là chi này mạo hiểm giả đội ngũ, nhất là Gauss, lấy gần như nghiền ép tư thái, bảo vệ bọn hắn cùng chiếc thuyền này.

Cứ việc thay cái cái khác mạo hiểm giả cũng sẽ tham dự chiến đấu, nhưng chưa chắc sẽ giống Gauss như thế thân mật chiếu cố đến mỗi người an nguy.

Lấy vừa rồi cục diện hỗn loạn, đổi đại đa số Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tới, đều chí ít sẽ có một chút thủy thủ thụ thương, thậm chí tử vong.

"Gauss tiên sinh, lần này thật sự là nhờ có ngài và ngài đồng đội." Verne thuyền trưởng đi lên phía trước, ngữ khí chân thành, mang theo một tia như trút được gánh nặng."Không nghĩ tới khoảng thời gian này, nơi này sẽ còn xuất hiện một đám Sa Hoa ngư nhân."

"Là chúng ta cân nhắc không chu toàn rồi."

"Nếu như không phải các vị hôm nay tại, tàu Hải Âu sợ rằng hung nhiều cát ít."

Verne trong lòng phi thường may mắn.

Bình thường tới nói, Sa Hoa ngư nhân cùng Coastrunner Goblin cũng là cừu địch, có một phương tồn tại địa phương, thường thường rất khó nhìn thấy một phương khác bóng người, trừ phi là ngay tại ở vào giao chiến trong lúc đó.

Cho nên thật sự là hắn có chỗ sơ sẩy.

Không phải lẽ ra có thể sớm hơn trước thời hạn phát hiện Sa Hoa ngư nhân tung tích.

"Việc nằm trong phận sự, Verne thuyền trưởng không cần phải khách khí." Gauss bình tĩnh đáp lại nói.

Vừa rồi địch nhân, với hắn mà nói, nhiều nhất chỉ là làm nóng người mà thôi.

Còn thuận tiện dùng thực chiến kiểm nghiệm Bạch Tập kiếm kỹ cường độ.

Sự thật chứng minh, xác thực dùng tốt.

Kỳ thật dù là không nắm giữ loại này cao cấp kỹ xảo, hắn giết những này tầng dưới chót quái vật cũng chỉ cần một kiếm.

Nhưng tương tự là một kiếm, cũng có phân biệt.

Hắn hiện tại giết càng thêm dùng ít sức rồi.

Đừng xem nhẹ điểm này khác nhau, tại thời gian dài tác chiến thời gian sử dụng bên trong, ảnh hưởng lại rất lớn.

Phối hợp bên trên hắn cường đại năng lực khôi phục cùng thiên phú [ đặc thù dạ dày ] hắn đối mặt số lớn tầng dưới chót quái vật sẽ thay đổi càng thêm thành thạo điêu luyện.

Có thể xưng trời sinh "Tiểu quái sát thủ" .

Mỗi một cái mưu toan dùng chủng quần số lượng hao phí hắn thể năng địch nhân, bọn chúng mọi việc đều thuận lợi "Dương mưu" đều chú định sẽ không có hiệu quả.

Gauss so sánh cái khác chức nghiệp giả mà nói, đối ma vật trận doanh, sẽ chỉ càng ngày càng khó giải quyết, càng ngày càng khó giết.

Giống như là cầm một cái trưởng thành kỳ BOSS bảng.

Boong tàu bận rộn.

Một lúc lâu, thân tàu mặt ngoài huyết dịch mới bị thanh tẩy sạch sẽ, dưới nước tử vong ngư nhân cũng bị thuỷ tính tốt các thủy thủ vơ vét đi lên, các loại chiến lợi phẩm thành rồi một đống nhỏ.

Verne xác nhận số lượng, đi lên phía trước, thăm dò tính cùng Gauss dò hỏi.

"Gauss tiên sinh, ngươi xem lần này chiến lợi phẩm tám hai phần như thế nào?"

"Hai thành sẽ có hay không có điểm thiếu?

D

"Ngài và ngài đồng đội cầm tám thành, là chúng ta tàu Hải Âu cầm hai thành." Verne coi là Gauss hiểu lầm.

"Không phải, ta nói là các ngươi như thế nhiều người chỉ lấy hai thành là đủ rồi?" Gauss lắc đầu.

Hắn kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng loại này cùng thuyền chiến lợi phẩm thông thường là như thế nào phân chia.

"Đủ rồi, đủ rồi." Verne liền vội vàng gật đầu.

Chiến lợi phẩm chia thành chuyện này, tự nhiên không có định số, muốn nhìn thực lực của hai bên cùng cống hiến đến tương ứng quyết định.

Đổi lại là thông thường mạo hiểm giả tiểu đội, hắn mở miệng tỉ lệ khả năng chính là năm năm, thậm chí bảy ba, đội tàu bảy, mạo hiểm giả ba.

Dù sao đội tàu nhân số đông đảo, mà lại ra ngoài vận chuyển ra biển một lần cũng không dễ dàng, các loại vật tư chuẩn bị, sửa chữa, nhân lực, đều cần hao phí đại lượng tài chính.

Nhưng lần này lấy được chiến quả mười phần hiển hách, Gauss tiểu đội ra phần lớn khí lực, bọn hắn đội thuyền thì tại tiếp sau vơ vét, cùng vận chuyển phương diện ra tác dụng phụ trợ, hắn cũng không có sư tử há mồm, hai thành là một so sánh thích hợp tỉ lệ.

Mỗi người có thể phân đến tiền, sẽ không quá nhiều, nhưng là đầy đủ các thủy thủ lên bờ tiêu sái một đoạn thời gian..