Chương 20: Chức nghiệp giả, con đường, chức giai

"Vậy ta liền đơn giản kể cho ngươi giảng chức nghiệp giả kiến thức căn bản đi."

Gron đóng cửa lại, tiện tay kéo ra ghế, ra hiệu Gauss cùng hắn một đợt ngồi xuống.

"Trên thế giới này, tồn tại muôn hình muôn vẻ chủng tộc, chắc hẳn ngươi thường ngày bên trong cũng có thể quan sát được, thường thấy nhất đúng là Gnome, Dwarf, Halfling, bán thú nhân, những này chủng tộc cùng chúng ta nhân loại trên cơ bản không có khác nhau quá nhiều, trừ một chút bên ngoài hình thể cùng hình dạng."

"Nhưng là có chút đặc thù chủng tộc, tỉ như Long duệ, Tinh linh, thú nhân, nhân ngư, nữ yêu, Cự Long các loại, Tiên Thiên có được siêu việt nhân loại đặc thù lực lượng, kia là nguyên với bọn chúng huyết mạch quà tặng."

"Trừ chủng tộc Tiên Thiên mang theo lực lượng bên ngoài, thông qua hậu thiên khai phát rèn luyện ra phi phàm năng lực người, liền bị gọi chức nghiệp giả."

"Thông qua vô số người trước phó sau kế khai phát, thăm dò ra rất nhiều đầu không biết nghề nghiệp con đường, trong đó tuyệt đại đa số đều biến mất tại lịch sử bụi bặm bên trong chờ đợi người hữu duyên đào móc. Mà thường thấy nhất một chút chủ lưu nghề nghiệp con đường thì bị đời đời truyền lại đến nay."

Gauss nghe được cực kì nghiêm túc.

Hắn biết rõ có thể có dạng này kinh nghiệm truyền thụ cơ hội mười phần không dễ, được tìm tới một cái chức nghiệp giả, mà lại đối phương còn nguyện ý dốc túi tương thụ.

"Chiến sĩ, thuật sĩ, pháp sư, du hiệp, Druid, người du đãng. . ."

"Những này chủ lưu nghề nghiệp có được cao nhất tính ổn định cùng tương đối cao hạn mức cao nhất, bởi vậy vậy thích hợp từng cái chủng tộc tiến hành tấn thăng."

"Nơi này thích hợp chỉ là so ra mà nói, trên thực tế từ người bình thường vượt qua đến chức nghiệp giả, vẫn là một cái mười phần chật vật quá trình."

"Mười cái tư chất cũng không tệ lắm mạo hiểm giả bên trong, mới có thể có một cái có thể trở thành chức nghiệp giả, thậm chí càng ít."

"Ta nghĩ Gauss ngươi nên vậy tiếp xúc chức nghiệp giả một chút bố trí trước kỹ năng a? Như là kiếm kỹ, chiến kỹ, ma pháp loại hình kỹ năng."

Gron nói có chút miệng khô, cho mình cùng Gauss đều trang một chén nước, mang theo chắc chắn ánh mắt nhìn về phía Gauss.

Gauss gật gật đầu.

Cái này không có gì có thể lấy giấu diếm.

Gron lão bản đều nguyện ý cho hắn không ràng buộc giảng giải chức nghiệp giả tri thức, hắn giấu đầu lộ đuôi không khỏi cũng quá không lễ phép.

"Đúng vậy, ta hiện tại liền đã nắm giữ một môn 0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ, ngạch, còn có một môn 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn."

"Khụ khụ —— "

Nguyên bản còn bình tĩnh uống nước Gron lập tức bị sặc nước đến rồi.

"Xem ra ngươi thiên phú so với ta tưởng tượng được còn tốt hơn."

Bình phục một lần tâm tình, hắn nhìn về phía Gauss thần sắc vậy bắt đầu trở nên phức tạp.

"Ngươi nên là ở thức tỉnh ma lực sau, đột nhiên liền nắm giữ hai cái này ma pháp a?"

Gauss gật gật đầu.

Mặc dù là mạo hiểm giả sổ tay dành cho ban thưởng, nhưng xác thực rất đột nhiên.

Gron giống như là lấy được cái gì xác minh một dạng, một bộ quả là thế biểu lộ.

"Ngươi tiểu tử này vận khí cùng thiên phú đều rất không tệ, khả năng ngươi không rõ bản thân ma pháp nơi phát ra với nơi nào."

Không, ta rõ ràng. Gauss trong lòng yên lặng thầm nghĩ, bất quá hắn cũng không có đánh gãy Gron.

"Có người nói loại này linh quang lóe lên đốn ngộ, là Thần linh ban ân, cũng có người nói chúng ta trên thế giới này kỳ thật vốn là tràn ngập các loại các dạng chiến kỹ cùng ma pháp lực lượng truyền thừa, chỉ là tuyệt đại đa số người cuối cùng cả đời cũng khó có thể gặp được một lần, thỉnh thoảng sẽ có giống như ngươi kẻ may mắn, bị dành cho truyền thừa cơ hội."

"Trừ đốn ngộ bên ngoài, cái khác tuyệt đại đa số người muốn tập được chiến kỹ cùng pháp thuật các kỹ năng, đều cần thông qua thư tịch hoặc là cái khác chức nghiệp giả truyền thụ, thông qua số lớn luyện tập, mới có cơ hội nắm giữ."

Gron sở dĩ suy đoán Gauss là đốn ngộ lĩnh ngộ pháp thuật, mà không phải hậu thiên học tập, đơn thuần là bởi vì Gauss không có học tập ma pháp tài nguyên.

"Cho nên cửa hàng trưởng, nắm giữ chiến kỹ hoặc là pháp thuật dạng này kỹ năng chính là chức nghiệp giả sao?"

"Không không không, đương nhiên không có như vậy đơn giản." Gron lắc đầu."Đây chỉ là bước đầu tiên, trụ cột nhất ngưỡng cửa, chúng ta thường thường đem cái này giai đoạn gọi nghề nghiệp học đồ."

"Muốn trở thành chính thức chức nghiệp giả, ngươi đầu tiên cần đem chính mình lựa chọn kỹ năng luyện tập đến cực kì thuần thục tình trạng."

"Cụ thể nhiều thuần thục, không có một cái định lượng tiêu chuẩn, chỉ có thể nhìn cá nhân cảm giác."

"Mà khi ngươi đem kỹ năng luyện tập đến thích hợp trình độ thời điểm, liền sẽ cảm nhận được xung quanh thế giới tồn tại một cỗ lực lượng thần bí chỉ dẫn."

"Loại này chỉ dẫn được xưng nghề nghiệp con đường."

"Nghề nghiệp con đường sẽ ở trong thân thể của ngươi ngưng luyện ra một loại vô hình tồn tại, chức giai."

"Chức giai chính là chức nghiệp giả lực lượng nơi phát ra, cho đến ngày nay, chúng ta vẫn đối với nó vô pháp kế tiếp xác thực định nghĩa."

"Chủ lưu quan điểm là, nó là thế giới này hình thành một loại quy tắc sản phẩm, khi chúng ta đạp lên nghề nghiệp con đường, đồng thời không ngừng khom người thực tiễn loại nghề nghiệp này năng lực nghĩa vụ, liền có thể chậm rãi mạnh lên."

Gauss nghe được cái hiểu cái không, nhưng trong lòng thì nhịn không được nổi lên ý mừng, hắn mạo hiểm giả sổ tay có thể đem kỹ năng trị số hóa, hắn có được những người khác không cách nào so sánh ưu thế.

"Vậy ta hiện tại cần làm, chính là đem một môn pháp thuật luyện tập đến cực kì thuần thục, rồi mới liền có thể đạt được lực lượng chỉ dẫn đạp lên pháp sư nghề nghiệp con đường sao?"

"Đơn giản tới nói, là như thế một cái đạo lý, bất quá trên thực tế, cũng không có như vậy đơn giản." Gron gật gật đầu."Muốn đem kỹ năng luyện tập đến chỉ dẫn giai đoạn, cần đại lượng thời gian, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng vô pháp hoàn thành."

"Lúc này liền cần danh sư chỉ điểm."

"Mà dù là hoàn thành giai đoạn này, tiến vào chỉ dẫn giai đoạn, như cũ tồn tại một chút chỗ khó."

"Nghề nghiệp con đường sẽ đối với chuẩn chức nghiệp giả thân thể tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo, có ít người vô pháp thích ứng loại này cải tạo, khả năng liền cần ma dược, thuốc thử, chuyển chức nghi thức cùng một chút đặc thù bảo vật tiến hành phụ trợ, phụ trợ tấn thăng pháp môn cụ thể căn cứ nghề nghiệp khác biệt, mỗi người thân thể khác biệt, vậy không giống nhau. Thẳng đến chức giai triệt để cô đọng, mới xem như trở thành một tên cấp 1 chức nghiệp giả."

"Trở thành chức nghiệp giả thời gian, bình thường tới nói ngắn thì một hai năm, lâu là mấy chục năm."

. . .

"Cảm ơn ngươi, Gron cửa hàng trưởng!"

Làm Gauss chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, trong đầu hắn đã bị quán thâu đại lượng liên quan với chức nghiệp giả tri thức.

Hắn đứng dậy hướng Gron thật sâu bái một cái.

Thế giới này, không có người sẽ không duyên vô cớ tốt với ngươi.

Dù là Gron tính cách không sai, nhưng chức nghiệp giả tri thức bình thường mà nói, chức nghiệp giả cũng không nguyện ý không ràng buộc truyền thụ chỉ điểm người khác.

Rất đơn giản một cái đạo lý, chức nghiệp giả tu hành là cần một chút ngoại vật tài nguyên, bất kể là áo giáp, binh khí vẫn là tu hành phụ trợ dược vật.

Mà tài nguyên là có hạn, nhiều chỉ điểm ra một cái chức nghiệp giả, liền tương đương với nhiều hơn một cái người cạnh tranh.

Gron tỉ lệ lớn là coi được bản thân, muốn bồi dưỡng một đoạn thiện duyên, lại hoặc là quá khứ ngắn ngủi ở đây công tác trải nghiệm đưa đến trợ giúp, tóm lại Gron nói rất nhiều chức nghiệp giả bí ẩn cho hắn nghe.

Tỉ như nói, hắn muốn trở thành một tên pháp sư lời nói, tốt nhất có một cây ma trượng.

Một cây ma trượng đối pháp sư tăng thêm cực lớn, cũng không chỉ là chiến lực phương diện, còn có ngày bình thường tu hành, ma trượng có thể tăng tốc ngày thường luyện tập pháp thuật hiệu quả.

Mà hắn xuất ra Sinh Mệnh ma thạch chính là chế tác ma trượng một loại vật liệu.

Nói đến sau đầu, Gron tựa hồ là cảm thấy mình nói có chút quá tỉ mỉ, mới vội vàng nói bổ sung, mình là từ một vị chức nghiệp giả hảo hữu trên thân nghe được.

Gauss đương nhiên sẽ không vạch trần hắn.

Hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau bảo trì ăn ý.

"Cửa hàng trưởng, vậy ta liền đi trước rồi."

"Tốt, sau này có cơ hội trở lại nhìn xem ta."

Gron phất phất tay, nhìn xem Gauss đi xa bóng lưng, hắn ánh mắt có chút hoảng hốt.

Tựa hồ thấy được vài thập niên trước, cái kia hùng tâm tráng chí đi ra khỏi cửa xông xáo chính mình.

Thời điểm đó hắn cũng là như thế hăng hái, dã tâm bừng bừng.

Chức nghiệp giả, lại hoặc là nói mạo hiểm giả, vốn là như thế phi phàm người, bọn hắn khát vọng kích thích mà qua người khác không dám tiến vào sinh hoạt.

"Cửa hàng trưởng! Ta quyết định, ta cũng muốn giống như Gauss làm mạo hiểm giả! Ta không muốn đánh sắt rồi!"

"Marin. . . Nói câu khả năng để ngươi thương tâm lời nói."

"Ta cảm thấy thợ rèn càng thích hợp ngươi.".