Chương 227: Ly biệt, tu sửa, mua sắm (1)

Gauss mấy người trở về đến thành trấn đã là ba ngày sau sự tình.

Làm phong trần mệt mỏi đám người trở lại Tán Rừng trấn, nhìn thấy quen thuộc mộc kiến trúc, khói bếp tha thướt nóc nhà, cùng với trên đường phố lui tới người đi đường và súc vật về sau, một mực thần kinh căng cứng mọi người mới cuối cùng thật dài thở phào nhẹ nhõm, xuất phát từ nội tâm cảm giác được an tâm.

Trên lý luận tới nói, lấy đội ngũ của bọn hắn phối trí, có được nhiều tên cấp 5 chiến lực rời đi rừng rậm Phỉ Thúy về sau, cơ hồ liền sẽ không gặp được không giải quyết được địch nhân.

Nhưng đây chỉ là tình huống bình thường, dù là biết rõ tỉ lệ lớn an toàn, mạo hiểm giả đặt mình vào hoang dã vậy nhất định phải từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác.

Thẳng đến trở về thế giới loài người, mới có thể chân chính trầm tĩnh lại.

Không có tiếp tục trì hoãn, lân cận tìm rồi cái lữ quán dỡ xuống hành lý về sau, đám người trước hết đi trước mạo hiểm giả công hội tiến hành báo cáo.

Cứ việc Tà Thần khí tức bởi vì dính đến Dwarf Sorin đám người tư ẩn, không có báo cáo, nhưng ở chỗ kia di tích xung quanh quái vật doanh địa lại có thể thông báo cho mạo hiểm giả công hội.

Chờ công hội phái người xác minh tình báo tính chân thực, còn sẽ có một bút tình báo tiền thưởng.

"Lại cùng ngài xác nhận một chút, là ở địa đồ vị trí nơi này, nắm giữ một cái cỡ lớn quái vật doanh địa thật sao?" Mạo hiểm giả công hội nhân viên tiếp tân dùng bút tại trên bản đồ vòng một vị trí.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu."Không phải những cái kia loạn thất bát tao đất hoang sào huyệt, mà là có đường đường chính chính cao hàng rào, tiễn tháp, đội tuần tra, vận chuyển đội trưởng quy doanh địa, treo Lục Long cờ xí. Bên trong quái vật là pha trộn, chúng ta nhìn thấy ngoại vi là Goblin, người thằn lằn, Sài Lang nhân chiếm đa số, nhưng doanh địa trung tâm có hay không cái khác quái vật, chúng ta cũng không rõ ràng rồi."

"Đến tiếp sau tiến về nơi này mạo hiểm giả cần nhiều chú ý."

Nam tính nhân viên tiếp tân nghe vậy đẩy mắt kính, không dám thất lễ, nhanh chóng đem tin tức mỗi chữ mỗi câu ghi lại ở trong tay cuốn vở bên trên.

Có thể treo Lục Long cờ xí, bản thân là đủ nói rõ doanh địa thực lực cường hãn.

"Rất có giá trị dự cảnh tình báo. Đợi công hội xác minh không sai về sau, tình báo tương ứng tiền thưởng sẽ phát cho chư vị, đến lúc đó chư vị tới đến nơi đây hoặc là cái khác mạo hiểm giả công hội trụ sở đều có thể nhận lấy."

Nhân viên tiếp tân ghi chép hoàn tất, lại quay đầu nhìn về phía Gauss.

"Gauss tiên sinh, nơi này còn có ngài tiểu đội một bút ủy thác tiền thuê, trải qua xác nhận, Richie hội trưởng ủy thác ngài tiểu đội dò xét rừng rậm Sohei nhiệm vụ, đánh giá là sơ cấp tứ tinh, ủy thác đã hoàn thành, đây là ủy thác tiền thuê."

Hắn nói đưa tới một túi kim tệ.

Gauss kiểm tra một chút, đúng là 40 mai kim tệ không sai, trừ kim tệ bên ngoài, còn có 5 cái mạo hiểm giả công hội công huân.

"Richie hội trưởng đã quay trở về Tán Rừng trấn?"

Nói chuyện người là Sorin, thanh âm của hắn từ phía dưới quầy vang lên.

Nhân viên tiếp tân liếc nhìn một vòng, mới nhận thức muộn màng nhón chân lên, quả nhiên tại phía dưới quầy thấy được Dwarf bóng người.

"Thật có lỗi, cái này ta liền không rõ ràng."

Rời đi công hội.

Đám người tìm rồi nhà bản địa thương hội lớn xử lý chuyến này thu hoạch chiến lợi phẩm, đầu to là ở di tích bên trong thu hoạch ma trang cấu tạo thể kim loại linh kiện chủ chốt, cùng với một chút trên đường thu hoạch thượng vàng hạ cám quái vật tổ chức khí quan cùng vũ khí.

Một phen cò kè mặc cả về sau, cuối cùng đạt thành một đôi phương cũng còn tính giá vừa ý.

Kim tệ tại chỗ tiến hành rồi thanh toán, hết thảy bán ra 95 kim tệ.

Đối với người bình thường tới nói phi thường khoa trương một bút kim ngạch, nhưng suy xét đến đây đi có 6 vị mạo hiểm giả, lại trong đó còn có 3 tên cấp 5 chức nghiệp giả, cái này chiến lợi phẩm giá cả lại tựa hồ có thể lý giải.

Căn cứ trước đó ước định, Dwarf Sorin lướt 60 mai kim tệ cho Gauss tiểu đội.

Thêm ra một phần là đối Gauss đám người tiếp tục tham dự thanh lý tịnh hóa Tà Thần khí tức đền bù.

"Điểm điểm đi, đây là các ngươi nên được."

Gauss cũng không có lập dị, hoàn thành kiểm kê sau thu vào, đợi đến sau khi trở về cùng tính cả cái khác ích lợi một đợt cùng Alya cùng Thranduil phân.

Khoản này không nhỏ tài phú, đầy đủ tiểu đội mấy người tương lai trong một khoảng thời gian sinh hoạt, trang bị tu sửa, thăng cấp cùng pháp thuật mua sắm chi tiêu.

. . .

Ngày kế tiếp ban đêm.

Ngân hoa quán rượu quen thuộc yên lặng ghế dài, trong không khí tràn ngập thịt nướng, súp, rượu mạch hương khí.

Hai chi tiểu đội ngồi vây quanh tại một bàn, trên mặt bàn bày đầy xì xì bốc lên dầu sườn, mùi thơm nức mũi thịt nướng bánh, nướng rau quả, hầm súp nấm cùng với mấy ly lớn bốc lên thật dày bọt nước rượu lúa mì đen.

Sorin đổ một ngụm rượu lớn, uống rượu nước hắn, khuôn mặt so bình thường càng thêm đỏ nhuận, say rượu sau bắt đầu nước miếng văng tung tóe giảng thuật bản thân quá khứ kinh lịch.

Một bên Nancy bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhỏ giọng nói với Gauss: "Đừng nghe hắn nói khoác, hắn uống rượu sau lời nói ngươi coi như cố sự nghe một chút đi."

"Nancy, cái này ta cũng không thể xem như không nghe thấy." Sorin đột nhiên bu lại.

Đám người cười vang.

Cơm tối ăn vào một nửa.

Sorin lần nữa chuyện xưa nhắc lại, sắc mặt đỏ bừng ôm Gauss bả vai: "Gauss, nói thật. Muốn hay không lại suy nghĩ một chút cùng ta làm, đảm bảo ngươi và đồng bọn của ngươi ăn ngon uống sướng, kiếm được đầy bồn đầy bát."

Nancy cũng ở đây một bên nói bổ sung: "Ngươi năng lực phi thường đặc thù, Gauss. Cùng chúng ta đồng hành, có thể tiếp xúc đến phương diện cao hơn ủy thác, cái này đối ngươi. . . Trưởng thành, có lẽ càng hữu ích hơn nơi."

Nếu như nói, lần thứ nhất Sorin cùng Gauss gặp nhau, phát ra nhập đội mời còn có mấy phần tâm huyết dâng trào lời nói, lần này mời chính là tình chân ý thiết.

Gauss ở đây giữa các hàng phát huy ra tác dụng mắt trần có thể thấy, thậm chí có thể viên mãn hoàn thành mục tiêu, phần lớn công lao cũng muốn quy công cho hắn.

Vài đôi con mắt vững vàng nhìn xem hắn.

Gauss đặt chén rượu xuống, suy tư thật lâu vẫn là đáp lại nói: "Sorin, Nancy, Elton, thật sự rất cảm tạ các ngươi coi trọng cùng mời, nhưng ta càng thích cùng các đội hữu cùng nhau trưởng thành dựa theo chúng ta tiết tấu từng bước một chấp hành ủy thác, thật có lỗi."

Đương nhiên, hắn còn có một cái lo lắng chưa hề nói.

Sorin thân phận ba người hiển nhiên cũng không đơn giản, thậm chí Gauss hoài nghi đều không phải thông thường tự do mạo hiểm giả, mà là có che giấu tung tích, nếu không loại này dính đến thần minh ủy thác, bọn hắn là như thế nào có thể thu được tình báo?

Cứ như vậy liền dọc theo người ra ngoài một vấn đề, bọn hắn tiếp thu loại này đặc thù "Nhiệm vụ" là có thể tự do lựa chọn sao? Còn là bị thượng cấp điều khiển nhất định phải đi chấp hành..