Chương 414: "Máu lạnh vô tình" Gauss. (1)

Gauss đám người nghỉ ngơi một đêm, dễ dàng cho sáng sớm hôm sau dậy thật sớm, thần thanh khí sảng từ trụ sở xuất phát tiến vào tầng thứ tư.

"Keng keng! ! !"

Keng

Vừa mới bước ra cửa vào một khắc, Gauss còn chưa kịp quan sát bốn phía, bên tai liền trước truyền đến một trận thanh thúy kim thiết đan xen thanh âm.

Hắn ngẩng đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy xuất hiện ở ngay phía trước tầm mắt là một đạo hàng rào cây bức tường, mà thanh âm chính là từ ngoài tường truyền đến, phi thường náo nhiệt.

Trên vách tường còn nổi lơ lửng rất nhiều người thi pháp, chính huy động pháp trượng, không ngừng hướng về ngoài tường đất trống ném ra các loại hình pháp thuật, hiển nhiên nơi đó đang tiến hành một trận chiến đấu.

Gauss bị đột nhiên xuất hiện tràng cảnh làm cho có chút choáng váng.

Bất quá hắn thật không có nóng lòng khai thác hành động gì, chỉ thấy hắn nhắm mắt lại, trong đầu sức mạnh tinh thần mạnh mẽ cấp tốc từ trong thân thể tung bay ra tới, sau đó một cỗ vô hình không chất năng lượng nháy mắt bao phủ chiến trường trên không.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy nơi đó ngay tại phát sinh cái gì.

Mấy cái mạo hiểm đoàn thành viên đang hợp lực đánh giết lấy xâm lấn quái vật đội ngũ, chiến trường ngoại chiến sĩ phụ trách chính diện tác chiến, Druid thì sinh ra từng đạo hàng rào cây chướng ngại chia cắt chiến trường, đồng thời khống chế những cái kia quái vật cùng dã thú, du hiệp, người du đãng cùng pháp sư thì tại hậu phương cùng cánh sườn cung cấp trợ giúp.

Nhìn như đánh được rất kịch liệt, nhưng Gauss biết rõ kỳ thật cũng không nhưng.

Tại hàng rào cây bức tường đỉnh chóp, đang ngồi lấy mấy cái một mặt nhẹ nhõm người, bất quá bọn hắn chỉ là vẫn nhìn chiến trường, cũng không có hạ tràng tiến hành chiến đấu, chỉ có một người trong đó cung tiễn thủ đại tỷ thỉnh thoảng rút ra một mũi tên.

Thấy thế, Gauss vậy phẩm ra những này mạo hiểm đoàn ý đồ, cho nên không có ý xuất thủ, lại thêm bọn này tập kích doanh địa quái vật số lượng bất quá hai ba trăm, với hắn mà nói bất quá chín trâu mất sợi lông.

Bất quá hắn cái này bên cạnh không có phản ứng, bọn họ đến ngược lại là hấp dẫn nguyên bản dừng lại tại trong doanh địa cái khác mạo hiểm giả cảnh giác nhìn chăm chú.

Gauss liếc qua các nhà cờ xí.

Hươu đực cờ, thiểm điện cờ cùng một tay nắm đồ án cờ xí. . .

Từ cờ xí tạo hình, hắn liền có thể phán đoán những người này cũng không phải tới từ Barry nổi danh nhất hoàng kim đoàn cùng bụi gai tâm, hẳn là chỉ là rừng rậm chi đô hai ba tuyến mạo hiểm đoàn, tại sinh thái vị bên trên cùng loại với không có hắn Hồng Long đoàn.

Thoáng nhìn hắn Hồng Long đoàn kỳ xí, đại đa số người ánh mắt lóe lên một tia hoang mang, hẳn là không có đem Hồng Long cờ xí cùng trong thành cái nào có danh tiếng mạo hiểm đoàn liên hệ tới.

Chỉ có số ít người sửng sốt một lát sau, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhỏ giọng cùng bên cạnh đồng bạn câu thông nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán.

Làm Hồng Long đoàn thành viên từ thông đạo sau toàn bộ đi tới về sau, vách tường ngoại chiến đấu vậy chậm rãi tiến vào hồi cuối.

Không đợi Gauss dẫn người tiến đến câu thông, mấy cái cùng loại đoàn đội người lãnh đạo người liền dẫn người đi rồi tới.

"Hoan nghênh chư vị tới đến mê cung bốn tầng."

"Bỉ nhân tay sắt Huynh Đệ hội hội trưởng George Bell."

"Vị nữ sĩ này là thiểm điện du kỵ đoàn Phó đoàn trưởng Melissa Đạo Sâm."

"Vị này chính là hươu đực thủ vệ đoàn Phó đoàn trưởng Liam."

Nói chuyện đồng thời, nam nhân ánh mắt cơ hồ ngay lập tức liền đặt ở Gauss trên thân.

Ai là vừa tới đám người này người dẫn đầu, rất dễ dàng liền có thể phân biệt tinh tường.

"Ta là tới từ Falim Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss."

Gauss vươn tay ra chủ động cùng ba người dần dần cầm một lần.

Nghe thấy Gauss tự giới thiệu, ba người trên mặt cũng không có hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là thân phận đám người xác định Gauss sau tại vừa rồi ngắn ngủi giao lưu.

"Ngoài tường đây là? Cần chúng ta Hồng Long đoàn bang bận rộn không ?"

Gauss liếc qua hàng rào cây xanh bên ngoài, dò hỏi.

Cứ việc bên ngoài động tĩnh đã dần dần nhỏ chút, hiển nhiên chiến đấu sắp kết thúc rồi, nhưng có mấy lời không thể không xách, huống hồ hỏi ra còn có thể thuận tiện thu thập điểm tin tức.

"Gauss đoàn trưởng nói là bên ngoài đám kia quái vật a, không quan trọng, chúng ta đều đã thói quen, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tập kích thật nhiều sóng, nhất là nửa đêm, chúng ta vừa vặn luyện một chút binh rồi."

George khoát khoát tay, một mặt không thèm để ý biểu lộ nói.

Gauss nghe vậy vậy gật gật đầu.

Những cái kia cao đẳng cấp chức nghiệp giả đều án binh bất động, chân chính chiến đấu đều là những cái kia tương đối hơi yếu mạo hiểm giả, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng bên trong giống nhau là cố ý gây nên.

"Vậy ta an tâm. George đoàn trưởng, thuận tiện, thỉnh cầu chỉ miếng đất cho ta người rơi xuống chân đi."

Gauss chú ý tới ba cái mạo hiểm đoàn cùng cái khác số ít mạo hiểm tiểu đội doanh địa ở giữa chỉnh thể vẫn là hiện ra phân biệt rõ ràng, cho nên mặc dù là ngắn ngủi đặt chân, nhưng vẫn là thỉnh giáo một lần trước mắt có thể chủ sự George đoàn trưởng, để tránh gây nên xung đột không cần thiết.

"Người đến! . . ."

George đám người hiển nhiên cũng là sớm có suy xét, rất nhanh hô người tìm một khối đất trống cho Hồng Long đoàn đóng quân đặt chân.

Làm Gauss mang theo mấy cái đồng đội leo lên hàng rào cây bức tường, nhìn ra xa bên ngoài lúc, chiến đấu đã kết thúc rồi.

Nhân viên hậu cần tại thu hoạch ma vật tài liệu, bộ phận mạo hiểm giả thì là đặt mông ngồi trên mặt đất há mồm thở dốc nghỉ ngơi, còn có chuyển chức mục sư trên chiến trường trằn trọc, vì người bị thương đồng đội cung cấp chữa bệnh cứu chữa.

"Khẽ cắn môi, nhịn một chút, ta trước muốn đem bó mũi tên từ trong vết thương rút ra."

Tốt

"A! Đau quá!"

Trừ bỏ trong thân thể mũi tên cảm giác đau cần phải so lúc chiến đấu đâm vào một khắc này cảm nhận được phải mạnh mẽ gấp mấy lần.

Một mặt là chiến đấu kết thúc, đột nhiên lỏng lẻo, kích thích tố tác dụng ngay tại cấp tốc rút đi, đối với đau đớn cảm giác sẽ càng thêm nhạy cảm, một phương diện khác thì là, gai ngược hình mũi tên sẽ đối với vết thương tạo thành hai lần tổn thương.

Cũng may, đang thẳng thắn lưu loát rút đầu mũi tên ra về sau, chữa bệnh mục sư cấp tốc thực hiện Trị Liệu thuật làm dịu chảy máu cùng đau đớn.

Đây chính là nhân viên y tế ý nghĩa, bọn hắn nhìn như không đáng chú ý, trong lúc chiến đấu an ổn ngồi ở hậu phương chờ đợi chiến đấu kết thúc, nhưng có kinh nghiệm mạo hiểm giả cơ hồ không có một cái hội đối với lần này bất mãn.

Bởi vì tuyệt đại đa số cấp thấp mạo hiểm giả trong chiến đấu đều không tránh được sẽ thụ thương, nếu là không có những này chữa bệnh nhân viên kịp thời cứu trợ, nặng thì trúng độc lây nhiễm chí tử, nhẹ thì đau đớn mấy tuần, ảnh hưởng nghiêm trọng về sau tiến hành mạo hiểm cùng thăm dò.

Đơn giản xử lý hoàn tất về sau, người bị thương rất nhanh bị dùng cáng cứu thương nhấc vào đối ứng trong lều vải tiếp nhận tiến một bước hộ lý.

Như thế xuống tới, nguyên bản cần mấy tuần thậm chí một hai tháng tài năng tự lành thương thế, khả năng một hai ngày liền có thể bình phục.

Đương nhiên, đây là mạo hiểm đoàn mới có đãi ngộ, nếu là những cái kia Sói cô độc mạo hiểm giả, hoặc là trong đội ngũ không có chữa bệnh nghề nghiệp tiểu đội, thì cần muốn dựa vào sắc mặt của những người khác, ra một khoản tiền thỉnh cầu trị liệu, liền xem như như vậy, cũng được nhìn mục sư có thời gian hay không.

Dù sao có đội ngũ mục sư, đều phải chờ đến bọn hắn chức vị chính công tác, cũng chính là cứu chữa xong bọn hắn đồng đội về sau, tài năng tiếp điểm việc tư.

Gauss liếc qua chiến trường, bị thương không ít người, chết mất người đều có hai ba cái.

Nhưng hắn nhìn đi theo đến đây ba vị đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng, đều một mặt bình tĩnh bộ dáng, hiển nhiên đối luyện binh tổn thất đã sớm ôm lấy mong chờ.

Rõ ràng xuất thủ liền có thể hóa giải, lại như cũ đứng ngoài cuộc, lựa chọn để chính bọn hắn tiến hành chém giết sao?

Gauss đối cái khác mạo hiểm đoàn "Nhẫn tâm" trình độ có nhất định hiểu rõ.

Bất quá hắn thật cũng không dễ nói thứ gì.

Chỉ có thể cùng mấy người tiếp tục trò chuyện.

"Gauss đoàn trưởng là từ Falim đến, Falim đây chính là cái náo nhiệt địa phương, bên kia mạo hiểm giả công hội đều so với chúng ta rừng rậm chi đô khí phái."

"Bất quá Falim đến chúng ta chỗ này, cũng không gần. Gauss đoàn trưởng ngươi vẫn là ta biết rõ nhóm đầu tiên đến mê cung Falim tới được mạo hiểm đoàn."

"Có thể là bởi vì chúng ta người ít, hành động dễ dàng hơn đi."

". . .".