Chương 307: Bụi bặm lắng xuống (1)

Tu hành chuyện này cá nhân trả giá cố gắng cố nhiên rất trọng yếu, nhưng có đôi khi kỳ ngộ quan trọng hơn.

Làm qua chức nghiệp giả đều biết, có đôi khi ngày nào đó buổi sáng, sẽ cảm thấy thần thanh khí sảng, cả người rực rỡ hẳn lên, lúc này đại não cùng thân thể giống như là trở lại xưởng trùng tu đổi mới qua một lần đồng dạng, ngay cả ngày xưa tối nghĩa khó hiểu tri thức đều trở nên đơn giản sáng tỏ, tu luyện làm ít công to.

Loại này ngẫu nhiên xuất hiện trạng thái, được người xưng làm khai khiếu hoặc là đốn ngộ.

Vận khí tốt khả năng mấy tháng sẽ có như vậy một hai lần, vận khí không tốt, khả năng cả một đời cũng không đuổi kịp một lần.

Mà bởi vì Gauss gợi mở thuật, loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên bị cố hóa thành rồi trong đội ngũ phổ thông phúc lợi.

Alya ngáp một cái từ gian phòng của mình ra tới.

A

"Tối hôm qua thức đêm rồi?"

Ừm

Alya dụi dụi con mắt, gật gật đầu.

Vừa nghĩ tới ngày hôm qua cái tiếp tục đến đêm khuya đốn ngộ BUFF, cho tới bây giờ nàng đều vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Nàng quá khứ cũng có một thời khắc nào đó trạng thái thật tốt, nhưng rất ít có thể ổn định tiếp tục như vậy thời gian dài.

Đầu nàng một lần thể nghiệm đến tu hành là như thế khiến người mê muội sự tình, rõ ràng thể xác tinh thần đều cảm thấy buồn ngủ, lại vẫn không nguyện ý dừng lại.

"Sau này khiêm tốn một chút đi, dù sao muốn học tập pháp thuật, tùy thời có thể tới tìm ta."

Gauss gợi mở thuật là vô hạn chén nữa.

Bởi vậy kỳ thật cũng không cần nóng lòng không bao giờ.

"Hắc hắc. .

5

Alya kỳ thật vậy rõ ràng đạo lý này, nhưng bất đắc dĩ hôm qua xác thực không có khống chế lại, cấp trên rồi.

"Ngươi đi bổ bên dưới cảm giác đi."

"Chúng ta sáng hôm nay cũng không ngoài ra hoạt động." Gauss đem mặt mũi tràn đầy viết bối rối Alya đẩy trở về gian phòng của mình.

Nàng bây giờ việc cấp bách, là tranh thủ thời gian nằm ở trong chăn ngủ ngon.

"Thật có lỗi nha."

Đóng cửa lại trước đó, Alya chắp tay trước ngực, tràn ngập áy náy nói.

Gauss khoát khoát tay.

Thời gian dài cường độ cao tu hành, bất kể là trí tuệ suy nghĩ hay là thân thể rèn luyện, tiêu hao tinh lực đều là người bình thường khó mà tưởng tượng.

Gauss thông qua quan sát, vậy ý thức được bản thân "Gợi mở thuật" tồn tại một cái khuyết điểm.

Đó chính là, nó hiệu quả thật sự quá tốt rồi, mang tới mỏi mệt cùng tiêu hao cũng là vượt xa bình thường tu hành.

Hôm qua tu hành người bên trong, cũng chỉ có Gauss cùng Hephaestus tại ngày thứ hai như cũ có thể duy trì tinh lực dồi dào.

Những người còn lại, cho dù là xem như chiến sĩ Albena, đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện tinh thần không phấn chấn dấu hiệu.

Theo sau hai ngày thời gian bên trong, Gauss cùng đồng bạn nhóm đều lâm vào bận rộn bên trong.

Mạo hiểm ủy thác, lữ đồ bôn ba, kỹ năng tu hành. . .

Đảo mắt liền đến ven hồ trấn ngày thứ sáu, cũng chính là Lam hồ săn bắt cuộc tranh tài ngày thứ mười, tức cuối cùng nhất một ngày.

"Hôm nay tựa như là tranh tài thống kê hết thời gian ngày?"

Đất trống trước Alya đột nhiên nhớ tới cái này gốc rạ.

"Muốn tới xế chiều hôm nay 6 điểm mới kết thúc số lượng thống kê." Một bên Thranduil nói bổ sung.

Hắn một mực có yên lặng chú ý bảng danh sách bên trên biến động cùng các loại tin tức, so Gauss bản thân càng thêm quan tâm.

"Ta hôm nay giữa trưa mới đi nhìn qua, cũng không có những người khác đuổi kịp đội trưởng, đội trưởng điểm tích lũy là 2666, thứ hai Coman điểm tích lũy như cũ chỉ có 1215.

."

Gauss cuối cùng nhất hai ngày điểm tích lũy thu hoạch tốc độ có chỗ chậm dần.

Chủ yếu là những người khác đích xác không có đuổi theo dấu hiệu, lại thêm mấy ngày liền săn bắt hoạt động dẫn đến ven hồ trấn xung quanh quái vật số lượng xuất hiện tương đương trình độ giảm bớt, Gauss thảo phạt quái vật tốc độ vậy đi theo chậm lại.

Bất quá, hắn chậm dần chỉ là đối chính hắn trước đó thu hoạch tốc độ mà nói, so sánh người khác, Gauss như cũ độc chiếm vị trí đầu, xa xa dẫn trước.

Trừ phi có người có thể ở nơi này cuối cùng nhất ba, bốn tiếng, bắt đầu từ số không, góp nhặt đến vượt qua 266 6 điểm điểm tích lũy.

Khả năng này không thể nói không có, nhưng là cơ hồ tương đương với không tồn tại.

Dù sao lấy Alya tầm mắt, tưởng tượng không đến cái gì quái vật có thể hoàn thành cái này không thể nào nhiệm vụ.

Mười năm sau Gauss đến, cũng làm không được a?

Dù sao năm trấn phụ cận quái vật số lượng liền như vậy nhiều, còn có thời gian hạn chế lời nói, cho dù là mười mấy cấp chức nghiệp giả đến cũng không dùng được.

Mà Gauss giờ phút này đang cùng Ảnh phân thân chiến đấu, một bên luyện tập bản thân cận chiến kỹ xảo, đồng thời cũng là trợ giúp Ảnh nhanh chóng quen thuộc vừa mới lấy được năng lực.

Chỉ thấy mấy đạo bóng đen nhanh chóng quấn lên Gauss mắt cá chân.

Bóng đen phân hoá ra vô số màu đen xúc tu, nhanh chóng dọc theo Gauss hai chân leo lên trên đi.

Một cỗ lạnh như băng trì trệ cảm từ dưới thân truyền đến, bóng đen ý đồ đem hắn một mực cố định tại nguyên chỗ.

Gauss dư quang liếc qua dưới chân.

Dưới chân Quái lực bộc phát.

Đông

Một cổ cường đại lực lượng lấy chân tay hắn làm trung tâm hướng về xung quanh bộc phát ra.

Thổ địa nứt ra chấn động."

Băng

Từng đạo quấn quanh lấy chân hắn mắt cá chân bóng đen từng khúc căng đứt!

Nàng Ảnh trói thuật hiệu quả rất mạnh, nhưng đối với Gauss tới nói còn có chút không đáng chú ý, chỉ cần lực lượng rất lớn liền có thể lợi dụng nháy mắt sinh ra lực bộc phát tránh thoát.

Gauss trên tay Trục Phong giả vung ra kiếm khí, trong suốt kiếm khí trúng đích trong đó một cái bóng.

Bị chặn ngang chặt đứt cái bóng nháy mắt giống như là băng tuyết tan rã giống như hóa thành vô số viên hạt, dung nhập cách đó không xa Ảnh trong thân thể.

Gauss liếc qua ngay tại dung nhập mặt đất đạo thứ hai cái bóng, ma pháp phi đạn cấp tốc rời khỏi tay, đuổi tại cái bóng dung nhập lòng đất trước đó, đưa nó từ trong lòng đất oanh thành bột phấn.

"Cũng không tệ lắm, nhưng vẫn có đề cao không gian."

Hắn đi tới Ảnh bên người.

Nàng chính nhẹ nhàng xoa đầu bên cạnh.

Phân đi ra cái bóng bị "Đánh giết" mặc dù đối với nàng không có thực chất thân thể tổn thương, nhưng bởi vì truyền về hình tượng, nàng như cũ sẽ có loại cảm giác không thoải mái, chính phảng phất vừa rồi tại nháy mắt kia vậy đi theo bị giết chết.

Đây cũng là nàng cần thích ứng một hoàn.

"Ảnh, ngươi tự thân cận chiến kỹ xảo cách đấu không đủ, dẫn đến những cái bóng này không thể phát huy đầy đủ ra toàn bộ thực lực, ngươi khả năng ngày bình thường phải tốn chút thời gian hướng Albena thỉnh giáo một chút rồi."

"Ta hiểu."

Mặc dù bóng dáng của nàng trong tay Gauss không có chống đỡ bao lâu, nhưng là đã đầy đủ xuất sắc.

Đầu tiên Gauss bản thân sức chiến đấu liền mạnh, đồng thời trước thời hạn biết rõ sự tồn tại của bọn nó cùng phong cách chiến đấu, tự nhiên ứng đối rất nhẹ nhõm.

Nếu là những địch nhân khác lần thứ nhất gặp gỡ bọn chúng, bao nhiêu sẽ bị đánh cái trở tay không kịp, một thân thực lực có thể phát huy ra năm thành cũng đã là không tệ.

"Alya, ngươi ánh trăng chi quang luyện tập được như thế nào?"

"Vừa rồi đã phóng xuất ra mấy lần, hiện tại ta tại khôi phục tự nhiên năng lượng." Alya nhìn thấy Gauss đi tới bên cạnh mình, vội vàng giải thích nói.

Nàng cũng không muốn để Gauss hiểu lầm nàng là ở dưới bóng cây lười biếng.

Chỉ là nàng tại tràn ngập sinh cơ môi trường tự nhiên bên trong tự nhiên năng lượng tốc độ khôi phục sẽ nhanh hơn.

"Bất quá, giữa trưa phóng thích ánh trăng chi quang hiệu quả bình thường, tại râm mát địa phương hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn."

"6

" "

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Làm Gauss một đoàn người trở về ven hồ trấn, trên đường phố rõ ràng nhiều hơn không ít người.

Địa phương khác mạo hiểm giả đang từ bên ngoài chạy về thị trấn, tiến hành cuối cùng nhất điểm số đăng ký.

Mặc dù lần này điểm tích lũy đầu tiên là ai đã sớm không còn hồi hộp, nhưng lựa chọn báo danh dự thi tuyển thủ bao nhiêu khẳng định hi vọng bản thân cuối cùng xếp hạng có thể hơi gần phía trước điểm.

Hôm nay vẫn bên ngoài ra kiếm lấy điểm tích lũy mạo hiểm tiểu đội nhất định phải đuổi tại thời hạn cuối cùng trước đó hoàn thành đăng ký.

"Người kia chính là Gauss a?"

"Đúng vậy, hắn điểm tích lũy nhanh ba ngàn đi? Thật sự là quái vật."

"Nếu như không phải cuối cùng nhất mấy ngày nay không còn đối thủ, hắn điểm số không chừng có thể càng cao."

Liên quan với tiếng bàn luận của hắn bên trong, ao ước tán thưởng xa nhiều với đố kị.

Theo mấy ngày liền ấp ủ, Gauss đã là trên thôn trấn, thậm chí là Lam hồ khu vực số một số hai danh nhân rồi.

Bất quá, hắn loại này danh khí so sánh hư, chỉ có thể ở gần nhất khoảng thời gian này duy trì.

Một khi ngày lễ quá khứ, bản thân hắn vậy rời đi sau, liên quan với hắn thảo luận tự nhiên sẽ chậm rãi hành quân lặng lẽ, cuối cùng trở thành số ít người trong trí nhớ cái nào đó nóng bức mùa hè nhạc đệm..