Chương 2864: Dying Flame - Ngọn Lửa Tàn Lụi

Bước chân Cassie thật vội vã.

Lần tay dọc theo bức tường của Ivory Tower (Tháp Ngà) cô leo lên những bậc thang xoắn ốc dài dằng dặc. Thế giới xung quanh cô tĩnh lặng và tăm tối, nhưng đằng sau vẻ bề ngoài yên bình ấy, một cơn bão kinh hoàng đang nhen nhóm.

Thực sự có một cơn bão đang kéo đến bên ngoài. Những đám mây vốn trắng muốt và êm ả chỉ vài phút trước đó giờ đây trở nên xám xịt và trĩu nặng, di chuyển như những cánh buồm rách nát trước sự tấn công của những trận cuồng phong.

Chúng tuôn chảy và va chạm vào nhau, tạo ra những tiếng sấm đinh tai nhức óc và những tia chớp chói lòa. Những trận mưa xối xả quất xuống Ivory Island (Đảo Ngà) khiến mặt hồ sôi sục và những dòng nước trút xuống từ những chiếc nanh của con rồng chết. Cứ như thể hòn đảo bay đột nhiên rơi vào ngay tâm của một cơn lốc xoáy dữ dội.

'Con bé đang làm gì vậy?!'

Cassie lảo đảo và tựa vào tường, cảm nhận được chính xác những gì Rain đang phải chịu đựng ở vài tầng lầu phía trên.

Một luồng tinh chất mãnh liệt cuộn chảy qua cơ thể cô ấy với tốc độ kinh hoàng, và một cơn đau tột cùng do tổn thương linh hồn làm cơ thể cô ấy vặn vẹo khi những vết nứt mỏng chạy dọc theo lõi linh hồn của cô ấy.

Cassie nghiến răng và lao lên những bậc thang dường như dài vô tận.

Bức màn mây bão che khuất tầm nhìn xuống Bastion xa bên dưới, cũng như bầu trời bao la phía trên. Thế giới đột nhiên bị thu hẹp vào một nhà tù chật hẹp của những tia sét trút xuống và những đám mây hỗn loạn, một lớp sương mù dày đặc bao phủ mọi thứ trong tầm mắt khi nó tràn ngập một thứ ánh sáng chói lọi.

Cassie cảm nhận được gió và sấm sét thông qua sự rung chuyển của bức tường Ivory Tower (Tháp Ngà). Cô ngửi thấy mùi mưa, và nhìn thấy những tia chớp qua con mắt của những Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đang làm nhiệm vụ gác đảo.

Những Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đó hiện đang lao về phía ngôi tháp vĩ đại, dường như muốn tìm chỗ trú mưa.

Tuy nhiên, Cassie thừa biết rằng họ không sợ mưa. Xét cho cùng, tất cả họ đều là Ascended (Người Thăng Hoa) — cần nhiều hơn cả cơn thịnh nộ của các nguyên tố mới có thể buộc họ phải rời bỏ vị trí của mình.

'Nó đã bắt đầu rồi'

Cassie đã biết điều đó sẽ xảy ra.

Ngay khi sự tĩnh lặng tuyệt đối bao trùm tâm trí cô, cô biết rằng Asterion sẽ không buồn giấu giếm những thrall (nô lệ) của mình nữa. Điều đó có nghĩa là ông ta không có lý do gì để làm vậy — đồng nghĩa với việc ông ta đã khuất phục đủ nhân loại để tin rằng không gì có thể cản bước ông ta lúc này.

Nhân loại đã gục ngã, và tất cả những gì ông ta phải làm là dọn dẹp những kẻ đi lạc cuối cùng, những kẻ ngoan cố từ chối bị mê hoặc bất chấp mọi nỗ lực của ông ta.

Những người như Cassie.

Hoàn toàn hợp lý khi có một số người ông ta không thể mê hoặc. Xét cho cùng, luôn có những người miễn nhiễm bẩm sinh với dịch bệnh...

Cân nhắc đến việc Asterion đang dọn dẹp, ông ta cũng sẽ tìm đến những Great Citadels (Đại Pháo Đài) còn lại — Mirage Castle (Lâu Đài Ảo Ảnh) Jade Palace (Ngọc Cung) và Tower of Hope (Tháp Hy Vọng).

Cassie cần phải tóm lấy Rain và chạy trốn.

Nhưng Rain lại chọn đúng thời điểm này để Thăng Hoa (Ascend)... và lại còn theo một cách thức nhanh chóng, quyết liệt, và có khả năng gây tử vong cao. Cô ấy đang Thăng Hoa (Ascending) bằng cách đập vỡ chính lõi linh hồn của mình.

[Này, Cassie. Tại sao cô lại chạy?]

[Đừng chạy. Chúng tôi sẽ không làm tổn thương cô.]

[Chúng tôi sẽ chỉ moi mắt cô ra thôi.]

[Và sau đó, chúng tôi sẽ xé nát tâm trí cô.]

[Và khi chúng tôi xong việc, cô sẽ mỉm cười và cảm ơn chúng tôi.]

[Cô sẽ muốn làm thế.]

[Và tất cả chúng ta sẽ lại ở bên nhau...]

Gầm gừ, cô xóa bỏ những dấu ấn mà cô đã khắc lên linh hồn của các Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) — những dấu ấn đầu tiên cô từng tạo ra.

Cùng lúc đó, Cassie mở rộng ý thức của mình đến Ivory Tower (Tháp Ngà). Nephis vắng mặt, vì vậy cô hiện đang nắm quyền điều hành Citadel (Pháo Đài) — và do đó, tất cả các Component (Thành Phần) của nó.

Cô kêu gọi Crushing (Sự Nghiền Nát) định hình nó thành một khối cầu hẹp bao quanh hòn đảo bay. Mọi người đều tin rằng Component (Thành Phần) hủy diệt này của Ivory Tower (Tháp Ngà) chỉ có thể phá hủy, và do đó gọi nó là Crushing (Sự Nghiền Nát) — nhưng thực tế, nó là một lực lượng đa năng hơn nhiều.

Sức mạnh của Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) là sức mạnh của lực hút. Nó là một người chị em huyền bí của trọng lực, và thậm chí cả chủ nhân hiện tại của ngôi tháp vĩ đại cũng không biết tất cả những gì nó có thể làm.

Crushing (Sự Nghiền Nát) có thể đẩy lùi mọi thứ, cả vật chất và tinh thần, ra khỏi Hòn đảo. Nó cũng có thể kéo chúng về phía nó. Đó là cách mà Chained Islands (Quần Đảo Xích) đã có thể tồn tại trong hàng ngàn năm, bị treo lơ lửng giữa hai thái cực của Tháp Hy Vọng.

Nó cũng có thể khiến mọi thứ trở nên vô trọng lượng... hoặc khiến chúng sụp đổ dưới sức nặng của chính mình.

Và càng đến gần Ivory Island (Đảo Ngà) lực lượng của Crushing (Sự Nghiền Nát) càng trở nên tàn khốc, đến mức ngay cả các vị thần cũng không thể vượt qua nó mà không bị tổn thương.

Vì vậy, Cassie có thể dễ dàng tiêu diệt bất cứ ai — và bất cứ thứ gì — có ý định tiếp cận Ivory Island (Đảo Ngà). Nhưng những thứ và những người mà cô sẽ tiêu diệt lại quá quý giá, vì vậy cô không thể sử dụng Crushing (Sự Nghiền Nát) theo cách đó. Thay vào đó, cô sử dụng nó để tạo ra một trường đẩy yếu bao quanh hòn đảo, với hy vọng câu giờ.

Có thể an toàn để giả định rằng hầu hết, nếu không muốn nói là tất cả, Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đã bị Asterion mê hoặc. Vì vậy...

Ở một nơi nào đó phía trên, Rain buông ra một tiếng rên rỉ đau đớn, hít một hơi qua kẽ răng đang nghiến chặt, và nói bằng một giọng khàn khàn nhưng kiên định:

"Ta là Promise of a Distant Sky (Lời Hứa Của Bầu Trời Xa) Lâu Dài. Ta là Lời Hứa Của Bầu Trời Xa Bền Bỉ. Ta là Lời Hứa Của Bầu Trời Xa đang bước trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa); Ta là... Ascended (Người Thăng Hoa)."

Cassie mất một khoảnh khắc ngắn ngủi để hiểu được những gì Rain đang làm.

Cô ấy đang tự gán cho mình các Epithet (Biệt Hiệu).

Lâu Dài, Bền Bỉ, Ascended (Người Thăng Hoa).

Cô ấy đang chuẩn bị đập vỡ lõi linh hồn của chính mình, và tự tôi luyện bản thân để làm chậm lại quá trình sụp đổ của linh hồn mình trước khi lõi mới được xây dựng.

'Cô gái ngốc nghếch đó!'

Cassie lao lên phía trước, phớt lờ cảm giác chung về linh hồn mình đang tan vỡ.

Cô đã quá muộn.

Đến khi Cassie cuối cùng cũng đến được phòng của Rain và tông cửa xông vào, cô gái trẻ đã đứng gần một bức tường, tựa vào đó với khuôn mặt nhợt nhạt.

Gần như cùng lúc Cassie bước vào, cơn bão đang hoành hành bên ngoài biến mất không một dấu vết. Cứ như thể nó đã bị xóa sổ khỏi sự tồn tại, để lộ ra khoảng trời xanh bao la của bầu trời trong vắt phía xa.

..Và hình bóng khổng lồ của một con tàu không tưởng đã tiếp cận Ivory Island (Đảo Ngà) dưới sự che chở của cơn bão, với vô số người di chuyển trên boong tàu để tiến hành bao vây ngai vàng của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Night Garden (Vườn Đêm) vút qua bầu trời, di chuyển để che khuất mặt trời và phủ một bóng đen sâu thẳm lên Tower of Hope (Tháp Hy Vọng). Những tia chớp sáng chói rọi sáng boong chính của nó — đó là những vũ khí của nó đang phóng những viên đạn đại bác tích điện xuyên qua không trung.

Một khoảnh khắc sau, chúng va chạm với trường đẩy bao quanh Ivory Island (Đảo Ngà) và nở rộ thành những vụ nổ màu bạc chói lòa.

Cassie phớt lờ cảnh tượng con tàu khổng lồ trong chốc lát và bước về phía Rain.

"Em đã làm gì vậy, Rain?"

Cô gái trẻ thở hổn hển và nhìn cô với một nụ cười nhợt nhạt.

"Chị không cảm thấy sao, Lady Cassia? Em đang... Thăng Hoa (Ascending)."

Quả thực Cassie có thể cảm nhận được điều đó. Cảm giác quen thuộc, hưng phấn của cơ thể đang được tái sinh, rèn giũa lại và tôi luyện — lõi linh hồn Ascended (Người Thăng Hoa) mới của Rain đang nhanh chóng hấp thụ tinh chất của cô ấy, nâng cao chất lượng của nó, và truyền nó cuộn chảy qua cơ thể cô ấy, điều này đến lượt nó lại đang khiến cho cơ thể được hoàn thiện.

Nụ cười của Rain rộng hơn một chút.

"Em... đã thành công. Ah! Vẻ mặt của Tamar lúc này... em không thể đợi được..."

Cassie sững lại một lúc, đánh giá tình hình.

Trong khoảnh khắc đó, Rain nói với một nụ cười.

"Nhưng, Lady Cassia... Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)..."

Cô ấy bước một bước tới trước và thì thầm:

"Chẳng phải chị đang Yếu Đuối, Bị Phân Tâm, và trong Nỗi Đau chấn thương sao? Chẳng phải chị đang lạc trong Labyrinth (Mê Cung) sao? Chẳng phải chị sợ bóng tối sao?"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Cassie lảo đảo. Một nỗi đau đớn tột cùng, không thể diễn tả bằng lời ập xuống cô, xé nát tâm trí cô.

Nó thật kinh khủng, trên thực tế, đến mức cô gần như không cảm thấy lưỡi dao lạnh lẽo của một con dao găm sắc lẹm trượt giữa các xương sườn của mình.

========================================.