Chương 353: Chiến dịch quả lớn (2)

"Chiến đấu thắng lợi!"

"Thị trấn Đá Xám an toàn!"

Rất nhanh, rời đi hầm ngầm bình dân liền từ những binh lính khác cùng mạo hiểm giả trong miệng nghe nói cái này phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Nhân loại quân coi giữ thủ rơi xuống tòa thành thị này.

Bọn hắn những bình dân này cũng không cần lo lắng thành trấn bị công phá sau thảm tao quái vật tàn sát, lại hoặc là bất đắc dĩ rời xa quê quán rời đi toà này quen thuộc thành trấn làm lại từ đầu.

Mặc dù thị trấn Đá Xám cũng không tính phồn vinh, nhưng rất nhiều người ở đây sinh hoạt rất nhiều năm, đã quen thuộc từ lâu hoàn cảnh nơi này, đồng thời bọn hắn tại trên thôn trấn có được công tác cùng phòng ở, nếu là bất đắc dĩ rời đi nơi này, tương đương với nửa đời người cố gắng đều nước chảy về biển đông rồi.

"Ba! Hai! Một! Dùng sức!"

Trên đường phố, có binh sĩ ngay tại đem nện vào mặt đất vỡ vụn cự thạch hợp lực nâng lên, vận chuyển đến trên xe.

Trấn nhỏ cư dân cố nhiên không có tự mình trải nghiệm đêm qua chiến dịch, nhưng là có thể thông qua những này đổ nát thê lương, ngưng kết vết máu cùng tản mát vũ khí cảm nhận được đêm qua chiến đấu kịch liệt cùng hung hiểm.

Morgan

"Ngươi không có việc gì thật là quá tốt!"

Một đôi vợ chồng ôm nhau cùng một chỗ, hận không thể đem lẫn nhau hòa tan vào thân thể bên trong.

Tên là Morgan nam tử người mặc cũng không tính quá vừa người giáp da, hiển nhiên là một tên dân binh.

Thê tử của hắn tại thật lâu tìm kiếm sau, nhìn thấy người yêu bình yên vô sự, cuối cùng khắc chế không được trong lòng tình cảm, vui đến phát khóc.

Đương nhiên, trừ giống Morgan dạng này việc xuống đến binh sĩ bên ngoài, tại rất nhiều góc khuất, vang lên đè nén thút thít cùng tuyệt vọng la lên. Tại lâm thời dùng làm ngừng thi chỗ dọc theo quảng trường, một chút cư dân run rẩy xốc lên đắp lên người chết trận trên mặt vải bố ráp, khi thấy khuôn mặt quen thuộc lúc, lập tức xụi lơ trên mặt đất, phát ra tê tâm liệt phế rên rỉ.

Có hài đồng mờ mịt nhìn xem bị vải trắng bao trùm phụ thân, tuổi của bọn hắn tựa hồ vẫn không rõ tử vong sâu nặng hàm nghĩa.

Cũng có trẻ tuổi thê tử, tóc hoa râm cha mẹ bụm mặt, bả vai kịch liệt run run, thanh âm khàn khàn nức nở.

Dù là đây là một trận đại thắng, nó đại giới như cũ như thế nặng nề.

Cửa thành bị từ từ mở ra.

"Ô ô! ! !"

Tiếng kèn vang.

Thân mang áo giáp, toàn thân che kín máu đen kỵ sĩ điều khiển lấy ngựa chậm rãi lái vào thành trấn.

"Cộc cộc một cộc cộc "

Tiếng vó ngựa đạp vỡ sáng sớm yên tĩnh, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đội ngũ phía trước nhất kỵ sĩ thẳng tắp lưng.

Ở tại bọn hắn phía sau là nằm ở xe vận tải bên trên đồng bạn.

Ra ngoài kỵ binh, nhất là nhóm đầu tiên ra khỏi thành từ hai cánh hấp dẫn hỏa lực, để Gauss đám người có thể xâm nhập trại địch đội kỵ binh không nhỏ thương vong. Nhưng cùng dân binh khác biệt, bọn này quân nhân chuyên nghiệp người nhà cũng không tại trên tiểu trấn.

Hai bên đường phố, ngay tại thanh lý phế tích, vận chuyển hòn đá cư dân chậm rãi ưỡn thẳng lưng, ngẩng đầu yên lặng nhìn chăm chú lên chi này về thành quân đội. Gauss bọn người ở tại trong đội ngũ ở giữa.

Bên cạnh trừ Alya đám người bên ngoài, chính là Belloc tước sĩ cùng Eberhard hội trưởng.

Ánh mắt của hắn quét qua hai bên đường phố, lướt qua những cái kia lạ lẫm nặng nề gương mặt, lướt qua phế tích cùng vết máu, thần sắc bỗng nhiên có chút hoảng hốt."Ca ca!"

Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy nhảy cẫng tiếng la từ trong đám người truyền tới.

Hắn nhìn sang, phát hiện là bị đại ca ôm lấy tiểu muội Cicero tại triều hắn vẫy gọi.

"Đi thôi."

Belloc tước sĩ ra hiệu vị này đại công thần tùy ý hành động.

"Cảm tạ."

Gauss đám người thoát khỏi đội ngũ, đi tới người nhà bên người.

Người nhà từ trên xuống dưới đem hắn quan sát mấy lần, xác nhận hắn không có sự sau, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Ca ca, ngươi không có bị thương chứ?"

"Cicero lo lắng được cả đêm đều không ngủ lấy."

"Bọn hắn nói ngươi đi đánh địch nhân rất đáng sợ rồi."

Cicero ôm Gauss cái cổ, tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng quan tâm hỏi.

"Ca ca không có việc gì."

"Tất cả mọi người an toàn trở lại rồi."

Gauss vuốt vuốt đầu của nàng.

Nét mặt hưng phấn bên dưới, vành mắt nàng đều đen, hiển nhiên là một đêm chưa ngủ.

"Bất quá. . . Ca ca, trên người ngươi thối quá a."

Cicero gần sát lại ngửi ngửi Gauss trên thân, lại nhịn không được ghét bỏ nói.

"Nhanh về nhà tắm rửa đi."

"Tốt, tốt."

Gauss trước đó xác thực không có tinh lực chú ý những này việc nhỏ không đáng kể rồi.

Tối hôm qua tại tiếp nhận Thranduil ngắn ngủi trị liệu sau, khôi phục một chút thể lực cùng ma lực Gauss, lại nhịn không được tham dự vào tiếp sau tiễu trừ trong công việc.

Thẳng đến bảo đảm thành trấn bên ngoài một khu vực lớn không tồn tại bất cứ địch nhân nào tàn quân sau, bọn hắn mới tụ họp lại trở về thành trấn.

Ở những người khác tôn kính trong ánh mắt, Gauss đám người hướng phía trong nhà phương hướng tiến đến.

"Quái vật đánh giết tổng số: 15111 "

Tại tối hôm qua trong chiến dịch, Gauss cộng lại đánh chết hơn 3,000 con quái vật.

Trong đó tuyệt đại đa số đều là chết ở hắn Hỏa Cầu thuật, tập kích lều lớn lúc phóng liên tục ngàn tia Đoạn giới, cùng với tiếp sau đồng đội hợp lực đánh giết bên trong. Đương nhiên trừ cái này hơn 3,000 con quái vật, hắn còn đánh giết hai con Thống Lĩnh cấp Song Túc Phi Long cùng một con Thống Lĩnh cấp Thực Nhân Ma.

Nhất là người sau, mới là xoay chuyển chiến dịch cục diện đường ranh giới.

Hắn đem chính mình ngâm tẩm tại nhiệt khí bốc hơi trong bồn tắm, yên lặng nhìn chăm chú lên mạo hiểm giả sổ tay.

Cứ việc chiến dịch mới tiếp tục một đêm, nhưng thu hoạch tương đối khá.

Đầu tiên là đến 1 vạn 5 ngàn đánh giết tổng số sau, giải tỏa ban thưởng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 15111 ∕ 15000 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Thống lĩnh điểm số 30 điểm."

"Thu hoạch được ban thưởng: 4 hoàn pháp thuật [ băng phong bạo ] "

Trừ cái này ban thưởng bên ngoài, bởi vì đại lượng đánh chết ma vật, thiên phú [ phùng ma thời khắc (Ōmagatoki) ] vậy rơi mất một chút ban thưởng.

"Kỹ năng: Dã thú hô hấp."

"Kỹ năng: Bắn vọt."

"Kỹ năng: Thân thể bội hóa thuật."

Trong đó trước hai cái kỹ năng Gauss cũng không biết là từ cái gì tiểu quái trên thân nổ.

Bởi vì vừa chết một đám lớn, cũng liền không thể phân biệt đầu nguồn.

Cuối cùng nhất một cái hắn ngược lại là có chuyên môn chú ý, là ở hắn đánh chết đầu kia Thực Nhân Ma thủ lĩnh (quỷ hóa) sau lấy được.

Hẳn là nó trong chiến đấu sử dụng năng lực.

Nó trạng thái bình thường hóa hình thể chỉ có hơn ba mét, nhưng ở trong chiến đấu lại bạo tăng đến rồi độ cao mười mét, cho Gauss bổ sung gia tăng rồi không ít phiền phức."Thân thể bội hóa thuật. . ."

Hắn nhìn chăm chú cái này kỹ năng.

Loại năng lực này không thể nghi ngờ có thể tăng cường một chút hắn năng lực cận chiến.

Bất quá hình thể cũng không phải càng lớn càng tốt, hắn còn cần tại tiếp sau luyện tập cùng trong thực chiến đi kiểm tra một chút kỹ năng này hiệu quả.

Kỹ năng: Dã thú hô hấp, thì có thể để cho hắn trong chiến đấu thông qua đặc thù hô hấp tư thái, về bù một bộ phận thể lực cùng cơ bắp lực lượng, bất quá cần tiêu hao càng nhiều thể nội chứa đựng năng lượng.

Trừ cái đó ra, hắn còn thu được 35 cái thống lĩnh điểm số.

Trong đó 10 cái là đánh chết con thứ nhất Song Túc Phi Long ban thưởng, 5 cái là con thứ hai Song Túc Phi Long, xuất hiện giảm dần quy luật. Mà cuối cùng nhất 20 cái thì là đầu kia Thực Nhân Ma thủ lĩnh (quỷ hóa) cung cấp.

Lại thêm 15,000 đánh giết ban thưởng 30 cái thống lĩnh điểm số.

Hắn hiện tại tổng cộng có 65 cái thống lĩnh điểm số.

Không biết phải chăng đầy đủ đem màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú thăng cấp đến màu tím phẩm chất?

Gauss nhìn về phía mình thuộc tính bảng..