Chương 151: Người quạ

Mấy ngày sau.

Giữa thiên địa một mảnh trắng thuần.

Nặng nề tuyết đọng bao trùm rừng rậm cùng hoang dã.

Hai thân ảnh cùng một thớt hình thể to lớn sói xám, tại tịch liêu rừng tuyết ở giữa bôn ba.

Ở tại bọn hắn phía sau, một chuỗi thật dài dấu chân kéo dài đến lúc đến chỗ rừng sâu.

Hô một Alya che kín đỉnh đầu da thú mũ, thở ra khí hơi thở nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn bốc hơi sương trắng, gương mặt cóng đến đỏ bừng.

Nàng vô ý thức hướng đi ở phía trước Gauss đến gần rồi chút

Gauss đi ở đằng trước, xuyên được không có nàng như vậy dày đặc.

Có thể hướng bên cạnh hắn tới gần, nhưng có thể cảm nhận được một trận có chút ấm áp, giống như là hình người lò lửa nhỏ.

Gauss ánh mắt ở chung quanh bồi hồi.

Hắn kỳ thật cũng có chút lạnh, chỉ là không nói, dù sao còn chưa tới không thể nhịn nhịn trình độ.

Trước mấy ngày, ngàn giết cột mốc mang tới ban thưởng, 1 điểm lực lượng cùng 1 điểm thể chất thuộc tính thêm điểm chỗ mấu chốt liền thể hiện ra tới rồi.

- điểm lực lượng, 8 điểm thể chất, so bình thường khỏe mạnh nhân loại 5 điểm thuộc tính, cao hơn ròng rã ba điểm, vậy giao phó hắn đối Nghiêm Hàn nóng bức chờ khí trời ác liệt hoàn cảnh càng mạnh sức chịu đựng.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, trong chiến đấu muốn hoạt động ra, liền không thể xuyên được quá dày, không phải ảnh hưởng tính linh hoạt.

Nhai nuốt lấy thịt khô, ý niệm của hắn nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay quái vật đồ giám.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1311."

Phía sau mấy ngày nay đánh giết hiệu suất cùng hai ngày trước không cách nào so sánh được

Dù sao đều là tương đối phân tán cỡ nhỏ quái vật khu định cư, mà lại năm nay thiên khí thay đổi càng thêm rét lạnh, dẫn đến mạo hiểm giả hiệu suất cũng lớn không bằng những năm qua.

Alya phỏng đoán, năm nay phần lớn người ích lợi sợ rằng đều muốn rút lại không ít.

Bất quá, đối với hai người không có quá nhiều ảnh hưởng, hai ngày trước ích lợi liền để bọn hắn kiếm được đầy bồn đầy bát rồi.

Mấy ngày nay bốc lên Nghiêm Hàn ra tới, càng nhiều là ôm "Đến đều tới, có thể kiếm lời một điểm là một điểm " tâm tính.

Dù sao, mặc dù sau mấy ngày hiệu suất hạ xuống, nhưng so với tại thị trấn Đá Xám tiếp những cái kia sơ cấp nhất tinh ủy thác vẫn là phải nhanh hơn rất nhiều.

Đáng tiếc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay chính là đông săn cuối cùng nhất một ngày.

Thời tiết quá lạnh rồi.

Rất nhiều mạo hiểm giả cùng tùy hành nhân viên đều cho thấy trở về thành trấn ý nghĩ.

Gauss tiếp tục xem hướng đồ giám phía dưới.

"Trước mắt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại: 19 "

Mấy ngày nay, tại đốt sáng lên thứ 17 loại phổ thông quái vật [ Sương Xà ] đồ giám sau, tiếp sau chỉ lần lượt mới tăng [ Tọa Lang ] [ thích khách dây leo ]

Hai loại.

Cái trước là rất thường gặp quái vật cứ điểm phụ thuộc cùng vào đông khách quen.

Người sau thì là một loại ngụy trang thành phổ thông dây leo, rồi mới thích hợp qua sinh vật phát động quấn quanh trói buộc công kích hình thực vật.

Rồi mới chính là đại lượng gặp được đã thắp sáng qua phổ thông quái vật

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, một mặt là Gauss đánh chết quái vật, Goblin, Cẩu đầu nhân các loại, vốn chính là tại dã ngoại so sánh thường gặp gia hỏa, tiếp sau lặp lại gặp được vốn là tỉ lệ lớn sự kiện.

Lại tiếp theo, một cái khu vực sinh vật tính đa dạng là có hạn, tăng thêm ngày đông giá rét giáng lâm, rất nhiều quái vật hoặc di chuyển, hoặc ẩn núp, đều cho đồ giám thu thập mang đến không nhỏ độ khó.

Nhưng ---- hôm nay hẳn là sẽ không tay không mà về.

Gauss nhéo nhéo trong tay mảnh kia lớn chừng bàn tay, đen như mực lông quạ.

Đây là hôm qua hắn tại doanh địa cố ý tìm hiểu tình báo, mục tiêu ngay tại phía trước.

"Cạc cạc cạc!"

Đỉnh đầu truyền đến Độ Nha Erk quen thuộc kêu to, cắt đứt Gauss suy nghĩ.

Bất quá hắn không những không buồn, ngược lại khóe miệng khẽ nhếch.

Độ Nha trở về, mang ý nghĩa nó tìm được mục tiêu.

Còn tốt, Độ Nha là một loại thích ứng tính rất mạnh sinh vật, cho dù là tại Nghiêm Hàn mùa đông, bọn chúng vẫn như cũ phi thường sinh động cùng thích ứng.

Mấy ngày nay Erk tồn tại thực cho hai người tiết kiệm rất nhiều khí lực.

Tại Alya phần thưởng khối thịt xem như làm cực khổ sau, thông qua ngắn ngủi giao lưu, thu được phụ cận quái vật cứ điểm tình báo.

"Nếu như thuận lợi, giữa trưa qua sau chúng ta liền trở về doanh địa đi.

Nhìn xem rõ ràng không quá thích ứng trời lạnh Alya, gương mặt đỏ bừng, nhưng vẫn cũ cùng mình lớn trời lạnh ra tới hoạt động, Gauss trong lòng nổi lên một tia áy náy.

Trên thực tế, sáng nay doanh địa đã có không ít tiểu đội bỏ qua ra ngoài, dự định tại trong doanh địa sấy một chút đống lửa, thư thư phục phục đợi đến đông săn cuối cùng nhất một ngày kết thúc.

Gauss lúc đầu cũng nghĩ để Alya lưu tại doanh địa, hắn bản thân ra ngoài tìm kiếm cuối cùng nhất thứ 20 loại quái vật đồ giám là đủ rồi, nhưng nghĩ nghĩ

Không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, hắn lời nói cuối cùng cũng không có nói ra miệng.

Có lẽ là dự cảm đến, coi như nói ra, Alya hơn phân nửa cũng sẽ theo tới.

Dù sao, bọn hắn là cộng đồng tiến thối tiểu đội.

"Ừm ân." Alya nhẹ gật đầu.

Tại Độ Nha dưới sự chỉ dẫn.

Hai người tại đất tuyết bên trong tiếp tục tiến lên lấy.

"Cạc cạc!"

Chờ đến không sai biệt lắm đến phụ cận vị trí, Erk hạ giọng kêu hai tiếng, lấy đó nhắc nhở.

"Cảm tạ." Gauss vậy không thèm để ý nó có thể hay không nghe hiểu tiếng người, thuận miệng cảm tạ một tiếng.

Lập tức trèo lên một cái hơi cao sườn dốc phủ tuyết.

Không kịp chờ đợi xem xét lên cách đó không xa quái vật cứ điểm tình huống.

Việc quan hệ thứ 20 loại quái vật đồ giám, cùng với tiếp sau thứ 2 cái chủng tộc thiên phú, dù là hắn tự nhận tỉnh táo, nhưng dưới mắt cũng có chút kìm nén không được trong lòng chờ mong.

Giống như là đối mặt một cái hộp mù đồng dạng.

Không mở ra nó trước, chờ mong cảm vĩnh viễn là mạnh nhất.

Ánh mắt có chút nheo lại, ánh mắt xuyên qua thưa thớt Tuyết Tùng lâm, rơi vào phía dưới một mảnh bị tận lực dọn dẹp ra trên đất trống.

Một đống lửa cháy hừng hực, nhảy vọt hỏa diễm xua tan lấy Nghiêm Hàn, xung quanh lờ mờ vây quanh một vòng bóng người, bọn chúng tựa hồ đã khát vọng hỏa diễm ấm áp, lại sợ hãi áp sát quá gần.

"Quả nhiên ——" Gauss trong mắt tinh quang lóe lên, tại đám kia bóng người bên trong, hắn rõ ràng nhận ra chuyến này mục tiêu chủ yếu từng cái người quạ những này gia hỏa, nói không chừng cùng Erk tại viễn cổ thời đại còn có thể trèo lên điểm quan hệ thân thích.

Người quạ, tiêu chuẩn tầng dưới chót quái vật, nửa người trên hiện quạ đen hình thái, bao trùm lấy đen nhánh lông vũ, sinh ra móng nhọn cùng cánh; nửa người dưới thì là đứng thẳng hành tẩu hình người thân thể.

Bọn chúng có thể mượn nhờ cánh cự ly ngắn lướt đi, nhưng phổ thông người quạ vô pháp giống chân chính loài chim như thế vỗ cánh bay cao.

Hôm qua một chi mạo hiểm tiểu đội ở đây phát hiện lông quạ tung tích, nhưng bởi vì sắc trời đã tối, cẩn thận lý do vẫn chưa dọc theo manh mối tìm kiếm người quạ cứ điểm vị trí.

Mà tới hôm nay, nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội trước kia tỉnh lại, quyết định không tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy hoạt động, dứt khoát liền đem địa điểm tình báo chia sẻ cho Gauss.

"1, 2, 3 —— —— ----? 15 con." Gauss yên lặng kiểm kê.

Số lượng không nhiều, người quạ cá thể chiến lực tuy mạnh với phổ thông Goblin, nhưng cái này 15 con đối bây giờ Gauss không tạo thành uy hiếp, Alya dù là không dựa vào Ulfang, phí chút khí lực cũng có thể giải quyết.

Bất quá, số lượng nhiều thiếu đối Gauss tới nói, đã không sao.

Hắn trượt xuống sườn dốc phủ tuyết.

"15 con người quạ, thanh lý mất bọn chúng sau, chúng ta ăn cơm trưa liền hướng chạy trở về đi."

Gauss lợi dụng đưa tin thuật đem an bài nói cho Alya nghe.

"Tốt, vậy ta dùng dây dưa thuật phối hợp ngươi."

"Hừm, cứ dựa theo chúng ta hai ngày này một mực luyện tập sáo lộ tới."

"Ta rõ ràng."

Alya nhỏ giọng đáp lại, khoa tay thủ thế.

"Cạc cạc cạc!"

Bầu trời xám xịt bên trên, một tiếng hơi có vẻ làm quạ minh đột ngột vạch phá rừng tuyết yên tĩnh, hấp dẫn bên đống lửa người quạ nhóm chú ý.

"Cạc cạc!"

Bọn chúng cảnh giác nâng đầu, khi thấy rõ trên bầu trời con kia lượn vòng lấy đen Độ Nha lúc, căng cứng thần kinh lại buông lỏng xuống tới.

Độ Nha là ở mùa đông bên trong rất thường gặp loài chim, lại thêm có được nhất định tương tự huyết mạch duyên cớ, bọn chúng đối loại này biết bay họ hàng xa, cũng không có quá nhiều cảnh giác tâm lý.

Bọn chúng không có chú ý tới, mấy khỏa làm màu lục hạt giống, hỗn tạp tại mấy đống màu xám trắng phân chim bên trong, phát ra "Phốc" nhẹ vang lên rơi vào bên trong đống lửa trại không xa thổ địa bên trên..