Chương 2894: Ocean of Flame - Đại Dương Rực Lửa

Đột nhiên, bóng tối rút lui, và một cột lửa trắng gầm rú, cuồn cuộn khổng lồ bùng nổ lao thẳng vào không gian bao la của bầu trời, tràn qua nó như một cơn đại hồng thủy thiêu rụi mọi thứ.

Ngọn lửa cuộn trào, và nếu ai đó nhìn kỹ, họ có thể thoáng thấy một hình bóng mờ ảo, uyển chuyển của một thứ gì đó khổng lồ đang được những ngọn lửa di chuyển tạo thành, thoắt ẩn thoắt hiện trong vũ điệu của lửa — trước khi họ bị làm cho mù mắt bởi sự rực rỡ thuần khiết của nó, dĩ nhiên.

Cứ như thể ngọn lửa là một sinh vật sống di chuyển với mục đích và ý đồ siêu nhiên...

Lúc này, mục đích của nó là nuốt chửng lũ Deathless (Kẻ Bất Tử).

Đại dương ngọn lửa vô tận giáng xuống Địa Ngục của Ariel như một hỏa ngục trắng, nuốt chửng một dải lớn bầy đàn xác sống đang cản bước tiến quân của đạo quân.

Sa mạc bị nhấn chìm bởi biển lửa, trải dài tít tắp đến tận đường chân trời.

Vô số Deathless (Kẻ Bất Tử) bị mắc kẹt trong hỏa ngục, bốc cháy trong đó... bị nó gặm nhấm và xé nát.

Hình bóng của chúng giống như những cây nến đen đang tan chảy trong ánh sáng.

Diện mạo của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) khi được giải phóng, vừa rực rỡ vừa đáng sợ.

Đáng buồn thay, ngay cả hình dáng thực sự của cô cũng không đủ mạnh mẽ và tàn phá để quét sạch những tù nhân của Địa Ngục, đặc biệt là giờ đây khi Domain (Lãnh Địa) của cô đã bị phá vỡ, và Will (Ý Chí) của cô đã đánh mất đi sức nặng của hàng tỷ linh hồn từng tiếp thêm sức mạnh cho nó.

Những kẻ yếu hơn trong đám Deathless (Kẻ Bất Tử) đã bị tiêu diệt, và những kẻ bị Nephis tập trung ý chí thiêu rụi đang từ từ biến thành tro bụi.

Nhưng hầu hết bọn chúng, dù bị tổn thương và thiêu đốt bởi ngọn lửa, vẫn tiếp tục di chuyển.

Một số, những kẻ đủ mạnh, đã chiến đấu chống lại ngọn lửa sống động đó, gây ra cho nó những vết thương vô hình — Nephis chữa lành những vết thương đó và chịu đựng sự đau đớn, đồng thời thiêu rụi chúng.

Những kẻ còn lại lội qua đại dương ngọn lửa, bị mù, nhưng vẫn bị chi phối bởi khát khao quét sạch những kẻ xâm lược đã dám bước vào Địa Ngục của Ariel.

Những bộ xương đen của chúng từ từ bốc cháy như những cục than hồng rồi trở nên rực sáng, tỏa ra ánh sáng đỏ rực đầy phẫn nộ trong biển lửa.

Chính lúc đó, Saint, người có bộ áo giáp đáng sợ và cơ thể ngọc bích gần như miễn nhiễm với các cuộc tấn công nguyên tố, hiện ra từ ngọn lửa và chém tên Deathless (Kẻ Bất Tử) gần nhất bằng thanh kiếm đen của mình.

Những mảnh xương kim cương, vốn dĩ gần như không thể bị phá hủy trước đó, giờ đây bị tách ra trước thanh kiếm bóng tối dễ dàng như cắt bơ.

Đó là bởi vì ngay cả khi chúng không bị tiêu diệt bởi ngọn lửa linh hồn, chúng cũng trở nên mềm hơn và mong manh hơn rất nhiều trong trạng thái rực sáng đó.

Saint không dừng lại dù chỉ một tích tắc, ngay lập tức tháo dỡ tên chiến binh Deathless (Kẻ Bất Tử) trước khi chuyển sang kẻ tiếp theo với những bước đi đều đặn, không thể cản phá.

Phía sau cô, hình bóng của Azarax cũng xuất hiện từ ngọn lửa.

Tên bạo chúa cổ đại cười lớn, bộ giáp thủy tinh của hắn tỏa sáng như một ngọn hải đăng đáng sợ. Chiếc rìu của hắn giáng xuống, chẻ đôi một con dã thú Deathless (Kẻ Bất Tử) và đôi bốt của hắn đạp nát sinh vật đã gục ngã thành cát bụi, một bầy những tàn lửa đỏ rực bắn ra và xoáy tít trong không khí quá nhiệt.

May mắn thay, cả những chư hầu xác sống của tên bạo chúa cổ đại lẫn những cái bóng đều không cần thở.

Nếu không, phổi của chúng đã biến thành tro từ lâu rồi.

Phần còn lại của đạo quân xâm lược di chuyển theo sau các nhà vô địch của họ.

Những ngọn lửa trắng cuộn chảy, mở ra một con đường cho chúng — vài giây sau, hai lực lượng đụng độ nhau, và lần này, Deathless (Kẻ Bất Tử) gục ngã dễ dàng hơn rất nhiều trước những lưỡi kiếm, móng vuốt và răng nanh của những kẻ xâm lược.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) hành quân qua ngọn lửa trắng, thứ rẽ ra trước mặt chúng như một vùng biển thiêu rụi.

Có vẻ như nó đang hoạt động hiệu quả, ít nhất là cho tới lúc này...

Nhưng ngay cả trong tận cùng của sự đau đớn, Nephis biết rằng cô sẽ không thể duy trì cuộc tấn công đáng sợ đó được lâu.

Đó là bởi vì cô đã mất đi phần lớn Domain (Lãnh Địa) của mình, và do đó, dòng thác tinh chất linh thức khổng lồ từng chảy vào linh hồn cô đã bị thay thế bởi một dòng suối nhỏ.

Cô đang đốt cháy nhiều tinh chất hơn mức cô nhận được, và ngay cả khi có ngọn lửa cường hóa linh hồn mình, cô cũng sẽ sớm làm cạn kiệt trữ lượng của nó.

Trước khi điều đó xảy ra...

Họ cần phải bỏ lại Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) và sự rộng lớn bao la từ Will (Ý Chí) không thể vượt qua của hắn lại phía sau.

Ở đằng xa, đang tham gia vào một trận chiến khốc liệt với Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) Sunny chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy Nephis và Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đang tiến về phía trước ở phía xa.

Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) được chiếu sáng bởi ngọn lửa rực rỡ của cô, và những hình bóng đen tối đụng độ nhau trong biển ánh sáng trắng, không thể phân biệt được đâu là ta đâu là địch.

Giác quan bóng tối của cậu đang trở nên rối loạn bởi sự hỗn loạn và tàn phá của trận chiến thảm khốc, nên cậu đang gặp khó khăn trong việc xác định đâu là bạn, đâu là thù.

Dù vậy, quân đội của họ vẫn đang tiến lên với một tốc độ khá tốt, vì vậy có vẻ như Nephis và Azarax vẫn đang kiểm soát được tình hình trong lúc này.

Ban đầu, Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) ở phía sau cậu.

Sau đó, nó ở cách rất xa về phía bên cạnh, đi vòng quanh khu vực nơi Sunny và Archon đang giao chiến.

Và rồi, nó cuối cùng cũng ở phía trước họ, từ từ tiến gần hơn đến hình dáng lờ mờ của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Dù vậy, vẫn chưa có đủ khoảng cách giữa Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) và Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) và sẽ không có trong một thời gian dài nữa.

Vì vậy, Sunny phải tiếp tục chiến đấu.

Thật khó khăn.

Archon là một kẻ thù đáng sợ — một kẻ thù mà Sunny thực sự không có khả năng đánh bại — và ngay cả khi Wolf (Con Sói) xảo quyệt và thoắt ẩn thoắt hiện, tấn công từ trong bóng tối chỉ để lùi lại vài khoảnh khắc sau đó, được hỗ trợ trong vũ điệu săn mồi của mình bởi Sunny, người mang sức nặng của nó xuyên qua bóng tối, những sát thương mà chúng phải nhận vẫn đang từ từ tích tụ.

Thân hình khổng lồ của Wolf (Con Sói) giờ đây đã tả tơi, được bao quanh bởi một đám khói xám cuồn cuộn.

Trong khi đó, Sunny đang quằn quại trong đau đớn, một số lõi linh hồn của cậu đã chằng chịt những vết nứt.

Mỗi khi Wolf (Con Sói) tỏ ra hơi chậm chạp trong việc né tránh đòn tấn công của Archon, toàn bộ bản thể của cậu lại rung lên và chấn động, suýt soát sống sót qua sự bạo ngược đáng sợ từ sát ý khôn lường của vị thần sa ngã.

Sunny có thể chịu đựng được rất nhiều sự trừng phạt, nhưng sự chịu đựng của cậu cũng có giới hạn.

Hiện tại, Soul Weave đang ngăn cản linh hồn bị thương của cậu sụp đổ và các lõi của cậu vỡ vụn, nhưng nếu trận chiến tiếp tục diễn ra theo cùng một cách, cậu sẽ phải gánh chịu tổn thất hoặc thậm chí bị tiêu diệt hoàn toàn.

Không may thay...

Trận chiến vẫn phải tiếp tục.

Cậu đã cầm chân Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) được một lúc rồi — vài phút, có lẽ thậm chí là vài chục phút — nhưng vẫn còn nhiều giờ nữa mới đến bình minh.

Điều đó có nghĩa là Sunny phải tiếp tục chiến đấu với một vị thần bất tử của Địa Ngục trong nhiều giờ nữa... và cậu không chắc mình có thể làm được điều đó.

'Nghĩ đi, nghĩ đi, nghĩ đi...'

Wolf (Con Sói) cào vào dáng hình sừng sững của Archon, tạo thêm nhiều vết rách trên chiếc áo choàng tả tơi của hắn.

Nó cắn vào chiếc quyền trượng trắng của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) để lại những rãnh sâu trên đó và giật đứt một trong những vật trang trí bằng vàng.

Nó nhảy lên không trung và cắm nanh vào hàm của bộ xương khổng lồ, làm trật khớp nó.

Giờ đây, quai hàm của Archon rủ xuống một cách vẹo vọ, điều đó chỉ khiến hắn trông đáng sợ hơn.

Ánh sáng kỳ dị tỏa ra từ phía sau những đồng tiền vàng che mắt hắn trở nên mãnh liệt hơn, và Sunny cảm thấy có thứ gì đó lạnh lẽo bóp nghẹt trái tim mình.

Archon bẻ cong không gian và thời gian, đáp trả cuộc tấn công dữ dội.

Sunny cảm thấy một cơn đau dữ dội trước tiên, và chỉ sau đó mới cảm nhận được những ngón tay xương xẩu của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) xé toạc lớp da của Wolf (Con Sói) để lại một vết thương ghê rợn bên sườn nó...

Và trên cả linh hồn của Sunny nữa.

'Mình... không nghĩ rằng mình sẽ sống sót được cho đến lúc bình minh.'

Ngay cả khi cậu sử dụng bùa chú [Chain] (Xiềng Xích) của Lời Nguyền, nó cũng chỉ giúp cậu câu thêm được một chút thời gian.

Tâm trí cậu quay cuồng điên cuồng, cố gắng nghĩ ra một thứ gì đó — một mánh khóe nào đó, một kế hoạch xảo quyệt nào đó, hay thậm chí là một ván cược táo bạo nào đó — để xoay chuyển cục diện của trận chiến khốc liệt này.

Liệu có một ứng dụng nào đó từ các Aspect Abilities (Khả Năng Của Khía Cạnh) mà cậu có thể sử dụng, một sự giác ngộ nào đó mà cậu chưa nắm bắt được, một Memory (Ký Ức) nào đó mà cậu có thể triệu hồi để lật ngược thế cờ?

'Memories (Ký Ức)...'

Cậu nhớ lại từng Memory (Ký Ức) trong kho vũ khí linh hồn của mình, và từng bùa chú mà những Memories (Ký Ức) đó sở hữu.

Cậu cũng nhớ lại mọi trường hợp sử dụng những bùa chú đó và kết quả của chúng.

Sunny đã tự mình tạo ra hầu hết các Memories (Ký Ức) đó, vì vậy cậu hiểu rất rõ khả năng của chúng.

Đó là lý do tại sao cậu biết rằng không có một Memory (Ký Ức) nào có thể thực sự giúp cậu đánh bại một sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) — không thực sự.

Đó là bởi vì Memories (Ký Ức) thường không sở hữu Will (Ý Chí) của riêng mình, và do đó chúng chỉ mạnh mẽ bằng Will (Ý Chí) của chủ nhân chúng.

Trong các trận chiến giữa các sinh vật ở Rank thấp hơn, điều đó không quan trọng cho lắm... nhưng khi chiến đấu với một vị thần, bất kỳ Memory (Ký Ức) nào cũng có thể dễ dàng bị vô hiệu hóa đơn giản bằng cách bị từ chối quyền định hình lại thế giới theo thiết kế của nó.

Vì vậy, ngay cả khi Sunny đã tự mình rèn nên một Sacred Memory (Ký Ức Thiêng Liêng) nó vẫn sẽ được tiếp sức bởi Supreme Will (Ý Chí Tối Thượng) của cậu.

Trừ phi có một Will (Ý Chí) thù địch đối đầu với cậu, nó vẫn có thể hoạt động tốt — nếu nó được thiết kế đủ tốt để chống lại các quy luật cơ bản của sự tồn tại — nhưng nếu Sunny phải chiến đấu với một kẻ như Wandering Archon, ngay cả những Memories (Ký Ức) mạnh nhất của cậu có lẽ cũng sẽ trở nên không đáng tin cậy.

'Tự rèn cho mình... một Sacred Memory (Ký Ức Thiêng Liêng)...'

Wolf (Con Sói) lại hứng thêm một đòn nữa và bị ném lên không trung, ngã rạp xuống cát với một tác động kinh hoàng vài khoảnh khắc sau đó.

Sunny buông ra một tiếng rên rỉ đau đớn và tập trung vào Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử).

Đột nhiên...

Một ý tưởng hoàn toàn điên rồ len lỏi vào tâm trí cậu.

Sunny vốn nổi tiếng là người hay có một vài ý tưởng kỳ lạ, nhưng ý tưởng này thực sự, thực sự điên rồ — ngay cả theo tiêu chuẩn của cậu.

'Nhưng có lý do nào khiến nó không hiệu quả không?'

Thực ra, có cả triệu lý do, nhưng Sunny không cần những lý do đó.

Cậu chỉ cần một lý do để chứng minh rằng nó có thể hiệu quả — Will (Ý Chí) của cậu sẽ làm phần còn lại và biến điều tưởng chừng không thể thành tất yếu.

Hy vọng là vậy.

Dù sao thì, cậu biết rằng mình sẽ không thể cầm cự được lâu trước Archon, và đây là ý tưởng hợp lý duy nhất — dù vô cùng điên rồ — mà cậu có thể nghĩ ra.

'Thử xem sao. Điều tồi tệ nhất... không, mình sẽ không hoàn thành câu đó đâu...'

Khi Wolf (Con Sói) lảo đảo đứng dậy và trừng mắt nhìn Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) nhe nanh ra, Sunny bí mật để một trong những hóa thân của mình tách ra khỏi cái bóng Sacred (Thiêng Liêng).

Cậu trốn trong bóng tối, chăm chú quan sát, và khi Wolf (Con Sói) lao lên tấn công Archon một lần nữa, lặng lẽ trở lại hình dáng con người.

Nhìn quanh đầy do dự, Sunny hít một hơi thật sâu và thò tay vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình.

Cậu cần lấy ra một thứ gì đó từ trong đó, cũng như triệu hồi một Memory (Ký Ức) cụ thể.

Những cái bóng chảy dọc theo cơ thể cậu và vươn ra từ phần thân, biến thành hai cặp tay bổ sung.

'Nếu dùng sức mạnh thô bạo không hiệu quả, hãy thử dùng pháp thuật xem.'

Cậu triệu hồi Weaver's Needle (Cây Kim Của Weaver).

========================================.