Chương 158: Nghề nghiệp đẳng cấp: 2

Một đạo so trước đó càng cường đại, tinh thuần thâm thúy ma lực dòng lũ, giống như vỡ đê từ miệng chén bên trong tuôn ra, nháy mắt dung nhập toàn thân hắn chảy xiết ma lực tuần hoàn bên trong!

Oanh

Gauss cảm giác mình vỏ đại não cũng bắt đầu kịch liệt rung động

Từng đạo tin tức lưu ở hắn trong đại não không ngừng cọ rửa, mơ hồ trong đó tựa hồ có một cỗ thần bí lực lượng từ chung quanh hội tụ đến trong thân thể hắn.

"Nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng làm: 2 "

Năng lượng kỳ dị tại quanh người hắn khuấy động, đất bằng cuốn lên một trận vô hình gió.

Hắn quần áo bị gió cổ động, bay phất phới

Trong cơ thể hắn ma lực trong thời gian cực ngắn, không ngừng trở nên càng thêm tinh thuần, mỗi chảy xuôi qua một lần chén trạng thể, liền như là bị sàng đi trong đó tạp chất đồng dạng.

Xem như hạch tâm kỹ năng [ Gauss lực trường ] cũng ở đây trong bất tri bất giác phát động lên, với bên cạnh hắn mắt trần có thể thấy trở nên càng thêm cô đọng.

Cái này từ ngoài vào trong bộc phát ba động điệp gia lên, thậm chí để hắn bên người tia sáng đều bị tạm thời vặn vẹo.

Phong tức dần dừng, đem năng lượng vận chuyển chậm rãi lắng lại, cuối cùng hóa thành một cỗ phong phú lực lượng, lắng đọng ở hắn toàn thân, ma lực mạch kín bên trong.

Gauss chậm rãi mở mắt ra.

Cảm thụ được thể nội bởi vì thăng cấp mà mang tới biến hóa.

"Trí lực +1 "

"Nhanh nhẹn +1 "

"Cảm giác +1 "

Tính danh: Gauss lực lượng: 8

Nhanh nhẹn: 8

Thể chất: 8

Trí lực: 10

Cảm giác: 8

Mị lực: 7

Thăng cấp qua sau, hắn trí lực thuộc tính trực tiếp đột phá đến rồi 10 điểm!

Mặt khác cũng có hai hạng tương đối yếu thuộc tính vậy đồng bộ lấy được tăng cường.

Đương nhiên, thuộc tính tăng lên kỳ thật vô pháp hoàn toàn phản ứng hắn thực lực tổng hợp thuế biến.

Xem bên trong thân thể, xem như chức giai hiện ra ngoài chén trạng thể năng lượng lại lần nữa tiêu hao sạch sẽ, trừ trở nên càng thêm lóe sáng bên ngoài, lần nữa truyền lại ra tham lam khát vọng tăng lên cảm giác, hắn bản thân cũng biến thành cứng cáp hơn, dung lượng tăng gấp bội.

Tiếp theo là ma lực trở nên càng thêm ngưng thực, số lượng đại khái vậy tăng lên gấp đôi.

Trong lúc phất tay, gây nên xung quanh môi trường tự nhiên ma lực nguyên tố cộng minh tựa hồ càng thêm buông lỏng.

Điểm này kỳ thật rất trọng yếu, bởi vì ma pháp uy lực, không chỉ có quyết định bởi với bản thân ma lực, đồng thời cũng nhận ở khắp mọi nơi tự nhiên ma lực ảnh hưởng.

Đồng thời, hắn có thể cảm giác được, bản thân ý thức chỗ sâu, có thể gánh chịu pháp thuật mô hình phụ tải vậy tăng lên không ít.

Cái này phụ tải tựa hồ cũng không phải là đơn thuần cùng trí lực thuộc tính có quan hệ.

Lúc trước hắn 500 giết ban thưởng, trí lực từ 8 điểm tăng lên tới 9 điểm, liền không có như thế rõ ràng cảm giác.

Cho nên, nó càng giống là chức giai tăng lên, từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2 mang tới tải trọng mở trói.

Mang ý nghĩa tăng lên tới cấp 2 sau, hắn có thể nắm giữ pháp thuật số lượng càng nhiều.

Gauss cảm thụ được toàn thân các loại phương diện bên trên tăng lên, thật dài gọi ra một ngụm bạch khí, khóe miệng ức chế không nổi giơ lên.

Sở hữu kiên trì, mấy ngày liền buồn tẻ luyện tập, giết quái, tại thời khắc này đều nghênh đón phong phú nhất hồi báo!

Hắn bây giờ là! Cấp 2 Ma Pháp sứ!

Cảm thụ được bản thân nắm giữ cùng lúc trước không thể so sánh nổi lực lượng, hắn đối với nghề nghiệp đẳng cấp nhận biết cũng càng khắc sâu.

Tại sao cấp 2 chức nghiệp giả dưới đại đa số tình huống đều có thể nghiền ép cấp 1 chức nghiệp giả.

Thuộc tính chỉ là một phương diện.

Càng nhiều hơn chính là, chức giai bản thân tăng lên mang tới thuế biến.

Hạch tâm nằm ở chức giai bản thân nhảy lên, chức giai là chức nghiệp giả tổng hợp tư chất thống hợp cùng thăng hoa, là giải tỏa càng cao hơn hơn hạn, hài hòa thuộc tính cùng năng lực "Chủ não" .

Lấy một thí dụ tương tự có được 50 cân khí lực, uống say người ngất ngất ngây ngây khả năng căn bản đánh không đến trên thân người khác, loại tình huống này lực đạo hiệu quả tương đương với không; mà dù là đều có thể phát huy ra tác dụng, giang hai tay đẩy thao phương thức, cùng nắm chặt nắm đấm oanh ra, lại hoặc là cầm trong tay món vũ khí đâm ra, tạo thành hiệu quả cũng là hoàn toàn khác biệt, đẳng cấp thấp chức giai cùng cao đẳng cấp chức giai khác biệt liền cùng loại với đây.

Cho nên trừ phi là số ít quái thai, nếu không dưới đại bộ phận tình huống, đều là sở trường chiến đấu nghề nghiệp, cao đẳng cấp đối đẳng cấp thấp đều có thể hoàn thành nhẹ nhõm áp chế.

Cảm giác này ---- coi như không tệ.

Hắn đem thịt khô nhét vào trong miệng, bắt đầu thu thập bọc hành lý.

Kỳ thật từ cấp 1 thăng cấp đến cấp 2, chỉ có thể coi là tiểu đề thăng, về sau từ cấp 2 tăng lên tới cấp 3, bước vào cấp 3, mới có thể nghênh đón một cái giai đoạn tính tăng lên.

Nhưng hắn đã thỏa mãn, dù sao hắn mới thăng cấp đến cấp 1 không đến bao lâu.

Cái tốc độ này đã tương đương nhanh, có chút chức nghiệp giả phí hoài nửa đời cũng chưa chắc có thể bước ra một bước này, mà hắn chỉ dùng không tới nửa năm thời gian!

Hơn nữa có thể nhanh chóng từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2 chức nghiệp giả, thường thường về sau phổ thăng tốc độ cũng sẽ không quá chậm.

"Ta thực lực bây giờ, có thể hay không khiêu chiến cấp 3 chức nghiệp giả?" Một cái ý niệm trong đầu lóe qua

Gauss ở trong lòng bắt đầu suy nghĩ, mặc dù đối với với người bình thường tới nói, cấp 2 cùng cấp 3 đẳng cấp tồn tại một cái không nhỏ ngưỡng cửa, tình huống bình thường gần như không thể vượt qua.

Cũng tỷ như nói người thi pháp 2 hoàn pháp thuật, liền cần cấp 3 người thi pháp nghề nghiệp mới có thể nắm giữ, đồng thời cấp 3 người thi pháp còn có thể đối kỹ năng tiến hành thăng giai, có thể nói là chất biến giống như tăng lên.

Nhưng hắn có năng lực cùng thiên phú như thế nhiều, lại quen thuộc một lần thăng cấp sau các hạng năng lực, chưa chắc. . . .

Gauss đối với lần này vậy phi thường tò mò.

Nhưng dưới mắt vẫn là về thành trước đi, đi mạo hiểm người công hội xác nhận một chút mạo hiểm giả đẳng cấp thăng tinh quá trình.

Thu thập thỏa đáng, Gauss quay người đi hướng thị trấn Đá Xám ấm áp đèn đuốc.

"Đại nhân, hôm nay kết thúc công việc như thế sớm?" Trông coi miệng cống vệ binh nhận ra hắn, thói quen thẳng tắp thân thể hành lễ.

Ánh mắt quét qua Gauss trẻ tuổi tuấn lãng gương mặt, cuối cùng rơi vào viên kia lóe ra ánh sáng nhạt thanh đồng nhất tinh huy chương bên trên, đáy mắt khó nén ao ước.

"Hoàn thành mục tiêu." Gauss gật đầu, ánh mắt rơi vào vệ binh đầu vai sương hoa."Công tác cực khổ rồi."

"Không dám nhận không dám nhận, ngài mới là thật vất vả. Sớm chúc ngài ngày tết vui vẻ."

"Ngày tết vui vẻ." Trở về cái chúc phúc qua sau, Gauss thông qua miệng cống, đi đến trong trấn.

Hắn cũng không cảm thấy tu hành gian nan, dù sao có thể tiếp tục nhìn thấy bản thân tăng lên, hưởng thụ mạnh lên mang tới phản hồi tích cực cảm giác, cảm giác này kỳ thật tương đương cấp trên, cũng sẽ không ngừng khích lệ hắn tiếp tục tiến hành huấn luyện cùng mạo hiểm.

Ngược lại là bọn hắn, ngày qua ngày, năm qua năm, như là đinh ốc một dạng cắm rễ tại thị trấn Đá Xám cạnh ngoài bọn này vệ binh mới càng thêm không dễ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thế giới của bọn hắn bị cái này tường đá khung định, ánh mắt chiếu tới, có lẽ cuối cùng cả đời cũng chỉ là toà này bên cạnh lục trấn nhỏ thấp bé bầu trời cùng ngoài thành đơn điệu cánh đồng tuyết.

Mười mấy năm, mấy chục năm - thế giới ầm ầm sóng dậy, với bọn hắn bất quá là quán rượu lò lửa bên cạnh phiêu miểu truyền thuyết.

Nếu như chưa từng nhìn thấy hi vọng, lúc trước Gauss có lẽ có thể chịu được, nhưng bây giờ hắn lại không cách nào tiếp nhận loại này không thú vị nhân sinh.

Từ khi đi tới nơi này cái tràn ngập kỳ huyễn sắc thái, Kiếm cùng ma pháp dị thế giới một khắc này bắt đầu, hắn liền nghe đến rồi sâu trong nội tâm chân thật thanh âm, rõ ràng chính mình mong muốn đến tột cùng là cái gì.

Hành tẩu!

Dọc theo dưới chân không ngừng kéo dài dấu chân, đi thổi bất đồng gió, xem không cùng cảnh.

Xuyên qua rừng rậm, cực địa, núi lửa, hải dương. . . :

Đi chứng kiến cổ lão Thụ tinh di chuyển kết sợi rễ ở dưới ánh trăng chậm rãi di chuyển, đi tìm kiếm trong truyền thuyết Cực Quang bên dưới Băng Phong thất lạc tháp nhọn, đi ngăn cơn sóng dữ cứu vớt thú triều vây khốn thành thị, trở thành sử thi ca dao bên trong truyền xướng anh hùng.

Chân chính chưởng khống bản thân nhân sinh quỹ tích.

Hắn có thể nhìn thấy nội tại bình tĩnh như nước dã tâm, vì thế, hắn sẽ bước đi không ngừng, đột phá tự ta..