Chương 217: [ loài bò sát ] tiến giai (2)

"Các ngươi đi theo ta, không muốn đi xa." Andre đi đến ba người trước mặt nói.

Nơi này thực lực của nàng mạnh nhất, tự nhiên có lực lượng nói câu nói này.

"Được." Gauss gật gật đầu.

Andre tồn tại để hắn hơi cảm thấy an tâm.

Đã biết nàng ít nhất là một tên Hắc Thiết cấp pháp sư, lại chính vào tráng niên, xa xa không tới thực lực suy yếu thời điểm.

Tại bây giờ trong doanh địa, nàng không nói là tối cường giả, nhưng giữ gốc cũng là một trong mấy người mạnh nhất.

Thấy Gauss đều như thế trả lời, Alya cùng Thranduil cũng đúng xem liếc mắt, liền vội vàng gật đầu, biểu thị nghe theo chỉ huy của nàng.

Andre thỏa mãn gật gật đầu.

Theo sau dẫn đầu hướng về doanh địa biên giới tiến đến.

Đừng nhìn thân thể của nàng xinh xắn, mà lại là pháp sư, nhưng tốc độ di chuyển lại dị thường mau lẹ.

Bốn người tiểu đội cùng cái khác một chút mạo hiểm giả tiểu đội nhanh chóng tiến lên.

Càng đến gần doanh địa biên giới, hỗn loạn cùng khẩn trương không khí lại càng phát dày đặc.

Lao công cùng không phải nhân viên chiến đấu tại binh sĩ tổ chức bên dưới hướng về doanh địa trung tâm sơ tán, mà lính võ trang đầy đủ cùng mạo hiểm giả thì ngược dòng chạy về phía phòng tuyến.

Làm xuyên qua cuối cùng nhất một mảnh lộn xộn dựng khu nhà lều, doanh địa cuối cùng phòng ngự tiền tuyến xuất hiện ở trước mắt.

Từ một vòng đắp đất tường quay chung quanh doanh địa xung quanh chế tạo công sự phòng ngự.

Linh tinh phân bố đơn sơ tiễn tháp, ngoài tường cọc cản ngựa cùng hố lõm, cùng nhau hợp thành một đạo bình chướng.

Bất quá, giờ phút này lớp bình phong ngay tại thừa nhận áp lực thật lớn

Đen như mực ngoài tường, là từng đợt bén nhọn tiếng gào thét, vô số bóng đen ngay tại xung kích phòng tuyến.

Trên đầu tường, các binh sĩ chính ra sức dùng trường mâu hướng phía dưới đâm đâm, cung tiễn thủ cùng cái khác tới sớm mạo hiểm giả thì dựa vào lấy răng cưa trạng đống tường không ngừng xạ kích, rơi vãi lấy đơn giản công kích pháp thuật.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập đẫm máu, khói lửa cùng dã thú mùi hôi thối.

Gauss còn là lần đầu tiên trải nghiệm loại này đại quy mô hội chiến, hơn nữa còn là tại ban đêm tiến hành, nhịp tim nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ.

Phanh

Cách đó không xa nào đó đoạn đắp đất ngoài tường, ẩn ẩn nứt ra, ngoài tường tựa hồ có một loại nào đó to lớn sinh vật ngay tại khởi xướng va chạm.

Nhưng rất nhanh đầu tường một tên thân mang màu trắng bạc sáng khải nam tử giương cung lắp tên, nháy mắt kéo căng phóng thích.

Theo màu bạc trắng chùm sáng vạch phá bầu trời đêm.

Kia đoạn ngoài tường xung kích động tĩnh vậy bỗng nhiên đình chỉ.

"Hắc Thiết cấp chức nghiệp giả!"

Hẳn là đến từ kỵ binh đoàn. Gauss thầm nghĩ.

Bốn người dọc theo thang lầu, bò lên trên đầu tường.

Ngoài tường cảnh tượng để trong lòng mọi người xiết chặt.

Đen nghịt quái vật giống như nước thủy triều vọt tới, bởi vì sắc trời quá tối, thấy không rõ cụ thể số lượng.

Nhưng là những này quái vật trạng thái lại rõ ràng có chút không đúng, hai mắt hiện ra hồng quang gào thét.

Dù là đồng bạn bên cạnh đổ vào viễn trình pháp thuật hoặc là mũi tên công kích đến, bọn chúng vẫn như cũ hung hãn không sợ chết tiếp tục xung phong.

Từng đạo câu khóa bị quăng đến trên đầu tường, Goblin, Cẩu đầu nhân ào ào dọc theo dây thừng giẫm lên vách tường nhanh chóng leo lên phía trên.

Tại quái vật trong trận doanh tương tự cũng có cung tiễn thủ bắn ra mũi tên, đối trên tường thành binh sĩ cùng mạo hiểm giả khởi xướng áp chế.

A

Cách đó không xa, một tên binh lính yết hầu bất hạnh trúng tên, máu tươi nháy mắt phun ra ngoài, che yết hầu, đi hai bước, phịch một tiếng đổ vào trên đầu tường.

Không ngừng có thụ thương người bị bắt xuất chiến tuyến

Phi tiễn không có mắt, tại loại này trên chiến trường hỗn loạn, binh lính bình thường dù là cẩn thận hơn cẩn thận, một chi tên bắn lén cũng có thể muốn tính mạng.

"Số lượng thật nhiều. . . Mà lại bọn chúng giống như không sợ chết. . ." Alya nuốt khẩu ngủ mạt.

Loại này quái vật quy mô vượt qua phổ thông ủy thác không biết bao nhiêu lần.

Đặt mình vào ở đây, cho dù là nghề nghiệp mạo hiểm giả cũng sẽ cảm giác mình lực lượng nhỏ nhặt không đáng kể.

"Đừng nói như thế nhiều, trước hỗ trợ." Gauss ném ra hai thanh nỏ tay cùng mũi tên giao cho Alya cùng Thranduil phòng thân.

Theo sau kiểm tra xác nhận qua trên người bọn họ Gauss lực trường không có vấn đề, nhìn về phía Andre.

"Ta liền không dùng." Thấy Gauss chuẩn bị cho chính mình phóng thích phòng hộ pháp thuật, Andre lắc đầu, theo sau trên người nàng chậm rãi hiện ra một tầng cứng cỏi năm ánh sáng.

Hiển nhiên nàng có bản thân phòng hộ thủ đoạn.

"Chú ý dùng ít đi chút ma lực." Andre dặn dò một câu.

Được

Gauss gật gật đầu, lấy ra tinh cương trường kiếm

Hắn phòng hộ pháp thuật chỉ cấp đồng bạn dùng tới, còn như những người khác, hắn lực bất tòng tâm.

Tại [ Gauss lực trường ] tăng lên tới 2 hoàn sau, phòng hộ hiệu quả càng mạnh, tiêu hao ma lực đồng dạng trở nên càng nhiều, cho dù là hắn vậy không dùng được mấy lần.

Huống hồ hắn còn cần có lưu đầy đủ ma lực phòng bị khả năng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Bốn cái đất sét nhện ở bên cạnh hắn nổi lên.

Đáng tiếc, kia hai đầu đất sét quy y người bị ở lại rừng Đen, mặc dù tại cuối cùng nhất thời khắc, hắn hạ trở về chỉ lệnh, nhưng lại không biết còn có thể hay không thu hồi bọn chúng.

Gauss cho đất sét nhện truyền tại hắn cùng đồng bạn xung quanh tự chủ chiến đấu, đồng thời tiến hành hiệp trợ mệnh lệnh sau, mình cũng mang theo trường kiếm

Xông về một nơi.

Một con màu xanh sẫm cánh tay chính bò lên trên đống tường, theo sau một viên không có lông tóc xấu xí đầu lâu chậm rãi dâng lên.

Gauss tay mắt lanh lẹ.

Trong tay tinh cương trường kiếm, tại Goblin vừa bò lên một khắc, liền đâm xuyên hắn cái cổ.

Goblin ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra, liền bị Gauss chung kết sinh mệnh, thi thể mềm mại rớt xuống đầu tường.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

Tại chỗ số lượng nhiều nhất chính là Goblin, những này da xanh thằng nhãi con chính là trong rừng rậm không đáng giá tiền nhất "Nguồn mộ lính" dù là bị giảo sát không còn, cũng không lâu lắm cũng sẽ như cùng đường bên cạnh cỏ dại một dạng cấp tốc mọc ra.

Gauss hít thở sâu một hơi, đè xuống trong đời lần đầu tham dự đại quy mô thủ thành chiến một chút khẩn trương, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Bất kể là mạo hiểm ủy thác, huyệt động thăm dò vẫn là dưới mắt thủ thành công thủ, hắn chỉ cần làm tốt một sự kiện, giết quái, giết Goblin đã đủ rồi!

Mà cái này vừa vặn là hắn sở trường nhất công tác.

Bước chân hắn linh hoạt di động, hơn người nhãn lực không ngừng tại trên tường thành bồi hồi, cấp tốc tìm tới mấy cái lập tức sẽ bò lên trên quái vật.

Trường kiếm vung ra, hoặc đâm hoặc bổ, tinh chuẩn hiệu suất cao dọn dẹp xung quanh tường đống bò lên trên ma vật.

Trong lúc nhất thời, xung quanh không có quái vật có thể đặt chân tường thành bốn cái đất sét nhện thì trung thực thi hành mệnh lệnh, tại Gauss, Alya cùng Thranduil quanh mình nhanh chóng bò sát, khi thì bỗng nhiên bật lên đến, dùng bén nhọn chân đốt đâm xuyên cỡ nhỏ ma vật con mắt hoặc yết hầu, khi thì phun ra ra sền sệt sợi tơ, đem địch nhân quấn quanh thấm ở trên vách tường, vì những thứ khác người sáng tạo cơ hội công kích.

Bọn chúng không biết sợ hãi, sẽ không mỏi mệt, giống như là từng đài vô tình thu hoạch sinh mệnh người máy.

"Quái vật đánh giết tổng số: 2430 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 2431 "

Đồ giám đánh giết tổng số không ngừng gia tăng lấy.

Gauss không có đi chú ý những này, đắm chìm trong đánh giết bên trong.

Một tên binh lính bị ba con Goblin bổ nhào.

Tại Goblin giơ chủy thủ lên, liền muốn hướng xuống đâm đâm thời điểm, một đạo hàn quang lướt qua.

Ba cái đầu dâng trào ra sền sệt máu tươi phóng lên tận trời.

Sống sót sau kiếp nạn binh sĩ bị sền sệt huyết dịch mơ hồ ánh mắt, ngửa đầu trông thấy một đạo cao lớn hắc bào bóng người, miệng lớn thở hổn hển, vội vàng lên tiếng cảm tạ.

"Nhiều. . . Đa tạ! !"

Ừm

Gauss đem trên vách tường dây leo chặt đứt.

Ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại.

Quả nhiên trông thấy càng nhiều dây leo chính dọc theo đắp đất tường sinh trưởng.

Rất nhiều quái vật chính là dọc theo những này dây leo bò lên trên.

Vây thành quái vật trong đại quân đồng dạng có được người thi pháp.

Mà lại, Gauss ánh mắt hướng về phương xa nhất nhìn lại.

Tại quái vật đại quân hậu phương, mơ hồ có ánh lửa lấp lóe, đương nhiên đây cũng không phải là ma vật chủ động nhóm lửa bại lộ vị trí.

Mà là kia ngựa hình ma vật lông bờm, cái đuôi cùng bốn vó trời sinh lượn lờ lên hỏa diễm, tại dạ quang bên trong tản mát ra sáng loáng chiếu, bởi vậy Gauss mới lấy ở nơi này sao nhìn từ xa thanh thân ảnh của nó.

"Là Mộng Ma!"

Mộng Ma, cũng bị gọi là "Ma câu" "Địa Ngục Mã Câu" khiêu chiến đẳng cấp đồng dạng tại cấp 3 trở lên.

Bọn chúng giống chiến mã một dạng phục vụ với kiệt xuất sinh vật tà ác, thường xuyên bị các loại hình có được thi pháp năng lực ma vật từ vị diện khác triệu hoán đi ra.

Giờ phút này, cưỡi trên người Mộng Ma chính là mấy cái mơ hồ có thể thấy được hình người sinh vật.

Theo bọn nó có thể nhẹ nhõm điều khiển Mộng Ma tư thái tiến hành phán đoán, thực lực của bọn nó xa xa mạnh với Mộng Ma..