Chương 353: Chiến dịch quả lớn (1)

Gauss cảm giác loại kia từ Thực Nhân Ma thủ lĩnh trong thân thể chảy ra âm lãnh năng lượng đang nhanh chóng dung nhập trong cơ thể mình quỷ hóa huyết mạch bên trong.

Rõ ràng vừa mới kết thúc một trận chiến đấu kịch liệt, hắn lại không cảm giác được mỏi mệt, tương phản bởi vì này cỗ năng lượng tràn vào trở nên phi thường phong phú. Điều này cũng làm cho hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Dù sao mỗi lần Quỷ hình thái phối hợp vảy cứng huyết mạch trạng thái một đợt sử dụng thời điểm, giải trừ về sau thường thường sẽ có cực lớn tác dụng phụ.

Nhưng hiện tại xem ra chí ít sẽ không giống trước đó mấy lần như vậy nghiêm trọng.

Hắn liếc qua vừa mới rơi xuống mặt đất Thực Nhân Ma thủ lĩnh.

Bụi mù tán đi.

Nó ngã trên mặt đất, thân thể kịch liệt co rút lấy.

Mỗi một lần run rẩy đều nương theo lấy màu xanh đen máu đen từ sau lưng lớn chừng miệng chén vết thương ghê rợn bên trong ào ạt tuôn ra.

Trong cơ thể nó năng lượng đã triệt để bạo tẩu mất khống chế.

Gauss rót vào tịnh hóa năng lượng vẫn tại trong thân thể hắn trào lên lấy.

Hắn tự tay triệu hồi kia thần cổ phiếu thánh chi thủy, theo sau hư đưa tay chưởng.

Trong lòng bàn tay chậm rãi hội tụ nóng bức ma lực.

"Hỏa Cầu thuật!"

Oanh

Một đạo khổng lồ nóng bỏng Hỏa Cầu thuật từ Thực Nhân Ma thủ lĩnh thi thể tăng lên đằng mà lên.

Gauss lơ lửng giữa không trung, trắng xám sợi tóc tại sóng nhiệt bên trong phất động.

Hết thảy kết thúc sau, hắn lẳng lặng mà nhìn phía dưới thiêu đốt cự thú hài cốt, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật Thực Nhân Ma thủ lĩnh (quỷ hóa)*1 "

Quái vật đồ giám bắn ra nhắc nhở một khắc này, hắn trong lòng viên kia cự thạch mới tính rơi xuống.

Cuối cùng giết chết cái này địch nhân cường đại rồi.

Không tính cả tại Weissenberg bên ngoài gặp phải vị kia Bái Long giáo Long tế ty Cecilia, đầu này Thực Nhân Ma thủ lĩnh hẳn là Gauss cho tới nay giao chiến qua mạnh nhất đối thủ.

Đừng nhìn trận chiến đấu này kéo dài thời gian rất ngắn, đồng thời chân chính quyết ra thắng bại chỉ có kia "Thần chi một tay" nhưng quá trình chiến đấu lại cực kỳ hung hiểm. Nếu là không đủ chuyên chú, phản ứng không đủ nhanh, hắn rất có thể đã sớm bị đối phương chặt thành thịt nát rồi.

Bất quá rất nhiều chân thật chiến đấu thường thường đều là như thế.

Chỉ cần nắm chắc cơ hội, thường thường mấy chiêu mấy thức là đủ đánh giết đối thủ.

Rất hiển nhiên, thực lực ở vào hạ phong Gauss chính là cái này nắm chắc cơ hội người.

Hắn chậm rãi giải trừ Quỷ hình thái cùng vảy cứng huyết mạch.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu tại giải trừ một khắc từ thân thể chỗ sâu hiện ra tới.

Gauss bay ở bầu trời thân hình lắc lư hai lần, cuối cùng vẫn là ổn định lại.

Cơ thể của hắn vẫn có chút đau nhức, nhưng xa xa không tới trình độ sơn cùng thủy tận.

"Giết a! ! ! !"

Hắn ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi.

Thủ thành Belloc tước sĩ suất lĩnh một chi tinh nhuệ kỵ binh trùng sát mà tới.

Vừa rồi Gauss ở trên trời xuyên qua đánh giết Thực Nhân Ma thủ lĩnh hình tượng, bị trên mặt đất rất nhiều quái vật đều nhìn ở trong mắt.

Cái này khiến quái vật quân đoàn sĩ khí nháy mắt sụp đổ, khủng hoảng giống như là ôn dịch giống như tại trong bầy thú truyền nhiễm lấy.

Rõ ràng tổ chức phản kháng nói không chừng vẫn có một đường sinh cơ, nhưng chúng nó lại giành trước sợ sau xoay người chạy trốn.

Chỉ có một nhóm tinh anh Thực Nhân Ma vẫn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, gầm rú lấy mệnh lệnh thủ hạ tiếp tục chiến đấu.

Nhưng đối mặt đã tán loạn trận hình, bọn chúng hiệu lệnh đã không làm nên chuyện gì rồi.

Thậm chí, những này quái vật các cán bộ khi ánh mắt nhìn về phía vẫn phiêu phù ở trên trời nhân loại thời điểm, chỗ sâu trong con ngươi vậy lộ ra một tia sợ hãi cùng kinh hãi. Thủ lĩnh của mình như vậy cường đại quái vật đều chết ở cái kia xem ra yếu đuối nhân loại trong tay, nếu là cái kia màu trắng Tử Thần đem đầu mâu nhắm ngay bọn chúng, sợ rằng sẽ chỉ càng thêm bẻ gãy nghiền nát.

"Chạy a!"

Lục Long nữ vương uy nghiêm, bộ lạc vinh diệu, tại thời khắc này đều không đáng nhắc tới rồi.

Gauss cảm thụ thân thể một cái bên trong còn thừa không nhiều ma lực, lại đi mấy cái quái vật dầy đặc nhất địa phương ném xuống mấy cái Hỏa Cầu thuật, thu hoạch một chút quái vật đầu người.

Chiến trường cạnh ngoài, quân đội nhân loại khí thế như hồng, khởi xướng cuối cùng nhất thắng lợi xung phong.

Móng ngựa chà đạp lấy vũng bùn cùng quái vật thi thể, trường mâu cùng mã đao tại ánh lửa bên dưới lấp lóe hàn quang, hung hăng đụng vào chạy tán loạn bầy quái vật.

Cái này không còn là một trận chiến đấu, mà là một trận đơn phương đồ sát cùng truy kích.

Mất đi thủ lĩnh chỉ huy cùng sĩ khí quái vật quân đoàn, tại tổ chức nghiêm mật kỵ binh xung phong trước mặt không hề có lực hoàn thủ, thành phiến đổ xuống. Gauss chậm rãi hạ xuống mặt đất, hai chân đạp ở còn có hơi ấm còn sót lại đất khô cằn bên trên.

Thranduil đuổi tới bên cạnh hắn, đưa tay dìu dắt một lần.

Hắn nhìn về phía Gauss, phát giác được thân thể của hắn trạng thái tựa hồ so quá khứ mấy lần đều muốn tốt hơn sau, nhịn không được thở dài một hơi.

Lập tức sử dụng trị liệu ma pháp tu bổ Gauss thể nội tổn thương gân bắp thịt.

"Chiến đấu thắng lợi."

Gauss không tiếp tục động đậy, an tâm tiếp nhận Thranduil trị liệu.

Trong cơ thể hắn ma lực đã bị ép khô rồi.

Đồng thời đêm nay hắn đánh chết đủ nhiều địch nhân, bây giờ là nên nghỉ ngơi một chút.

Gió đêm phất qua, tiếng la giết vẫn trên chiến trường kéo dài.

Rất nhanh một đội kỵ binh tướng nhận lấy trị liệu Gauss vây quanh bảo vệ.

Bảo đảm hắn sẽ không nhận quái vật tổn thương.

Đương nhiên cái này hiển nhiên là dư thừa, bởi vì những cái kia quái vật gặp hắn như là Quỷ Thần, sợ hãi chạy trốn cũng không kịp, thế nào sẽ chủ động tiếp cận. Belloc tước sĩ kỵ binh đã đem chạy tán loạn quái vật trục xuất khỏi rất xa, lẻ tẻ phản kháng vậy cấp tốc bị dập tắt, chiến trường ở trên đều là quái vật thi thể.

Bất quá Belloc tước sĩ bản thân vẫn chưa tiếp tục truy kích, mà là suất lĩnh một bộ phận kỵ binh trở về, trực tiếp hướng phía Gauss cái này bên cạnh chạy tới.

Móng ngựa tại vũng bùn bên trong bước ra tiếng vang nặng nề, rất nhanh liền đến phụ cận.

Vị này lão tước sĩ tung người xuống ngựa, trên người của hắn áo giáp hiện đầy đao chặt búa bổ vết tích.

Đi tới Gauss trước người sau, hắn nhấc lên giáp mặt, lộ ra một tấm bởi vì kích động mà hơi đỏ lên mặt.

Hiển nhiên tối nay chiến dịch là một trận đại thắng.

Cho dù Thực Nhân Ma suất lĩnh quái vật quân đoàn công phá tường thành, cũng ở đây công phòng chiến bên trong giết chết không ít binh sĩ, dân binh cùng mạo hiểm giả, nhưng quái vật thì trả giá thảm trọng hơn đại giới, đồng thời bọn hắn cũng thành công thủ rơi xuống thị trấn Đá Xám.

Bốn ngàn quân đội nhân loại, thậm chí trong đó có tương đương một phần là cho đủ số dân binh cùng hậu cần nhân viên, lại ương ngạnh chống cự mấy lần nhiều với bản thân quái vật quân đội, dù cho là thủ thành một phương chiếm cứ ưu thế, nhưng là quả thực cũng không phải là chuyện dễ, bởi vì tường thành mang tới ưu thế kỳ thật có hạn, nếu không tường thành liền sẽ không ở chiến dịch bộc phát không bao lâu liền bị công phá mấy cái lỗ hổng.

Đương nhiên, Belloc biết rõ lần này chiến dịch thắng lợi lớn nhất công thần là chi này tập kích quái vật quân đoàn lều lớn tiểu đội, nhất là trước mặt cái này xem ra tuổi tác không lớn thanh niên.

Vừa rồi tại xung phong quá trình bên trong, hắn vậy chú ý tới Gauss cái này âm thanh vùng biên cương thế thật lớn chiến đấu.

Nguyên bản còn muốn chạy đến chi viện, không nghĩ tới còn không đợi hắn cưỡi ngựa đuổi tới, chiến đấu cũng đã hạ màn kết thúc rồi.

"Gauss các hạ!"

"Mời tiếp nhận ta nhất chân thành cảm tạ! Cảm tạ ngươi chém giết kia ma vật thủ lĩnh, cứu vớt tòa thành này trấn thậm chí hậu phương vô số bình dân!" "Tước sĩ quá khen, việc nằm trong phận sự." Gauss ngữ khí coi như bình tĩnh, không có đem công lao toàn ôm trên người mình."Cũng là nhờ có quý quân tướng sĩ từ hai cánh tập kích, dục huyết phấn chiến liên lụy không ít binh lực, ta mới có thể tìm được cơ hội, thuận lợi như vậy tiến thẳng một mạch."

Belloc tước sĩ mỉm cười lắc đầu, hắn biết rõ cơ hội này nhưng không có Gauss hời hợt nói đến như thế đơn giản.

Một cái thống soái lấy khổng lồ như thế quái vật quân đoàn quái vật thủ lĩnh, thực lực của nó tất nhiên thập phần cường đại.

Gauss đơn thương độc mã chém giết thủ lĩnh, một lần hành động thất bại quân địch sĩ khí, là xoay chuyển chiến cuộc mấu chốt.

Phần này công lao tất cả mọi người ở đây đều nhìn ở trong mắt.

Nắng sớm mờ mờ.

Khi sáng sớm vệt ánh nắng đầu tiên từ phía trên bên cạnh tung xuống.

Trải nghiệm trắng đêm lo lắng hãi hùng trấn nhỏ cư dân từ hầm ngầm bên trong xếp hàng chậm rãi đi ra..