Chương 268: Không biết địch nhân (2)

Nhìn xem trước mặt ba cái nghi lấy có kỹ năng học tập thiên phú các thiếu niên.

Uống

Ha

Từ sơn tặc nơi đó tịch thu được kiếm sắt bị bọn hắn vung vẩy được bay phất phới.

Còn thừa hai mươi mấy người, mặc dù không có sách kỹ năng học tập, nhưng là đi theo tiến hành dự thính.

Có thể là ngày đầu tiên lần kia đánh giết sơn tặc trải nghiệm, Gauss phát hiện, cái thôn này nguyện ý tăng lên tự ta chiến lực nhân số tỉ lệ rõ ràng càng cao.

Lại thêm hắn vậy không ngăn bọn hắn dự thính học tập, cho nên rất nhiều người cũng sẽ ở kiến thiết sau khi cũng bớt thì giờ đi theo cùng nhau nghe giảng.

"Tay thật chua a."

"Kiên trì, Gauss đại nhân không phải đã nói rồi sao?"

"Huấn luyện thêm ra mồ hôi, chiến đấu thiếu chảy máu."

Gauss nhìn xem những cái kia cắn răng kiên trì thôn dân, âm thầm gật đầu.

Làng lối vào.

Thranduil chính kéo lấy một đầu to lớn hươu đực hướng làng bên trong chầm chậm trượt mà tới.

"Hôm nay ăn hươu sao?"

Gauss quay đầu lên tiếng chào hỏi.

"Đúng vậy, đội trưởng. Lúc đầu nghĩ headhunter lợn rừng, vừa vặn gặp được, cũng lười tìm rồi."

Bên cạnh đang huấn luyện thôn dân nhìn xem đầu kia cơ bắp chặt chẽ rắn chắc hươu đực, vậy không chịu được nuốt mấy ngụm nước bọt.

Thịt đối với người nghèo tới nói, cùng xa xỉ phẩm không có bao nhiêu phân biệt.

Thời đại này con mồi, tại năng lực vận động phương diện vậy so Gauss kiếp trước càng thêm xuất sắc, phổ thông nông dân bình thường muốn săn bắt con mồi cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đồng thời còn muốn bốc lên tại trong rừng rậm khả năng gặp phải quái vật phong hiểm.

Rất nhiều người đã thật lâu chưa từng ăn qua ra dáng ăn thịt, thẳng đến Gauss người đi đường này đến về sau, trong bụng mới có điểm thức ăn mặn.

Gauss nhìn xem từng đôi tha thiết khát vọng ánh mắt, nhún vai.

"Vậy trước tiên ăn cơm đi."

Chính giữa thôn, thôn phụ nhóm rất nhanh bắt đầu công việc lu bù lên.

Mấy ngụm kệ bếp bên trên sớm đã dựng lên nồi lớn.

Những người còn lại bắt đầu lột da, lấy máu, chia cắt khối thịt. . ·

Như thế nhiều thịt, đương nhiên sẽ không một lần ăn xong, còn lại thì dùng với những phương thức khác xử lý.

Theo đỏ tươi khối thịt bị đầu nhập lăn lộn trong nồi, lại thêm vào Thranduil trên đường thu thập khử tanh tăng hương thảo dược cùng muối thô, nồng nặc mùi thịt rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ thôn trang.

Câu được người sở hữu trong bụng thèm Trùng đô muốn ngo ngoe muốn động.

Bọn nhỏ vây quanh bếp nồi không chịu rời xa, tha thiết mong chờ mà nhìn chằm chằm vào trong nồi chìm chìm nổi nổi khối thịt, không ngừng ngốn từng ngụm lớn lấy ngụm nước 0

Đại nhân mặc dù quát lớn lấy đứa nhỏ giữ một khoảng cách, nhưng mình ánh mắt đồng dạng nhịn không được liên tiếp ném hướng trong nồi.

Làm canh thịt cuối cùng nấu chín tốt, Bruno tự mình cầm thìa gỗ, tại chỗ có người nhìn chăm chú, trước múc một ít nồi cho đến Gauss đám người.

Theo sau tại xin chỉ thị hắn sau, mới bắt đầu vì các thôn dân ăn riêng.

Mỗi người trong chén gỗ đều phân phối đến rồi sức nặng tương đối khối thịt cùng súp.

Trên đất trống lập tức an tĩnh lại.

Chỉ còn lại một mảnh "Ùng ục " ăn canh cùng nhấm nuốt cục thịt thanh âm.

Mặc dù đây cũng không phải là Gauss mấy người tới sau, các thôn dân lần thứ nhất ăn thịt, nhưng trên mặt của mỗi người vẫn dẫn cũ dào dạt ra phảng phất lần thứ nhất ăn thịt giống như cảm giác hạnh phúc.

Giống như là tại tiến hành một trận nghi thức thần thánh.

Có ít người hốc mắt thậm chí đều ươn ướt.

Lần đầu cảm giác được sinh hoạt nguyên lai có thể tốt đẹp như thế.

Gauss ăn trong chén canh thịt, kỳ thật hắn cảm giác hương vị rất nguyên thủy, thậm chí mang theo chút tanh nồng.

Bất quá nhìn thấy những cái kia trước đó không lâu vừa được cứu trở về nữ hài, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn thịt, nước mắt im lặng nhỏ xuống tiến trong chén thần sắc, hắn lại cảm thấy thịt này canh uống lại không giống nhau lắm rồi.

Cơm nước xong xuôi sau.

Gauss đem Bruno gọi vào bên người.

"Thôn trưởng, làng hình thức ban đầu cùng cơ sở phòng ngự vậy tạo dựng lên, ta chuẩn bị đối xung quanh uy hiếp tiến hành thanh trừ."

"Ta đồng bạn lúc trước trinh sát đến, làng phía đông phương hướng có lẽ có một đầu tương đối cường đại ma vật chiếm cứ."

Nghe tới "Cường đại ma vật" Bruno thần sắc lộ ra một vẻ khẩn trương.

"Cần chúng ta làm chút cái gì sao?"

"Ta và đồng đội đều sẽ ngắn ngủi rời đi một hồi, các ngươi làm tốt làng phòng vệ công tác là tốt rồi, rồi cùng trước đó diễn luyện như thế, tháp canh muốn thường xuyên sắp xếp người phòng thủ, phát hiện tình huống lập tức phát ra cảnh báo."

"Nếu như gặp phải vượt qua phạm vi năng lực địch nhân, liền ẩn núp tiến trong hầm ngầm."

"Đúng, Gauss đại nhân."

Tiếp vào mạo hiểm giả công hội ủy thác Gauss đám người chỉ có thể là giúp đỡ một thanh, tương lai thôn trang này thật sự muốn phát triển trưởng thành

Vẫn như cũ không thể rời đi chính bọn hắn cố gắng.

Bởi vì lần này gặp phải mục tiêu tạm thời không có tình báo, Gauss chuyến này không mang theo bất luận cái gì thôn dân.

Ma vật đột phá đến Tinh Anh cấp sau, muốn sao sẽ trắng trợn hợp nhất quái vật nanh vuốt, muốn sao sẽ trở thành một đầu độc hành hiệp, đối xung quanh quái vật tiến hành săn giết, bởi vì sự tồn tại của bọn nó sẽ đè ép bản thân bãi săn con mồi không gian sinh tồn.

Hiển nhiên, bọn hắn lần này chuẩn bị điều tra mục tiêu, chính là người sau.

Mặc dù cũng không thể từ nơi này cả hai thói quen phán đoán bọn chúng mạnh yếu trình độ, nhưng bình thường mà nói, tại dã ngoại trở thành độc hành hiệp ma vật, thường thường thực lực sẽ không quá yếu.

Bởi vì bọn chúng cần dựa vào chiến đấu khu trục săn giết cái khác ma vật, kỹ xảo cùng đẳng cấp cũng sẽ ở trong quá trình này đạt được tăng lên.

"Nên cẩn thận."

"Ảnh, ngươi phải làm tốt chuẩn bị."

"Rõ ràng."

Cứ việc Gauss hiện nay sức chiến đấu đã càng ngày càng mạnh, nhưng mỗi lần ra ngoài chấp hành ủy thác cùng an bài, hắn cũng có vô ý thức nhắc nhở đồng đội.

Đây đại khái là lần thứ nhất chấp hành mạo hiểm ủy thác gặp phải lần kia ngoài ý muốn, lưu cho hắn lớn nhất lễ vật.

Đó chính là mọi thứ đều muốn làm tốt xấu nhất chuẩn bị tư tưởng.

Ảnh tồn tại chính là trong đội ngũ bảo hiểm, nàng có thể tùy thời phát động năng lực, đem các đội viên tụ lại lên.

Tiếp sau Gauss cũng có thể nhanh chóng thi triển phi hành thuật, mang theo các đội hữu tiến hành rút lui.

Cưỡi Lục Hành Điểu đi tiếp một khoảng cách.

Gauss rõ ràng cảm thấy Ảnh trong miệng càng thêm lạnh tanh cảnh tượng.

Dọc theo đường bên trên, ngay cả ngày bình thường gặp phải số lượng nhiều nhất Goblin vậy biến mất không thấy, giống như là tuyệt tích đồng dạng.

Một chút động vật hoang dã thì sống yên ổn mà cúi đầu gặm ăn cỏ xanh.

Nghe tới Gauss đám người tọa kỵ đạp đất tiếng vang, mới vung ra chân chạy xa.

"Đến cùng sẽ là cái gì?"

Rất rõ ràng, sự ra khác thường tất có yêu.

Gauss đám người thu hồi tọa kỵ.

Theo sau hướng về xung quanh cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

"Gauss, ngươi xem chỗ ấy."

Alya thấy được xa xa bất minh vật thể.

Một đoàn người đi tới.

Chỉ thấy trên mặt đất tùy ý tán lạc một đám đá vụn.

Đương nhiên, đó cũng không phải đá bình thường.

Gauss sử dụng pháp sư chi thủ giơ lên một khối.

"Đây là con mắt?"

Hắn có thể từ dưới đất đá vụn rất rõ ràng nhìn ra một chút sinh vật vết tích tới.

"Một loại nào đó tảng đá điêu khắc?"

Gauss rất nhanh lắc đầu.

Cái này rừng núi hoang vắng, không có bất kỳ cái gì dấu vết văn minh, có ai sẽ như thế nhàm chán đem một tôn tảng đá điêu khắc đem đến nơi này, rồi mới nện thành phấn vụn đâu?

Mà lại, hắn có thể mơ hồ từ trong hòn đá cảm nhận được đặc thù nào đó lưu động năng lượng.

"Có thể là một loại hóa đá năng lực." Gauss đem chính mình suy đoán chia sẻ cho đồng đội..