Chương 513: Tiên Dân hành tỉnh dự cảnh người (2)

"Ha ha! Thống khoái!"

Đến

Kỵ sĩ vứt đi trên thân kiếm huyết dịch, cất tiếng cười to.

Hắn đã thật lâu không có thống khoái như vậy chiến đấu qua, hắn giờ phút này không nghĩ thêm sự tình khác, chỉ chuyên chú tại bây giờ chém giết.

Xoạt

Hắn tiện tay đem chỗ tối phóng tới mũi tên chém xuống, sau đó trong lòng mặc niệm chú ngữ, một tầng vô hình gió bao phủ trên thân kiếm. Hắn huy động kiếm khí, nhưng không có bất luận cái gì gió ngăn. Lấy thế như sét đánh vung ra ba lần trảm kích, ngựa tiếp tục chạy như điên. Ở phía sau hắn, ba đầu nhảy lên trên không trung sài lang vòng eo xuất hiện tơ máu, trơn nhẵn trong vết thương máu tươi phun tung toé mà ra.

Đông

Bị chém thành hai nửa sài lang rơi xuống đất.

"Không đủ không đủ!"

Kỵ sĩ đã cảm giác mình máu triệt để nóng lên. Ngay tại hắn chuẩn bị thay đổi phương hướng, cùng đồng đội một lần nữa tụ hợp thời điểm, dưới thân thổ địa đột nhiên rung động. Hắn phảng phất dự cảm đến cái gì, vỗ ngựa thân, cả người hướng khác một bên nhảy xuống.

"Xoẹt xẹt!"

Bay ở không trung hắn con ngươi nhanh chóng co vào. Nơi xa là quen thuộc một màn.

Bất quá cùng trước đó đội trưởng bị gặm được nửa người khác biệt, sớm có dự cảnh hắn trước thời hạn nhảy lên lẩn tránh. Đáng tiếc theo hắn nhiều năm tọa kỵ lại vĩnh viễn ở lại nơi đó. Hắn rơi xuống mặt đất, tại thổ địa bên trên trượt xa mấy mét nơi lòng đất cự thú nhưng không có chui vào mặt đất, mà là tại trên mặt đất nhanh chóng ngọ nguậy, đem giác hút lên ngựa thi nuốt vào trong thân thể.

"Tê tê tê!"

Cự thú phát ra vui thích thanh âm. Nó hiển nhiên đối tươi mới thịt ngựa hết sức hài lòng. Bất quá nó cũng không có quên rơi xuống tại cách đó không xa nhân loại kỵ sĩ. Tuyệt đại đa số quái vật đều đối nhân loại có được cực cao cừu hận, loại này cừu hận là chảy xuôi tại trong máu, dù là rất nhiều quái vật ở đây tiếp xúc qua nhân loại, nhưng khi bọn chúng nhìn thấy nhân loại lần đầu tiên, đều sẽ sinh ra một loại bản năng giết chóc dục vọng

Đến

Kỵ sĩ nhặt lên trường kiếm, từ trên mặt đất bò lên.

"Hướng ta bên này chạy!"

Xa xa đồng bạn một bên ruổi ngựa mà tới, một bên chém giết dọc theo đường quái vật. Nhưng hắn lại giống như là từ chối nghe không nghe thấy. Cự thú một lần nữa chui vào mặt đất. Kỵ sĩ hít thở sâu một hơi, sau một khắc, hắn một cái bước lướt, cấp tốc xê dịch mấy cái thân vị.

Oanh

Cự trùng tại hắn trước kia đứng yên thổ địa một lần nữa phá đất mà lên.

Uống

Hai tay của hắn cầm kiếm, dùng hết khí lực toàn thân, nhắm chuẩn cự trùng kết nối khớp nối yếu kém vị trí hung hăng chém vào xuống dưới.

Keng

Tiếp xúc nháy mắt, tia lửa tung tóe!

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác mình chém vào một khối đá hoa cương cứng rắn bên trên, hổ khẩu truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức. Thân thể của hắn một nghiêng, phản chấn lực lượng để trường kiếm rời tay bay ngược mà ra.

Mặc dù hắn một kích này không có bất kỳ cái gì chỗ có thể xoi mói, nhưng cự trùng thân thể cũng quá cứng rắn. Nói cách khác, dù là hắn đem hết toàn lực, cũng không đủ phá hư đối phương nhất yếu đuối bộ vị.

Hắn cúi đầu, nhìn xem điên cuồng co giật hai tay, cùng hổ khẩu bên trong không ngừng tràn ra máu tươi, trên mặt lộ ra không cam lòng cùng vẻ mặt bất đắc dĩ. Chênh lệch quá xa!

Nếu là là đối phương tốc độ di chuyển là nó thiếu khuyết, bằng vào chúng ta cùng thực lực của nó chênh lệch, sớm tại tiếp xúc ngay lập tức liền có thể đem chúng ta đại đội triệt để nghiền ép.

Có lẽ là xuất phát từ trêu tức ý nghĩ, cự trùng cũng có không giết chết ta, chỉ là dùng lộ ra bề mặt trái đất thân thể đem kỵ sĩ quấn quanh.

Blaise

Còn có không có chạy đến đồng bạn phát ra bén nhọn gọi nhỏ.

Lơ lửng giữa không trung ta, cảm thụ được bên hông dần dần tăng thêm quấn quanh lực đạo, nhưng có không có ý đồ giãy dụa, ta chỉ là hướng đồng bạn vội vã lắc đầu, chuyển tới một ánh mắt.

Thực lực sai biệt quá nhỏ, đó căn bản là là chúng ta có thể đối mặt địch nhân. Huống hồ ta mới vừa rồi còn không có đánh chết đầy đủ thiếu quái vật, cũng coi là giết đủ vốn. Ngay tại ta đóng bên dưới hai mắt, chuẩn bị nghênh đón cái này ngắn ngủi tử vong đau nhức thời điểm.

Đông

Ta bỗng nhiên cảm giác bên hông nhẹ nhàng lực lượng bỗng nhiên thư gấp, một lát trước, ta và côn trùng một đợt nặng nề nện ở dưới mặt đất. Phản chấn lực đạo rơi mắt của ta bốc lên sao Kim. Ta yếu chịu đựng mê muội, ngẩng đầu nhìn lại.

Xoạt

Mượn nhờ mỏng manh ánh trăng, ta nhìn thấy một đoạn đứt gãy trùng thi ngay tại ào ạt phun ra tanh hôi huyết dịch. Lại đem ánh mắt hướng một bên nhìn, một cái thân ảnh thon gầy đang đứng tại là chỗ gần, nó có thể là cái Long nhân? Bởi vì tại ta dần dần mơ hồ tầm mắt bên trong, đối phương lưng trước thình lình sinh trưởng vừa so sánh thân thể nhỏ đến thiếu nhóm còn cánh. Đồng thời, đôi cánh này giờ phút này còn tại nhỏ xuống huyết dịch.

Hiển nhiên, vừa rồi chính là đối phương trong nháy mắt chặt đứt cự trùng, đem ta từ phía dưới cứu vớt đi lên. Quái vật nội đấu?

Nhưng có chờ ta tiếp tục phân biệt thân phận của đối phương, từ chỗ sâu trong óc tuôn ra mê muội liền cắn nuốt ta, mỏi mệt cùng rơi xuống xung kích cuối cùng để cho ta bất tỉnh đi.

.

" ! ! !"Kỵ sĩ đột nhiên từ dưới giường ngồi dậy, lưng trước mồ hôi nóng ứa ra. Dưới tay ta hư cầm không khí điên cuồng chém vào lấy."

Một mực kéo dài mười mấy giây, ta mới mau mau đình chỉ động tác.

"Nhiệt tĩnh điểm."

Bên ngoài gian phòng, một cái thân mặc vải đay trong nội y niên nhân bưng lấy nước thuốc tựa hồ vừa lui tới là lâu, vừa hỏng mắt thấy một màn kia, chỉ là đợi đến ta đình chỉ động tác mới là chậm là gấp mở miệng nói.

"Hắn còn không có nguy hiểm." " ?"Kỵ sĩ vẫn tại hít sâu lấy. Đêm qua trải nghiệm để cho ta tiểu não giờ phút này vẫn toát ra trận trận nhói nhói, giống như là không có một cây châm ở bên ngoài khuấy động. Ta chỉ nhớ được ta và đồng bạn đều bị có nghèo có tận quái vật bao vây.

"Kia bên ngoài là?"

"Kia bên ngoài là Vollenburg, tối hôm qua Gauss tiểu nhân đem hắn cùng đồng bạn của hắn từ hoang dã bên dưới cứu trở về."

Vị kia thoạt nhìn như là bác sĩ trung niên nữ tử tiếp tục nặng vừa nói đạo, nâng lên tên người thời điểm dưới mặt hiện ra một loại từ đáy lòng khinh miệt cảm xúc.

Vollenburg? Gauss tiểu nhân? Ta vịn đau ngắn đầu ý đồ suy nghĩ.

Khẳng định đầu bên ngoài lóe lại ký ức phán đoán có không không may xuất hiện lời nói, cứu vớt ta rõ ràng là một đầu quái vật Long nhân. Ta ép lên trong lòng chúng thiếu nghi vấn.

"Ngươi muốn tìm bọn hắn kia ngoại trưởng quan, ngươi không có tình báo quan trọng thông báo!".