Chương 378: Tài hoa xuất chúng Gauss (2)

Gauss yên lặng quan sát đến nơi này, hắn trên mặt đất vậy cảm nhận được một loại ma pháp mạnh mẽ ba động.

Cả tòa học viện pháp thuật tựa hồ cũng xây dựng ở một cái khổng lồ trên trận pháp.

Vì đó, nơi này bên ngoài bảo an cũng không cần quá mạnh thực lực.

Hắn theo sau đem ánh mắt đặt ở những cái kia hành tẩu ở trên hành lang học sinh trên thân, bọn hắn mặc thống nhất chế thức pháp bào màu đen, mang theo mũ pháp sư, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ giao lưu, hoặc là bưng lấy thư tịch bước nhanh đi lại.

Những học viên này thực lực có mạnh có yếu.

Không đẳng cấp người thi pháp học đồ, cấp 1 người thi pháp, Gauss thậm chí có thể cảm giác được số ít học viên có cấp 2 người thi pháp trình độ ma lực. Ivan chú ý tới Gauss ánh mắt, lại cho nhà mình đoàn trưởng giới thiệu nói.

"Học viện pháp thuật Karksar chế độ giáo dục vì sáu năm, đại bộ phận học sinh nhập học trước đều là ma pháp học đồ, bất quá theo chương trình học học tập, một chút ma pháp thiên phú xuất chúng học sinh ở trường trong lúc đó liền có thể có thể đột phá đến cấp 1, cấp 2 thậm chí cấp 3 người thi pháp đẳng cấp."

Ivan nói đến cấp 3 sẽ không nói đi xuống rồi.

Kỳ thật tuyệt đại bộ phận học sinh, chỉ cần thỏa mãn cấp 1 người thi pháp đẳng cấp liền có thể phi thường thuận lợi tốt nghiệp.

Coi như học sinh không có tấn thăng nghề nghiệp tương tự có tốt nghiệp cơ hội, bất quá liền cần tại luyện dược, luyện kim, phụ ma chờ chương trình học lấy được giấy chứng nhận tốt nghiệp. Tại trước khi tốt nghiệp đến cấp 2, cũng đã xem như ưu tú tốt nghiệp trình độ, hắn đương thời đã là như thế.

Còn như cấp 3, kia đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Như vậy 2 năm một cái cấp bậc, là bao nhiêu khoa trương tốc độ.

Đại bộ phận học sinh đều là tại 15, 16 tuổi nhập học, có thể ở trước khi tốt nghiệp đạt tới cấp 3, liền mang ý nghĩa bọn hắn khi đó cũng bất quá mới 21, 22 tuổi. 20 tuổi ra mặt cấp 3 người thi pháp, phi thường có hi vọng tại 25 tuổi khoảng chừng đạt tới cấp 5, nếu có may mắn tại 30 tuổi trước đột phá trở thành một tên đại sư cấp người thi pháp, tiếp sau liền có mạnh mẽ tiềm lực xung kích cấp bậc cao hơn thậm chí cấp bậc.

Người thi pháp cùng chiến sĩ khác biệt, chiến sĩ theo tuổi tác già yếu, khí huyết dần dần suy bại, thực lực sẽ xuất hiện trượt xuống, mà người thi pháp "Bảo đảm chất lượng kỳ" tương đối càng dài, riêng có "Càng già càng yêu " thuyết pháp.

Cho nên những này cấp 3 tốt nghiệp, cơ bản cũng là chỉ nửa bước bước vào đại sư cấp, thậm chí có như vậy điểm độ khả thi đi nhìn ra xa một lần siêu phàm giai đoạn gió Ivan lắc đầu.

Hắn thiên phú so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, cấp 2 tốt nghiệp kỳ thật cũng xem là không tệ, nhưng cùng những cái kia càng thêm chói mắt thiên chi kiêu tử so sánh, lại hơi có vẻ mờ đi.

Mà lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tiềm lực của hắn kỳ thật cũng không như một chút cấp 2 tốt nghiệp xuất sắc, xem như Long mạch thưa thớt thuật sĩ, hắn tại giai đoạn trước đột phá coi như thuận lợi, nhưng từ lúc đến rồi cấp 2, tốc độ liền thả chậm không ít.

Tốt nghiệp qua nhanh 6 năm, hắn mới đột phá đến rồi cấp 3, trong đó mặc dù cố nhiên có hắn phân tâm tại luyện dược bên trên nguyên nhân, nhưng căn bản còn tại với "Thiên phú" không đủ.

Thẳng đến gia nhập Hồng Long đoàn sau, hắn mới một lần nữa cảm giác tu hành tốc độ nhanh không ít.

Hắn ánh mắt lơ đãng liếc qua bên cạnh yên lặng quan sát Gauss.

Loại kia chênh lệch cảm lập tức liền tan thành mây khói.

Bất luận cái gì thiên tài người thi pháp, tại chính mình vị đoàn trưởng này trước mặt đều lộ ra không đủ xuất sắc.

Hắn cũng là gia nhập Hồng Long đoàn mới biết được, Gauss đoàn trưởng trước mắt vẻn vẹn có 20 tuổi.

Tại loại này tuyệt đối thiên phú trước mặt, hắn cùng những cái kia cấp 3 tốt nghiệp "Thiên chi kiêu tử" có lẽ cũng không có khác biệt.

Đoàn trưởng mới thật sự là quái vật a!

Hắn nhịn không được lần nữa cảm thán nói.

Tại Gauss yên lặng quan sát đến học viện thời điểm, nơi xa một cái giáo sư ăn mặc người bước nhanh hướng bọn hắn đi tới.

"Gauss các hạ, đại giá quang lâm, học viện pháp thuật Karksar bồng tất sinh huy."

"Ta là học viện đối ngoại liên lạc chủ nhiệm, Ellen - Victor. Chưa thể viễn nghênh, mong rằng rộng lòng tha thứ. Phó viện trưởng ngay tại phòng tiếp khách cung kính chờ đợi, đặc mệnh ta đến đây vì ngài dẫn đường."

"Victor chủ nhiệm ngươi tốt."

Gauss cùng đi tới trước mặt trung niên nhân nắm tay.

Ở hắn cảm giác bên trong, dù là xem như cái gọi là đối ngoại liên lạc chủ nhiệm, loại này nghe vào cũng không nặng thực lực cương vị, vị này Victor lão sư cũng có được cấp 6 ma lực.

Nên nói, thật không hổ là địa linh nhân kiệt Falim.

Thành thị tối cao pháp sư học phủ giáo viên lực lượng cái này một khối xác thực không đơn giản.

Bất quá, từ khi nghề nghiệp đẳng cấp đột phá đến cấp 7, vững tin bản thân có được sánh vai yếu nhất siêu phàm chiến lực sau, Gauss cả người cũng biến thành thả lỏng một chút. Hắn cũng không kém.

Ba người đi trên đường, quay đầu suất khá cao.

Có lẽ là bên cạnh Victor thái độ, lại có lẽ là Gauss trên thân loại kia tự nhiên mà vậy toát ra khí thế ung dung dáng vẻ, đều để đi ngang qua các học sinh không nhịn được nghĩ nhìn nhiều hai mắt.

"Người này thật trẻ tuổi. ."

"Là cái gì đại nhân vật sao?"

"Vị kia là liên lạc bên ngoài Victor lão sư, hắn phụ trách tiếp đãi hẳn là tham quan học viện cường đại pháp sư a?"

"Ta giống như ở nơi nào nhìn qua gương mặt này. . ."

Các học sinh đối với lần này nghị luận ầm ĩ.

Nếu là Victor nghênh tiếp là một vị trung niên hoặc là đã có tuổi đức cao vọng trọng lão giả lời nói, bọn hắn có lẽ không có quá nhiều ngờ vực vô căn cứ. Mà Victor bên người nam tử này, nhìn qua thậm chí so với bọn hắn ở trong rất nhiều người niên kỷ còn nhỏ hơn một chút, chí ít cũng là người đồng lứa. Nhưng nếu như là nhập học người đồng lứa, ra tới lão sư hẳn không phải là liên lạc bên ngoài chủ nhiệm, mà là tân sinh xử lý lão sư.

Quái tai, quái tai.

Gauss rất nhanh gặp được ngôi học viện này Phó viện trưởng, là một vị tóc mai cần trắng noãn lão pháp sư.

Rất phù hợp Gauss trong lòng đối cường đại pháp sư cứng nhắc ấn tượng.

Lại hoặc là nói, cứng nhắc ấn tượng mặc dù có thể trở thành kinh điển, ngay tại với nó xuất hiện xác suất đích xác lớn nhất.

Đồng thời nghênh đón hắn, còn có mấy vị lão sư cùng chủ nhiệm.

Tại chỗ, trừ theo hắn cùng nhau đến đây Ivan, cơ bản đều là đại sư cấp người thi pháp.

Nhìn thấy chiến trận này, Gauss nhíu nhíu mày, hơi có chút hiếu kì.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới toà này học viện pháp thuật Karksar coi trọng hắn như vậy.

Ivan hiển nhiên cũng là không nghĩ tới.

Tại chỗ giáo chức nhân viên không khỏi là cao cấp giáo sư, chủ nhiệm cấp bậc lão sư.

Sợ rằng trừ đang chuẩn bị lên lớp lão sư bên ngoài, học viện bên trong đại bộ phận người thi pháp đều đi tới trong phòng tiếp khách rồi.

Mà bọn hắn trước khi đến, nhưng không có trước thời hạn thông tri.

Học viện có thể là ở tại bọn hắn đến rồi cửa chính mới biết được bọn hắn đến tin tức.

Nhìn xem những này đã từng cầu học thời kỳ rất có danh vọng "Các sư trưởng" ào ào vây lên đến đây, Ivan có vẻ hơi co quắp, cũng may phần lớn người lực chú ý đều đặt ở đoàn trưởng trên thân, mới khiến cho hắn miễn cưỡng không có thất thố.

"Thật có lỗi, Gauss các hạ, để ngài cười chê rồi." Phó viện trưởng Zilean - Xavier tiến lên nói.

"Các lão sư đối với ngài đến đều rất chờ mong."

"Vừa nghe đến ngài đã đi tới học viện, ào ào đều ngồi không yên."

"Xavier viện trưởng, đây là ta vinh hạnh."

Gauss khiêm tốn nói.

Tất nhiên học viện biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng, lại thêm tính cách của hắn vốn là chưa nói tới khí thế bức người, hắn tự nhiên cũng sẽ không làm dáng sĩ diện. Huống hồ Xavier cái họ này hắn rất quen thuộc, thống trị toà này tỉnh thành lãnh địa Bá tước gia tộc chính là cái họ này, hiển nhiên đó cũng không phải trùng hợp. Tọa hạ cùng học viện giáo chức trao đổi vài câu sau, Gauss cuối cùng cũng là biết rồi bọn hắn không kịp chờ đợi đến "Vây xem" hắn nguyên nhân. Nguyên lai là hai ngày này, Falim cao cấp pháp sư mỗi tuần báo chí đăng hắn đột phá đến cấp 7 tin tức, kết hợp lộ ra hư hư thực thực 20 tuổi ra mặt niên kỷ, giống như là ở trong thành thị thả xuống nổ tung luyện kim bom, nháy mắt trong thành cấp bậc cao pháp sư vòng tròn bên trong dẫn phát oanh động to lớn.

Có ít người thậm chí cho hắn "Ngàn năm khó gặp Siêu tân tinh" "Sau Roland thời đại kỳ tích" loại hình xưng hào, là đủ thấy bọn hắn là bao nhiêu kinh ngạc.

Tại rất nhiều lão sư xem ra, cái tuổi này xuất sắc nhất một nhóm học sinh, bất quá cũng mới 2-3 cấp, cho dù là những cái kia bây giờ đã là cao quý siêu phàm người thi pháp đại pháp sư nhóm bên trong, cũng chỉ có cực thiểu số ở nơi này niên kỷ đạt tới cấp 4.

Mà Gauss đâu, hắn trực tiếp cùng những đại nhân vật kia cùng thời kỳ so sánh, kéo ra không chỉ cấp 1, không chỉ cấp 2, mà là ròng rã cấp 3, cấp 4 chênh lệch. Cái chênh lệch này thực tế quá khoa trương, đã không đủ để dùng đơn giản cấp bậc chênh lệch để hình dung, dùng khác nhau một trời một vực để diễn tả đều cũng không quá đáng. Chỉ là bọn hắn cũng không biết chính là, ở trong đó còn có một cái trọng yếu hơn tin tức chênh lệch từng cái cùng học viện bên trong đại đa số học sinh chính thức tiếp xúc ma pháp tuổi tác tại 14 -15 tuổi, thậm chí sớm hơn khác biệt, Gauss là ở 18 tuổi mới bắt đầu nghề nghiệp của mình con đường.

Nếu như biết rõ cái này tình báo, rung động trong lòng bọn họ sợ rằng còn muốn tăng lên mấy lần, đủ để hình thành chân chính sóng to gió lớn..