Chương 241: Thuộc về Goblin u linh (1)

"Nhưng chúng ta muốn lên đi đâu chỉnh sàng nỏ?" Alya hỏi trong lòng nghi hoặc.

Ở nơi này rừng núi hoang vắng, đừng nói sàng nỏ, liền ngay cả cái ra dáng công xưởng cũng không có.

Dù là có, chế tác sàng nỏ tốn thời gian phí sức, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành công tác.

Bất quá, Gauss đã nói ra kế hoạch này, dĩ nhiên không phải vỗ đầu một cái liền sinh ra ý nghĩ.

Chỉ thấy hắn không chút hoang mang, từ bọc hành lý bên trong rút ra kia phần ủy thác quyển trục, triển khai, theo sau chỉ hướng trong đó một hàng kèm theo điều khoản nói rõ.

"Ủy thác thư bên trong có chuẩn bị chú, tại Herron dãy núi chân núi, có một nơi căn cứ, nếu có cần, mạo hiểm giả công hội trao quyền chúng ta có thể không ràng buộc sử dụng võ bị trong kho cất giữ khí giới thiết bị."

"Nơi đó hơn phân nửa có sàng nỏ."

"Mặc dù có thể có chút nhiều năm, nhưng đơn giản sửa chữa một lần lẽ ra có thể đủ dùng dùng."

Gauss thu hồi quyển trục.

"Chúng ta cần tiến đến cái kia doanh địa, lấy được sàng nỏ hoặc là cái khác công kích từ xa khí giới, như vậy chúng ta mới có nắm chắc lần tiếp theo gặp phải bọn chúng thời điểm đem bọn nó từ trên trời bắn xuống đến, chí ít để bọn chúng vô pháp tới gần."

Những người khác vậy gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đối mặt cao tốc không trung địch nhân, xác thực cần càng trực tiếp hữu hiệu xa Trình Trọng hỏa lực.

Cái này trách không được bọn hắn tiểu đội không đủ tất cả mặt.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số tinh anh tiểu đội, đối mặt loại kia địch nhân đều sẽ thúc thủ vô sách.

Trừ phi có được một loại nào đó linh hoạt lại thực lực đủ để ứng đối Goblin con dơi kỵ sĩ uy hiếp phi hành tọa kỵ.

Nhưng loại này tiểu đội, không thể nói không có, nhưng tuyệt đối là không thấy nhiều.

Việc này không nên chậm trễ, tiểu đội lập tức hành động.

Án chiếu lấy địa đồ phương hướng chỉ dẫn, tiểu đội trở lại gửi lại Lục Hành Điểu thôn trang, theo sau cưỡi lên tọa kỵ hướng về Herron dãy núi chân núi căn cứ tiến đến.

Uốn tại Gauss trong cổ áo của, mấy cái tiểu yêu tinh líu ríu lộ ra rất hưng phấn.

Gauss hỏi một chút, mới biết được đây là bọn chúng trong đời Hồi 1: Đi xa nhà.

Bọn chúng dĩ vãng chưa hề rời đi rừng rậm.

Thấy nhân loại thôn trang, hoang dã con đường, hành thương đội xe đều để bọn này chưa thấy qua cái gì cảnh đời tiểu gia hỏa phi thường kích động.

"Nguyên lai nhân loại làng dài như vậy. . . . ."

"Không gì hơn cái này, không gì hơn cái này."

"Còn không có chúng ta thôn đẹp mắt đâu, phòng cũng không còn chúng ta nơi đó nhiều." Tiểu yêu tinh cỏ rêu lẩm bẩm.

"Xuỵt. . . Cỏ rêu, ngươi cái gã nhà quê, cũng đừng nói ra loại này mất mặt nói rồi. Ngươi biết không, đây chỉ là nhân loại quy mô nhỏ nhất làng, nghe nói còn có loại kia rất rất lớn làng, một cái làng liền có thể ở mấy trăm ngàn người đâu?" Tiểu yêu tinh Bồ Công Anh vội vàng vỗ vỗ nó.

Bồ Công Anh là bốn cái tiểu gia hỏa bên trong học thức nhất "Uyên bác " .

"Mấy trăm ngàn người?" Nguyên bản còn tại xoi mói tiểu yêu tinh cỏ rêu, ngay lập tức sẽ không nói.

"Là thật sao? Tốt to con?" Nó ngẩng đầu, nhìn về phía Gauss "Là thật." Gauss gật đầu.

Nếu như thành thị cũng coi như Kế Thảo trong miệng rất rất lớn làng lời nói, đạt được Gauss khẳng định hồi phục, tiểu yêu tinh cỏ rêu đại não lâm vào trống không, tựa hồ đang tự hỏi cái này quy mô làng, so với chúng nó làng to được bao nhiêu lần.

Cánh bắt đầu đầu ngón tay đếm nửa ngày, nó cũng không có ra kết luận.

Duy nhất biết đến là, đây là một cái khó mà tưởng tượng khổng lồ số lượng.

Gauss nghe trong cổ áo tiểu yêu tinh thảo luận, cười cười, không nói gì.

Hắn cảm thấy mấy cái này tiểu gia hỏa còn rất làm người yêu thích.

Có thể là bởi vì chủng tộc quan hệ, lại hoặc là hoàn cảnh ảnh hưởng, tiểu yêu tinh trời sinh liền tương đối là đơn thuần.

Ngay thẳng, có chuyện nói thẳng.

Điểm này hắn còn rất thích.

Chí ít so với rất nhiều tâm cơ thâm trầm người mà nói, loại này tiểu sinh linh ở chung lên muốn càng thêm dễ chịu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nếu có thể thắng được bọn chúng công nhận.

Không phải sớm tại ngay từ đầu, bọn chúng liền sẽ dùng độc tố đem người mê choáng, theo sau ném tại trong rừng rậm rồi.

Dọc đường buồn tẻ, cũng ở đây ríu rít giao lưu âm thanh bên trong bị hóa giải rất nhiều.

Tại mặt trời chiều Lạc sơn trước đó, Gauss một đoàn người cuối cùng dọc theo đường đất đi tới một nơi căn cứ trước.

Nhìn cách đó không xa dùng hàng rào vây hợp lại khu vực, Gauss đối chiếu địa đồ.

"Hẳn là nơi này."

"Lawrence doanh địa."

Sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì sớm nhất có một vị tên gọi Lawrence mạo hiểm giả mang theo người nhà lại tới đây khai thác định cư, sau đó dần dần hấp dẫn không ít mạo hiểm giả cùng người khai hoang, tạo thành một nơi cỡ nhỏ căn cứ, đồng thời tiếp tục sử dụng hắn danh tự.

Trước mắt Lawrence doanh địa, xem ra so với bình thường thôn trang muốn hợp quy tắc không ít, quy mô cũng lớn hơn, ngoại vi làm bằng gỗ hàng rào tráng kiện rắn chắc, phía trên thậm chí còn mang theo chút phòng ngừa leo lên gai nhọn.

Cổng có vọng tháp, phía trên đứng hai cái canh gác dân binh, đang dùng ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Gauss một đoàn người cái này bên cạnh.

Thẳng đến Gauss đến gần, đồng thời quang minh mạo hiểm giả thân phận cùng ủy thác thư, lính gác thần sắc rõ ràng coi trọng không ít.

Một người trong đó bước nhanh chạy vào căn cứ thông báo.

Cũng không lâu lắm, một người mặc tinh xảo áo giáp, bên hông vác lấy trường kiếm, thoạt nhìn như là đội trưởng bộ dáng khỏe mạnh nam tử trung niên đi ra.

Hắn tỉ mỉ đã kiểm tra văn kiện, đặc biệt là liên quan với mượn dùng võ bị kho khí giới trao quyền điều khoản cùng công hội con dấu sau, xác nhận không sai, trên mặt mới lộ ra thô kệch tiếu dung.

"Ta là nơi này đội trưởng, Miller. Hoan nghênh đi tới Lawrence căn cứ, các vị mạo hiểm giả." Thanh âm hắn vang vọng, mang theo một loại lâu dài lớn tiếng gầm rú đặc hữu khàn khàn.

"Nghe nói các ngươi là vì đối phó trong núi đám kia Goblin mà đến? Quá tốt rồi! Đám kia da xanh tạp toái gần nhất là càng náo càng dữ tợn, trước mấy ngày còn tập kích chúng ta một chi ra ngoài thu thập đội ngũ, thương vong không ít người."

"Hừm, các ngươi chỗ này có sàng nỏ sao?"

"Ta suy nghĩ. . . Trong kho hàng giống như có một đài ngay tại hít bụi. Các ngươi đi theo ta tới đi."

Hắn vừa nói, một bên nhiệt tình dẫn Gauss đám người tiến vào căn cứ.

Mặc dù hắn đối với chi đội ngũ này dẫn đầu là một tam tinh mạo hiểm giả, mà hậu phương tứ tinh, ngũ tinh mạo hiểm giả lại ngoan ngoãn đi theo tại phía sau loại tình huống này có chút không nghĩ ra, nhưng hắn nụ cười trên mặt vẫn chưa vì vậy mà cắt giảm nửa phần, ngược lại càng thêm xán lạn.

Nhiều năm trấn thủ kinh nghiệm nói cho hắn biết, gặp được khác thường tình trạng, ngược lại cần càng thêm cường điệu đối đãi, đây chính là đến từ trung niên nam nhân trí tuệ.

Trong doanh địa có thật nhiều chi mạo hiểm giả tiểu đội.

Tốp năm tốp ba ngồi ở bản thân bên ngoài lều đất trống thớt gỗ bên trên, hoặc là lau bảo dưỡng vũ khí, hoặc là thấp giao lưu, rút lấy thuốc lá thảo.

Cùng trên thôn trấn rất nhiều mạo hiểm giả so sánh, người nơi này tuy nhiên giả vờ chuẩn bị mang theo rõ ràng mài mòn vết tích, nhưng phần lớn ánh mắt sắc bén, cảnh giác đánh giá mới tới Gauss một đoàn người.

Nhất là nhìn thấy Bán Xà nhân Thranduil cùng toàn thân tản ra không tốt ở chung khí tức ảnh lúc, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kiêng kị, theo sau rất nhanh dời đi ánh mắt.

Trừ mạo hiểm giả bên ngoài, trong doanh địa còn có rất nhiều người hái thuốc cùng thợ mỏ.

"Các ngươi cái này doanh địa còn rất náo nhiệt." Gauss gật gật đầu.

"Đều dựa vào núi ăn cơm, dù sao cũng phải có cái nghỉ chân địa phương không phải." Miller lơ đễnh, mang theo Gauss xuyên qua không tính rộng nhưng coi như chỉnh tề doanh địa con đường.

"Gần nhất trên núi không yên ổn, phát sinh ma vật tập kích sự kiện cũng thay đổi nhiều, lui tới người kỳ thật so trước kia đều ít đi không ít. Trong doanh địa ngủ lại lao công đều tốt vài ngày không có đi ra ngoài."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia không dễ dàng phát giác sầu lo.

Doanh địa phồn vinh rất lớn trình độ ỷ lại với qua lại mạo hiểm giả cùng thương đội, nếu như uy hiếp chậm chạp vô pháp giải quyết, đối cái này căn cứ cũng là một đả kích trầm trọng..