Chương 266: Cáo biệt cùng pháo hoa (1)

Rhein nhà cùng làng bên trong những gia đình khác cũng không có cái gì khác biệt.

Nhà tranh đỉnh, gỗ thô vách tường, chỉnh thể hiện ra hình chữ nhật nhà kho thức bố cục.

Phòng bên ngoài, có một phiến đất trống, dùng thấp bé tường viện vây hợp lại, thừa lúc Gauss đi đến.

Rất dễ dàng liền vượt qua tường viện thấy được trong sân Rhein.

Ban đêm rất đen, nhưng đối với hắn tới nói, cùng ban ngày cũng không còn cái gì phân biệt.

Hắn rất mau nhìn dọn dẹp Rhein tại làm cái gì.

Nàng đang đứng ở trên không trên mặt đất, trước người nâng lên tay phải, tay trái ấn ở cổ tay phải, một cỗ bộ dáng nghiêm túc.

Còn tại luyện tập "Hỏa Diễm tiễn" ?

Gauss có chút ngoài ý muốn.

Đi tới cửa, nhẹ nhàng gõ gõ hơi có vẻ nông rộng đại môn.

"Là ai! ?"

Trong sân Rhein vểnh tai, hơi có chút cảnh giác lên tiếng hỏi.

Đã là vì xác nhận ngoài cửa người thân phận, cũng là vì lên tiếng nhắc nhở trong phòng cha mẹ.

"Là ta, Gauss."

Nghe thấy Gauss kia âm thanh trong trẻo, Rhein vội vàng vung ra chân ngắn nhỏ, đi tới trước cửa, mở ra đại môn.

"Lão sư, như thế muộn, ngươi thế nào đến rồi?"

Rhein mở cửa, hơi có chút quẫn bách.

Gauss kỳ thật trước đó tới qua một lần trong nhà của nàng.

Nhưng nàng còn không có quen thuộc.

Hoặc là nói, nàng sẽ hạ ý thức cảm thấy để cho Gauss trông thấy nhà mình bộ dáng, là một cái khiến người cảm thấy ngượng ngùng sự tình.

Gauss mời nàng tiến vào nhiều lần phòng gấp xếp bên trong.

Bên trong tinh xảo, chỉnh tề hoàn cảnh, ma lực khống chế đồ dùng trong nhà cùng nhà mình đơn sơ nguyên thủy phòng ốc tạo thành so sánh rõ ràng, cái này khiến nàng tại Gauss trước mặt luôn có chút không nói được tự ti.

Dù là nàng kỳ thật đối với mình nhà, cũng không có cái gì bất mãn.

Nhưng xác thực vậy không quá muốn để Gauss tới.

Gauss cũng không biết Rhein phức tạp ý nghĩ, nhìn nàng nắm lấy góc áo một mặt xấu hổ bộ dáng, còn tưởng rằng nàng là ở vì chính mình ngày mai rời đi mà cảm thấy khó chịu.

"Tới nhìn ngươi một chút." Gauss ôn hòa cười cười, cất bước đi đến trong sân.

Ánh mắt của hắn một cách tự nhiên quét qua Rhein vị trí mới vừa đứng, phảng phất thuận miệng hỏi: "Như thế chậm? Còn tại luyện tập?"

Rhein khuôn mặt nhỏ tại ánh trăng Hạ Vi Vi ửng đỏ, có chút ngượng ngùng gật gật đầu.

Bị phát hiện.

Nàng kỳ thật mỗi lúc trời tối đều ở đây vụng trộm thêm luyện, vậy chưa từng có cùng Gauss nói qua.

Bởi vì nàng cũng không muốn để lão sư biết mình "Ngu dốt" yên lặng luyện tập thành công sau, còn có thể cho hắn một kinh hỉ.

Nàng nghĩ thừa dịp cuối cùng nhất một đêm bên trên, tại Gauss đám người trước khi đi, nắm giữ Hỏa Diễm tiễn.

"Ta. . Ta nghĩ tại lão sư trước khi đi, chí ít có thể thành công một lần."

Nhìn xem nàng quật cường ánh mắt, Gauss trong lòng Microsoft.

"Không có việc gì, lần sau tới ngươi lại cho ta biểu thị cũng giống như nhau."

Nói xong sau, Gauss cầm trong tay chuẩn bị đồ vật đưa tới.

Kia là một cái tinh xảo làm bằng da hộp nhỏ, mở miệng là kim loại khóa chụp cơ quan.

"Đây là. ." Rhein mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Một điểm lúc chia tay lễ vật." Gauss nhẹ nói, không nói lời gì giao đến Rhein trong tay."Mở ra xem một chút đi."

"Lão sư. . . .

"Thu cất đi."

"Hừm, cám ơn ngươi, lão sư."

Rhein cuối cùng vẫn là thu rồi xuống tới, lễ vật có chút trầm, đi đến một bên trên ghế gỗ buông xuống.

Nàng cẩn thận từng li từng tí tách ra khóa chụp.

Theo mở ra hộp, bên trong tổng cộng có ba loại đồ vật.

Một bản thật dày viết tay bút ký, phong bì là một loại nào đó dùng bền thuộc da.

Mấy quyển đóng sách chỉnh tề thư tịch.

Còn có một mai dùng dây thừng xiên lấy tạo hình tinh mỹ phiến lá trạng trang sức.

Đây là. . Đưa cho ta sao?

Tại sao có đồ trang sức?

"Trong bút ký là ta liên quan với ma pháp một chút tâm đắc, còn có đối với Hỏa Diễm tiễn cùng cái khác cơ sở ảo thuật lý giải. Hẳn là càng dán chặt ngươi tình huống."

Gauss chỉ vào quyển sổ kia nói, rồi mới vừa chỉ chỉ kia vài cuốn sách.

"Những này là cơ sở ma pháp lý luận, thực tế ứng dụng, ma vật đồ giám chờ một chút tương quan thư tịch, chờ ta sau khi đi, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì cũng có thể rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn xem, tăng trưởng kiến thức."

Ánh mắt của hắn cuối cùng nhất rơi vào viên kia bùa hộ mệnh bên trên, thần sắc hơi trở nên trịnh trọng chút.

"Còn như cái này bùa hộ mệnh, ngươi thiếp thân mang tốt, không muốn làm mất. Cũng không cần tuỳ tiện cho người khác nhìn." Gauss đem bùa hộ mệnh lấy ra, trịnh trọng hắn sự đặt ở bàn tay nhỏ của nàng bên trên.

"Nếu như. . Ta nói chính là nếu như, tương lai ngươi gặp được nguy hiểm tính mạng, bóp nát cái này phiến lá."

"Nó có thể bảo hộ ngươi một nháy mắt, đồng thời cấp tốc đưa ngươi truyền tống đến mấy trăm mét, thậm chí hơn ngàn mét bên ngoài địa phương. Đến lúc đó ngươi lại nhìn tình huống chạy trốn, chạy đến an toàn địa phương đi."

"Lão sư, chính ngươi giữ đi."

Nghe tới bùa hộ mệnh hiệu quả, Rhein vô ý thức muốn đem nó trả lại cho Gauss.

Đây chính là ma pháp đạo cụ, cho nàng thực tế quá lãng phí.

"Không có việc gì, ta còn nhiều lắm đấy." Gauss vung cái lời nói dối có thiện ý.

Nhưng hắn trước mắt mà nói, xác thực vậy dùng không quá khớp.

Nhất là tại hắn nắm giữ phi hành thuật sau.

Nếu như đối mặt địch nhân cường đại đến hắn đều cần chạy trốn, đến lúc đó truyền tống cái mấy trăm hơn ngàn mét, tác dụng cũng là không lớn.

Nhìn xem vành mắt nàng lại bắt đầu đỏ lên, Gauss vươn tay, vuốt vuốt đầu của nàng.

"Đừng khóc. Lễ vật cũng không phải cho không." Hắn cố ý nhường cho mình ngữ khí trở nên nghiêm túc một chút."Ta rời đi sau, ngươi cũng đừng buông lỏng. Bút ký phải nghiêm túc nhìn, sách phải nghiêm túc đọc. Lần sau gặp mặt, ta sẽ kiểm tra thí điểm tiến độ. Có thể làm đến sao?"

Rhein dùng sức hít mũi một cái, đem sắp tuôn ra nước mắt ý cưỡng ép nén trở về.

"Có thể, lão sư, ta nhất định làm được."

Gauss nhìn nàng quật cường bộ dáng, vui mừng cười cười.

"Nhớ được, nếu là có nguy hiểm, nhất định phải bóp nát Diệp tử."

"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai, cũng không cần cố ý đến tiễn ta nhóm rồi."

Cùng mới đi ra khỏi đến cửa phòng Rhein cha mẹ lên tiếng chào hỏi sau, tại Rhein người một nhà nhìn chăm chú, hắn quay người rời đi viện tử.

"A ---- a một "

Rhein mở ra chân tại Dê Rừng thôn rắn chắc đường đất bên trên nhanh chóng chạy.

To như hạt đậu mồ hôi theo gương mặt không ngừng trượt xuống.

Nàng chạy mồ hôi nhễ nhại, không ngừng miệng lớn thở hổn hển, trong lồng ngực tựa như phát hỏa đồng dạng.

Cuối cùng, làng cửa vào dần dần ở trước mắt nàng xuất hiện.

Đông đảo thôn dân chen tại cửa vào, nhìn về phía làng bên ngoài phương hướng.

"Nhường một chút!"

Nàng trong đám người liều mạng gạt ra.

Trong lòng tràn ngập hối hận.

Nàng thế nào sẽ ở như thế trọng yếu thời kỳ ngủ quên?

Tối hôm qua nàng luyện tập ma pháp đến đêm khuya, cuối cùng, tại chính nàng đều cảm thấy ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, trong tay sáng lên một đạo mỹ lệ hào quang màu đỏ.

Nàng thành công lợi dụng thể nội lẻ tẻ ma lực, dẫn động "Hỏa Diễm tiễn " ma pháp hiệu ứng.

Mặc dù không coi là hoàn chỉnh sử dụng ra Hỏa Diễm tiễn, nhưng này chút lửa cùng hồng quang cũng nói, nàng đích xác nắm giữ cái này môn ảo thuật, tiếp sau chỉ cần theo ma lực không ngừng tăng trưởng, thẳng đến ma lực đầy đủ, nàng liền có thể hoàn chỉnh đem Hỏa Diễm tiễn phóng xuất ra rồi.

Chỉ bất quá, tại thành công phóng xuất ra Hỏa tinh sau, nàng trở nên vô cùng vô cùng vây nhốt.

Cứ thế với nàng vừa nằm lên giường, liền ngủ thật say.

Lại vừa tỉnh dậy, chính là Thái Dương rực rỡ sáng sớm ngày thứ hai.

Tại trải qua ngắn ngủi ngốc mang sau, ngồi ở mặt giường cứng bên trên nàng rất nhanh ý thức được sáng nay chính là Gauss đám người rời đi thời gian, người đổ mồ hôi lạnh.

Có thể, khi nàng chạy ra phòng, xung quanh làng đã không có một ai.

Càng chạy, tâm tình của nàng lại càng phát sa sút.

Khi triệt để chen qua đám người, đi tới phía trước nhất thời điểm.

Nàng nhìn thấy nơi xa đường đất bên trên, Gauss đám người cưỡi Lục Hành Điểu đi xa bóng lưng, bọn hắn đã rời đi rất xa, sắp biến mất ở cuối tầm mắt trên gò núi.

Đã tới chậm.

Rhein trở nên phá lệ uể oải.

Nàng tối hôm qua trong mộng đều đang nghĩ, sáng nay tại lão sư trước khi đi, cho hắn biểu hiện ra bản thân ma pháp thành quả.

Hắn nhất định sẽ vì chính mình cảm thấy kiêu ngạo.

Không nghĩ tới, liền nói đừng đều không đuổi kịp.

Bỗng nhiên, ngồi ở Lục Hành Điểu trên lưng Gauss phảng phất phát giác được cái gì.

Xoay người sang chỗ khác.

Hắn ánh mắt ngăn lấy rất xa.

Nhìn thấy đám người phía trước nhất, cái kia chống đỡ đầu gối, khuôn mặt đỏ lên bóng người.

Là Rhein.

Khóe miệng có chút giương lên.

Mặc dù tối hôm qua không để cho nàng tất tới, nhưng hắn xuất phát trước vẫn là cố ý tại cửa thôn dừng lại một hồi.

Không nghĩ tới cuối cùng nhất nàng vẫn là chạy tới.

Nghĩ tới đây.

Hắn chậm rãi giơ lên cánh tay phải, trên cánh tay tách ra đỏ thẫm quang mang.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Một cây, hai cây, ba cây. . .

Hỏa Diễm tiễn như là pháo hoa một dạng càng không ngừng trên tay hắn phóng thích, theo sau tại thiên không nổ tung lên..