Chương 161: Ngày tết (1)

Gauss lúc ra cửa, trong lúc vô tình nghe tới dân trấn nói chuyện phiếm, đề cập gần nhất có mấy vị ngồi cưỡi sư thứu kỵ sĩ đáp xuống thị trấn Đá Xám.

Ngay từ đầu hắn tưởng rằng hương dã nghe đồn, vẫn chưa tin tưởng.

Dù sao ven đường đề tài nói chuyện, không thể dễ tin, hắn còn thường xuyên nghe người ta tại ven đường nói khoác, bản thân nhìn thấy Long đâu.

Thẳng đến hắn tại mạo hiểm giả công hội bên ngoài ngựa đã bên trong, tận mắt thấy kia mấy con đeo sáng áo giáp cùng yên bộ sư thứu lúc, mới tỉnh hồn lại, mới vừa nghe đến chuyện phiếm đúng là thật sự.

Sư thứu xem như dã ngoại ma vật, khiêu chiến đẳng cấp là cấp 2 trở lên, xem ra không quá cao, nhưng chúng nó có được năng lực phi hành cùng xuất sắc tính cơ động, trừ phi có thể một mực hấp dẫn hắn cừu hận, nếu không một khi bọn chúng giương cánh lên không, tuyệt đại đa số mạo hiểm giả cũng chỉ có thể nhìn trời than thở.

Mà trải qua nhân loại tỉ mỉ bồi dưỡng, đầu nhập đại lượng tài nguyên thuần dưỡng sư thứu, hắn chiến lực thường thường viễn siêu hoang dại đồng loại.

Chí ít tại Gauss mơ hồ cảm giác bên trong, kia mấy con nằm sấp nghỉ ngơi ưng sư hợp thể sinh vật, tản ra cảm giác áp bách cường đại dị thường.

Tựa như hắn vẫn tầng dưới chót mạo hiểm giả, tại bến tàu gặp phải đầu kia quỷ ăn xác, đều là hắn tạm thời vẫn chưa thể đối kháng kẻ địch mạnh mẽ.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều để ý, chính như hắn hiện tại hơn phân nửa đã có thể tuỳ tiện miểu sát đầu kia từng để bọn hắn chạy trối chết quỷ ăn xác một dạng, hắn tin tưởng tiếp qua chút thời gian, mình thực lực cũng sẽ siêu việt những này sư thứu.

Hắn ngừng chân ngựa đã bên cạnh, nhìn nhiều mấy lần.

Khó được có cơ hội tiếp xúc gần gũi loại này ma vật, vừa vặn thỏa mãn một lần lòng hiếu kỳ.

Xung quanh còn có không ít giống như hắn "Khán giả" xa xa đánh giá những này uy vũ sinh vật.

Kia mấy con sư thứu nhưng thủy chung nhắm mắt dưỡng thần, đối quanh mình vây xem nhìn như không thấy.

"Đợi một chút trở về, tiện đường nói cho Alya một tiếng, nơi này có sư thứu có thể nhìn ---- "

Một hồi sau, Gauss quay người hướng mạo hiểm giả công hội đi đến.

Không biết sư thứu chủ nhân là cái gì thân phận, thực lực như thế nào?

Hắn nhớ tới thị trấn Đá Xám công hội hội trưởng Eberhard, vị kia vậy cưỡi lấy một đầu sư thứu, bất quá hắn hình thể cùng trang bị rõ ràng so trước mắt cái này mấy con càng thêm xuất sắc, cả hai có lẽ có chỗ liên quan?

Công hội một tầng đại sảnh so ngày xưa quạnh quẽ rất nhiều, chỉ có tốp năm tốp ba mạo hiểm giả thấp giọng trò chuyện, xem ra cũng không giống là tới đón nhiệm vụ bọn hắn chú ý tới Gauss tiến đến, ánh mắt tại trước ngực hắn huy chương bên trên ngắn ngủi dừng lại, liền cấp tốc dời đi.

Gauss không có ở lầu một nhìn thấy người quen, trực tiếp dọc theo trên cầu thang lầu hai. Hắn hôm nay tới là vì trả sách.

Xem như nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả một trong phúc lợi, có thể miễn phí mượn đọc công hội phòng đọc sách công cộng thư tịch, hắn thường xuyên tới đây mượn đọc.

Trả xong sách, lại mượn mấy quyển mới.

Đứng tại phòng đọc sách cổng, hắn nghĩ nghĩ, lại tới ma pháp vật phẩm cửa hàng.

Ánh mắt tại trưng bày trên trường kiếm dao động một lát, hắn hỏi thăm hướng dẫn mua hàng giá cả, lễ phép nói tạ sau liền rời đi.

Hắn đúng là cần đổi vũ khí khác rồi.

Nhưng là những này phổ thông cấp bậc ma pháp vật phẩm, nói là ma pháp vật phẩm, nhưng kỳ thật trên bản chất chỉ là có một ít đơn giản ma pháp hiệu quả cùng công năng vật phẩm bình thường, chân chính trân quý cấp bậc thậm chí cao cấp hơn tốt vật, ở nơi này trấn nhỏ trong cửa hàng căn bản tìm không thấy.

Hắn nhớ tới mình ở tiệm thợ rèn làm công thời điểm có vẻ như trong cửa hàng gặp qua trang bị tương tự đồ vật.

Thế là suy đoán mạo hiểm giả công hội ma pháp vật phẩm cửa hàng những vũ khí này, cũng có có thể là từ các nhà tiệm thợ rèn cầm hàng.

Đương nhiên, mạo hiểm giả công hội cửa hàng bình thường nhất những này thương phẩm, đã là tuyệt đại bộ phận tiệm thợ rèn có thể đem ra được tốt nhất vũ khí.

Trân quý cấp bậc vũ khí, cần người thi pháp hoặc là pháp trận tham dự phụ ma, chỉ dựa vào rèn đúc công nghệ cùng đặc thù vật liệu đã vô pháp hoàn thành.

Tại công hội cửa hàng hỏi qua giá sau, hắn quyết định trực tiếp đi Kim Đen tiệm thợ rèn nhìn xem, giảm bớt nhà môi giới kiếm lời chênh lệch giá.

Xuống lầu ra cửa, đi ngang qua ngựa đã lúc, hắn lại nhịn không được nhìn nhiều mấy lần sư thứu, lúc này mới ngoặt hướng tiệm thợ rèn phương hướng.

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Tiệm thợ rèn đặc hữu tiết tấu âm thanh từ xa mà đến gần, không khí nhiệt độ vậy rõ ràng lên cao, ngay cả ngoài cửa tuyết đọng đều hòa tan được mỏng hơn chút

Sân khấu trông tiệm học đồ Gauss có chút quen mặt, nhưng đã gọi không ra tên, có lẽ là ở đây làm công lúc âm thầm xa lánh qua hắn mấy vị kia bên trong một cái.

Đối phương hiển nhiên cũng là không có nhận ra hắn.

Hoặc là nói, hắn bây giờ cùng một hai năm so ra, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nói là tưởng như hai người cũng không đủ.

Nhìn thấy Gauss trước ngực thanh đồng nhị tinh huy chương, học đồ lập tức căng thẳng thân thể, ngữ khí mang theo cung kính: "Đại nhân, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

Nhìn thấy đối phương nơm nớp lo sợ bộ dáng, Gauss cũng không "Xuất khí đánh mặt " ý nghĩ.

Có lẽ nguyên thân khi đó xác thực đối mấy tên khác lãnh đạm xa lánh bản thân nhân viên cửa hàng tràn đầy oán niệm, vậy huyễn tưởng qua bản thân trở nên nổi bật, người bại lộ đắt tiền tràng cảnh, nhưng đối với với hắn hiện tại tới nói, những ký ức kia sớm đã phai màu, không quan trọng gì rồi.

Hắn chỉ là bình thản nói ra ý.

"Các ngươi nơi này có ma pháp vật phẩm cấp bậc vũ khí bán ra sao?"

"Có. . . Có! Ta vì ngài mời cửa hàng trưởng đến!" Loại này "Làm ăn lớn" đã không phải hắn một cái nho nhỏ học đồ có thể xử lý.

Trên thực tế, khi thấy vị này mơ hồ có điểm nhìn quen mắt tuổi trẻ nhị tinh mạo hiểm giả lúc tiến vào, hắn liền đã muốn chạy đến phía sau rèn đúc khu tìm cửa hàng trưởng rồi.

Thường ngày loại này quý khách đến nhà, đều là do cửa hàng trưởng tự mình tiếp đãi.

Xem như thợ rèn học đồ, hắn có lẽ đối mặt một chút nghèo nhất chua xót tầng dưới chót mạo hiểm giả còn có chút tâm lý ưu thế, nhưng đối mặt trước người treo huy chương chức nghiệp giả, cái này loại tâm lý ưu thế liền không còn sót lại chút gì rồi.

"Gron cửa hàng trưởng, có khách quý!"

Gron - Bates từ rèn đúc khu đi ra.

Giống như ngày thường, trước người hắn hất lên màu đen cứng lại thuộc da tạp dề, mắt trái bị màu đen bịt mắt che chắn, vẻn vẹn lộ ra mắt phải mang theo đã từng sắc bén.

Thấy rõ người tới lúc, hắn tấm kia bình thản trên mặt mới lướt qua một tia dị.

"Đã lâu không gặp, Gauss. Ngươi đã là Thanh Đồng mạo hiểm giả rồi?" Ánh mắt của hắn rơi vào Gauss trước ngực, "Vẫn là nhị tinh —— ----" "

"Đúng vậy, Gron cửa hàng trưởng." Gauss cười gật đầu."Andre tiền bối không có nói cho ngươi biết sao?"

Hắn còn tưởng rằng Gron sớm biết bản thân phổ thăng tin tức.

Dù sao lúc trước, chính là Gron giới thiệu hắn đi đến phòng bụi gai, tiếp sau biết Halfling pháp sư Andre, mà Andre cùng hắn là đã từng đồng đội, lại đã biết rất sớm bản thân tấn thăng chức nghiệp giả rồi.

"Gia hỏa kia a. . . Đã thật lâu không có liên lạc." Gron lộ ra cũng không thèm để ý.

Nói đến bản thân đã từng đồng đội, ngữ khí bình thản được cũng giống là ở đàm luận một cái cùng mình không hề quan hệ người xa lạ.

Một bên học đồ nghe hai người đối thoại, lâm vào trầm tư.

Hắn luôn cảm thấy Gauss cái tên này dị thường quen tai, hơn nữa đối với phương mơ hồ cho hắn một loại vô hình cảm giác quen thuộc.

Hắn chẳng lẽ nhận biết đối phương?

Không nên a. . . Ta thế nào sẽ nhận biết chức nghiệp giả?

Hắn mượn chỉnh lý kệ hàng cơ hội, dùng ánh mắt còn lại quan sát tỉ mỉ lên Gauss.

Thanh niên thân hình cao lớn mà cân xứng, cũng không phải là Gron loại kia như là nham thạch khôi ngô, lại lộ ra một cỗ nội liễm lực lượng cảm giác.

Mới tinh thuần đen pháp bào gắn vào trên thân, rộng lớn ống tay áo rủ xuống, nổi bật lên bả vai thẳng tắp.

Tóc của hắn là thuần túy đen như mực, tu bổ lưu loát sạch sẽ, mấy sợi tóc rối tùy ý rũ xuống trơn bóng trên trán cùng bên gáy.

Làm người khác chú ý nhất là gương mặt kia, tuấn mỹ cũng không lộ ra yếu đuối, mà là một loại độc thuộc với người thi pháp trầm tĩnh cảm giác thần bí.

Là có chút nhìn quen mắt. . . .

Học đồ con mắt có chút nheo lại..