Chương 215: Rừng Đen đại bạo tẩu (3)

"Gauss! Ngươi. . . . ."

Không đợi Alya nói xong, Gauss liền bộc phát tốc độ cao nhất hướng một phương hướng khác gãy đi.

Thranduil xoắn xuýt một lát.

"Alya, chúng ta đi trước ra ngoài lại nói."

Hắn ý nghĩ so Alya càng lý trí.

Nhất là nhìn thấy Gauss bộc phát ra tốc độ kinh người thời điểm, càng là đoán được Gauss ý nghĩ.

Gauss bị khóa định, ngược lại là một mình hành động càng tốt hơn những cái kia ma vật đại quân, đừng nói bọn hắn tiểu đội hai người, coi như tới một cái Đại Sư giai chức nghiệp giả cũng chỉ có thể quay người chạy trốn, hai người bọn họ căn bản không có khả năng cung cấp cái gì trợ giúp.

Trợ giúp lớn nhất liền là mau chóng rời đi nơi đây

Tại số 11 cứ điểm tụ hợp, nếu là Gauss chưa hề đi ra, liền đem trải qua hồi báo cho hội trưởng Richie, kéo tới viện binh.

Được

Alya nhìn xem Gauss đã bóng lưng biến mất, sơ sơ thất thần một lát, theo sau tiếp tục hướng về tọa kỵ phương hướng tiến đến.

Gauss nghe phía sau vẫn đang truy đuổi lấy bản thân động tĩnh, mà không có đi quản Alya hai người, không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Suy đoán của hắn không có sai.

Bản thân "Ăn cắp" trứng khổng lồ hành vi, đã để bọn này ma vật triệt để điên cuồng!

Coi như lúc này trả lại trứng khổng lồ, cũng vô pháp hoà giải rồi.

Phanh

Bỗng nhiên Gauss dưới chân lóe sáng cự lực, thân thể hướng bên cạnh lóe lên.

Sau một khắc, một viên to lớn hòn đá nện ở hắn nguyên lai vị trí thổ địa bên trên, lưu lại sâu không thấy đáy hố to.

Oanh

Thật là nguy hiểm.

Đại thụ người một bên đuổi theo, một bên như là máy ném đá giống như quăng ném ra nham thạch to lớn.

Cảm thụ được thể nội vẫn đang phát tán ra ôn nhuận tia sáng trứng khổng lồ.

Gauss trong lòng bất đắc dĩ.

Trứng bảo a trứng bảo, ngươi thật đúng là hại khổ ta a.

Hắn mặc dù ngay từ đầu liền đối với nó cũng có tâm, nhưng kỳ thật cũng không có như vậy đầu sắt.

Không đến nỗi vì một viên đường đến không rõ, công dụng không rõ trứng đem chính mình đặt tại loại này cảnh hiểm nguy.

Đây cũng chính là hắn vừa rồi từ đầu đến cuối không có khai thác thực chất hành động, mà là một mực thúc đẩy đất sét quy y người thăm dò nguyên nhân.

Ai có thể nghĩ viên này trứng vậy mà như thế bá đạo.

Hắn không hướng nó đi đến, nó liền chủ động hướng hắn bay tới!

Cảm thụ được phía sau càng ngày càng gần động tĩnh.

Gauss hai chân bởi vì kịch liệt phát lực đều có chút có chút co rút đau đớn rồi.

Trừ [ Quỷ hình thái ] không có sử dụng, hắn cơ hồ thủ đoạn ra hết, thân thể vậy bộc phát ra 120% lực lượng.

Nhưng vẫn cũ không thể thoát khỏi.

Ánh mắt hai bên, một chút cao cấp bậc quy y người đã thông qua nhanh chóng chuyển vị đi tới bên cạnh hắn.

Mà phía trước, thậm chí mơ hồ có thể trông thấy mấy lau sạch sắc phiêu hốt bóng người trước thời hạn đuổi tới phía trước chặn đường.

Mà phía sau, là chậm nửa nhịp, nhưng thực lực càng mạnh mẽ hơn cây thấp nhân hòa đại thụ người.

"Muốn bộc phát Quỷ hình thái sao?" Phán đoán lấy bị bao vây thế cục, Gauss trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

Quỷ hình thái bên dưới, tốc độ của hắn còn có thể nghênh đón tiến một bước trên diện rộng tăng cường.

Trong thời gian ngắn nhất định là có thể cùng bọn chúng kéo dài khoảng cách.

Nhưng này về sau đâu. . . . . Một khi không thể tại Quỷ hình thái hạ tướng bọn chúng triệt để hất ra.

Bọn chúng rất nhanh liền có thể đuổi tới.

Đến lúc đó Quỷ hình thái tiêu hao tuyệt đại bộ phận năng lượng sau, muốn phản kháng cũng không có khí lực.

Đơn giản là uống giải khát thôi.

Nhưng là không uống cái này chén "Rượu độc" lập tức liền muốn lâm vào trùng vây.

Coi như Gauss chuẩn bị mở ra Quỷ hình thái sau.

Sau một khắc, trong cơ thể của hắn truyền đến một loại trấn an ý niệm, đến từ với ẩn thân trứng khổng lồ.

Đạo ý niệm này cũng không phải là cái gì minh xác lời nói, nhưng Gauss nhưng trong nháy mắt lý giải hàm nghĩa của nó.

"Ngươi có biện pháp?"

"Vậy ngươi nhanh lên."

Gauss hai chân bước được nhanh chóng, hắn đã có thể trông thấy phía trước một vệt bóng đen ngay tại từ trên mặt đất "Sinh trưởng" ra tới, duỗi ra bụi gai quấn quanh "Hai cánh tay" hướng hắn bắt tới.

Ông

Sau một khắc.

Gauss thể nội gột rửa ra một vòng màu trắng sóng khí năng lượng.

Sóng khí cấp tốc bên ngoài khuếch trương, liên lụy xung quanh toàn bộ ma vật.

Một nháy mắt.

Sở hữu ma vật đều giống như bị đè xuống tạm dừng khóa một dạng, động tác đình trệ, khom người phủ phục.

Nhìn kỹ, còn có thể phát hiện thân thể của bọn nó ngay tại run nhè nhẹ.

Một cỗ vô hình ý chí bao phủ phiến đại địa này.

Gauss không dám trì hoãn, thừa dịp cái này kẽ hở dành thời gian chạy đường.

Nháy mắt hắn liền chạy ra khỏi thật xa.

Mấy hơi thở sau, phía sau ma vật liền bị hắn vứt phải xem không thấy tăm hơi.

Thẳng đến chạy ra rất xa, phía sau mới lại lần nữa vang lên gầm thét.

Bất quá lần này trong tiếng gào, Gauss mơ hồ nghe được một loại lọt vào bất lực cùng bi thương cảm xúc, phảng phất gặp thần minh vứt bỏ tín đồ một dạng, hoặc như là bị chủ nhân vứt bỏ ấu thú.

Những này ma vật không tiếp tục đuổi theo, mà là ngơ ngác sững sờ ở tại chỗ.

Hồi lâu qua sau, những cái kia cây thấp người bắt đầu điên cuồng phá hư hết thảy chung quanh, giống như là vô năng cuồng nộ, phát tiết lấy trong lòng bi phẫn.

Cây cối tại bọn chúng nện gõ bên dưới ầm vang sụp đổ, bụi đất tung bay

Một chút xui xẻo quy y người vậy thảm tao tác động đến, bị vung bên trong sau thân thể như là vải rách giống như quét bay ra ngoài!

Thậm chí có chút cây thấp người bắt đầu lẫn nhau đánh lẫn nhau lên.

Toàn bộ nguyên bản yên tĩnh hắc thụ lâm, sa vào đến một loại không có trận tự, táo bạo cùng trong hỗn loạn.

Gauss không dám dừng lại xuống bước chân.

Thẳng đến chạy ra khỏi hắc thụ lâm, xác nhận phía sau không còn truy binh.

Hắn thoát lực ngồi trên mặt đất bên trên, miệng lớn thở hổn hển.

Còn. . . Còn tốt! Viên kia trứng tựa hồ đối những cái kia chịu đến nó tẩm bổ ma vật còn có một chút lực khống chế.

Nếu không hắn tưởng tượng không ra muốn thế nào chạy thoát.

Hắn bắt đầu hướng trong miệng đưa đồ ăn.

Thể năng tiêu hao, để hắn sinh ra cực độ cảm giác đói bụng.

Liên tiếp ăn xong nhiều thịt khô.

Gauss cũng không có chắc bụng cảm giác.

Hắn lên lông mày, cảm thụ một lần biến hóa trong cơ thể.

Một lát sau, hắn mới giơ lên lông mày.

"Không phải! Cái này trứng thế nào còn một mực ăn ma lực của ta."

"Ngươi kẻ trộm a!"

Hắn đã nói lên minh ăn đầy đủ đồ ăn dựa theo ngày thường đối thân thể hiểu rõ, hẳn là đủ để khôi phục tiêu hao thể năng, nhưng tại sao nhưng thủy chung ăn không đủ no.

Nguyên lai là trong thân thể nhiều hơn một cái ma lực đạo tặc.

Đang không ngừng từng ngụm từng ngụm dùng ăn lấy hắn ma lực, cứ thế với thân thể của hắn không phát không được động [ súc năng tuyến thể ] lực lượng, tiếp tục tiêu hao đồ ăn, cấp tốc chuyển hóa thành hao tổn ma lực.

Nhưng nghĩ đến cái này trứng coi như thông nhân tính.

Tại hắn vừa rồi thời điểm nguy cấp, vẫn chưa thấy chết không cứu, hắn thở dài.

Được rồi.

Đói thì ăn điểm đi.

Dù sao hắn ma lực nhiều, khôi phục được nhanh.

Coi như là đền bù nó vừa rồi tiêu hao đi.

Tại bị Gauss phát hiện sau, cái này trứng bắt đầu không diễn.

Trực tiếp thoải mái truyền lại ra ý niệm.

Ý niệm xí xô xí xào, phiên dịch tới chính là như sau nội dung.

Đói

"Thật đói!"

"Ta thật đói!"

Tại Gauss cảm ứng bên trong, nó giống như là một cái đợi mớm đứa nhỏ.

"Ăn đi, ăn đi. Còn có thể bị đói ngươi không thành?"

Gauss không ngừng hướng trong miệng đưa thịt khô.

"Thật đói, thật đói.

"Đừng nóng vội, ta cái này không phải cũng ngay tại ăn sao?"

Nhưng mà, nhai lấy nhai lấy. .

Hắn đột nhiên cảm giác được. . . Có chỗ nào không thích hợp không phải! Thật sự coi ta mẹ ngươi a?.