Chương 184: Thương quỷ hình thức ban đầu (2) (sửa)

Trước mắt đại khái cứ như vậy. Gauss nghĩ thầm.

Bất quá tương lai đến càng cao nghề nghiệp đẳng cấp, phải có không ít biện pháp tăng cường ma pháp phi đạn uy lực.

Ma pháp phi đạn loại này "Ma pháp Iaido" vẫn là dùng rất tốt, chỉ cần có thể tiếp tục gia tăng uy lực, liền có thể một mực xem như thường dùng thủ đoạn.

Đơn giản khảo nghiệm mấy cái khác kỹ năng.

Gauss mới chính thức tiến vào hôm nay màn kịch quan trọng một chủng tộc thiên phú: [ Quỷ hình thái ]

Cái chủng tộc này thiên phú là Gauss lấy được cái thứ nhất màu lam phẩm chất thiên phú.

Mà lại tại Gauss trong tầm mắt, kia vệt màu lam thâm thúy nồng đậm, phá lệ bắt mắt.

Cứ việc không rõ ràng, loại màu sắc này chiều sâu cùng thiên phú cường độ có hay không trực tiếp móc nối quan hệ, nhưng vẫn như cũ khiến người nhìn xem tâm tình mười phần vui vẻ.

Gauss hít thở sâu một hơi.

Điều động đứng thẳng người nội bộ một cỗ chất chứa khí tức viễn cổ thần bí lực lượng.

Ông

Như là Gauss lúc trước tại mê cung tầng hai nhện quỷ trong sào huyệt thấy tràng cảnh đồng dạng.

Gauss trong thân thể, vậy bắt đầu trào ra ngoài màu trắng nhợt năng lượng thần bí.

Một cỗ ý lạnh càn quét toàn thân, suy nghĩ nháy mắt trở nên như băng tinh rõ ràng thông thấu.

Trắng xám năng lượng cấp tốc cải tạo toàn thân của hắn.

Thấm vào tóc sau, nguyên bản đen nhánh tóc ngắn khoảnh khắc trở nên tuyết trắng, đồng thời không ngừng sinh trưởng dài hơn, cuối cùng rủ xuống ở trước ngực cao độ.

Đồng thời đầu phía trước chỗ trán, hai viên màu ngà sữa bén nhọn uốn lượn sừng nhỏ vậy chậm rãi nghi tụ thành hình.

Da của hắn bắt đầu rút đi huyết sắc, trở nên trắng xám một mảnh, tính chất lại mắt trần có thể thấy cứng cỏi lên.

Gauss nắm chặt nắm đấm, khớp nối tuôn ra như sấm sét đôm đốp giòn vang.

Một cỗ cực kì dư thừa lực lượng tại thể nội chảy xuôi.

"Ta có phải hay không lại biến cao không ít?"

Hắn rất nhanh phát hiện bản thân tầm mắt cao độ biến hóa.

Nguyên bản một mét tám mấy thân cao, tại mở ra [ Quỷ hình thái ] sau, đại khái tiêu thăng đến hai mét ra mặt.

Bất quá vẫn là gầy gò thon dài hình dáng người, so dưới trạng thái bình thường hắn còn muốn càng gầy một chút.

Cũng may lực lượng cùng cái khác thân thể các phương diện thuộc tính, không hàng phản tăng.

Tiếp theo là nhìn dã thấy cảnh sắc vậy phát sinh biến hóa, nhan sắc ảm đạm rồi rất nhiều.

Đương nhiên một chút đặc thù vật phẩm trọng điểm sắc vậy bởi vậy nổi bật ra tới.

Nói ví dụ trên vách tường ma pháp đường vân, nơi xa đầu kia bắt chước ngụy trang bia ngắm, trong tầm mắt hắn liền phá lệ rõ ràng, thậm chí xuất hiện một loại nào đó thả chậm ảo giác.

Gauss dưới chân phát lực, thân hình như là ma thoáng hiện đến cách đó không xa.

"Tốc độ di chuyển biến nhanh!"

Mặc dù là gia trì [ cường hóa nhảy vọt ] kết quả, nhưng tốc độ này vẫn như cũ so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

Xem ra [ Quỷ hình thái ] đối thân thể thuộc tính tăng lên, càng thiên về với tính bùng nổ tốc độ?

Gauss rất nhanh ra kết luận.

Hắn mở ra bảng.

Rất đáng tiếc.

Mở ra [ Quỷ hình thái ] sau, hắn sáu chiều thuộc tính liền hiện ra một hàng dấu chấm hỏi.

Thoạt nhìn là bị phán định ở vào dị thường trạng thái, vô pháp bình thường cho thấy.

Trừ thân thể mạnh lên bên ngoài, trong cơ thể hắn dòng ma lực chuyển tốc độ vậy đột nhiên tăng nhanh, đồng thời bị trắng xám năng lượng quấn quanh bao vây lấy.

Gauss bỗng nhiên có một loại cảm giác đặc biệt, vì nghiệm chứng.

Hắn nghiêng người nhảy lên.

"Ma pháp phi đạn!"

Giữa không trung hắn, ngón trỏ tay phải đầu ngón tay phía trước, bỗng nhiên ngưng tụ lại một trận năng lượng màu xanh lam.

Hưu

Năng lượng màu xanh lam thoát ly đầu ngón tay, cấp tốc trúng đích nơi xa còn tại nhanh chóng bò sát màu trắng cấu tạo thể.

"Oanh! !" Màu ngà sữa sóng khí tại màu trắng cấu tạo thể mặt ngoài cấp tốc cuồn cuộn.

Một phát đầu ngón tay phi đạn đem màu trắng cấu tạo thể oanh ra một cái cự đại trống rỗng, địch nhân toàn bộ thân thể lật ngược ra ngoài, lăn hai vòng.

Cũng không lâu lắm, cấu thành thân thể màu trắng cát mịn lại đột nhiên tan rã tán loạn, dung nhập trong lòng đất rồi.

"Ta thật mạnh!" Gauss hít sâu một hơi.

Quả nhiên hắn cảm giác không sai.

[ Quỷ hình thái ] bên dưới hắn, ma pháp phương diện tăng thêm cũng rất lớn.

Kia đạo trắng xám năng lượng tựa hồ có thể quấn quanh ở ma lực xung quanh, đồng thời cung cấp tăng thêm hiệu quả.

Đây cũng là tại sao, hắn đột nhiên có thể ở di động bên trong nhanh chóng thi pháp, đồng thời ma pháp phi đạn uy lực cũng biến thành càng lớn nguyên nhân.

Loại công kích này uy lực, dù là tại cấp 3 bên trong cũng thuộc về với thập phần cường đại a?

Phải biết, ma pháp phi đạn thế nhưng là 1 hoàn pháp thuật, cấp 3 người thi pháp cũng có thể sử dụng 2 hoàn pháp thuật.

Mà Gauss phán đoán, phần lớn cấp 3 chức nghiệp giả, hẳn là đều không biện pháp tuỳ tiện miểu sát một đầu cấp 2 ma vật, có lẽ hao phí một chút thời gian, tạo thành đánh giết không khó.

Bất quá, để Gauss để ý không chỉ có là ma pháp uy lực biến lớn chuyện này, mà là tại với, hắn có thể đang di động trạng thái dưới, tùy ý tự nhiên sử dụng ma pháp.

Điểm này phi thường khó được.

Bởi vì sử dụng ma pháp là một cái mười phần cần chuyên chú sự tình.

Cho nên phần lớn người sử dụng ma pháp đều sẽ bảo trì tương đối cố định tư thế, dùng cái này đề cao thi pháp xác suất thành công.

"Hô cảm thụ được thể nội nhanh chóng tiêu hao xói mòn năng lượng, Gauss thở ra một hơi thật dài.

Đi đầu giải trừ [ Quỷ hình thái ] .

Cái này hạng chủng tộc thiên phú tăng thêm hiệu quả xác thực hết sức rõ ràng, cơ hồ là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng là năng lượng tiêu hao vậy hết sức kinh người.

Hắn mới hoạt động mấy lần, trong thân thể thể năng liền tiêu hao hơn phân nửa.

Mặc dù có súc năng tuyến thể xem như dự bị ẩn tàng nguồn năng lượng tồn tại, nhưng vẫn như cũ vô pháp thời gian dài sử dụng, muốn thông qua kiếm mồi bổ sung năng lượng duy trì [ Quỷ hình thái ] vậy cơ hồ làm không được.

Cũng là nói, một khi mở ra [ Quỷ hình thái ] nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Không phải địch chết chính là ta vong.

"Xem ra đối phó phổ thông tiểu quái, hoặc là phạm vi năng lực bên trong có thể ứng phó địch nhân, cái này hạng thiên phú không phát huy được tác dụng, chỉ có tại đối mặt thực lực mạnh hơn chính mình đối thủ, mới là nó phát huy thời khắc." Gauss tỉnh táo phân tích.

Đương nhiên, cũng không thể quá mạnh, Quỷ hình thái tăng thêm cũng có hạn.

Nếu như đối mặt thực lực cách xa cường đại ma vật, mở ra Quỷ hình thái, cũng chỉ là nhường cho mình chết được càng có tôn nghiêm thôi.

Trong phòng huấn luyện nghỉ ngơi một hồi.

Bổ sung xong năng lượng, Gauss không có lãng phí còn thừa sử dụng thời gian dài, lại điều ra cái khác bia ngắm, tiến hành cái khác kỹ năng và pháp thuật huấn luyện.

Một canh giờ chớp mắt quá khứ.

Gauss rời khỏi phòng.

Hướng phía mới vừa rồi cùng Bán Xà nhân gặp mặt đại đường vị trí đi đến.

Mặc dù còn có hơn nửa giờ, nhưng bây giờ cũng không có chuyện khác làm, chẳng bằng tiến đến tìm vị trí, trước thời hạn chờ.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, Bán Xà nhân so với hắn tới sớm hơn.

Đã ở đại sảnh một góc nâng sách đọc.

"Tới như thế sớm."

"Vừa tới không lâu." Thranduil khép lại thư tịch.

Gauss nghe vậy nhàn nhạt mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến.

Hắn hoài nghi bất cứ lúc nào đến, Thranduil đều sẽ nói vừa tới.

Thranduil buông xuống thư tịch, mắt rắn có chút co rụt lại, trên người Gauss dừng lại một lát.

Không phải người anh em ngươi. . . .

Hắn trong lòng hơi ngừng.

Rõ ràng phân biệt mới một canh giờ, có thể Gauss khí tức trên thân ---- tựa hồ lại trở nên mạnh mẽ một chút.

Cho nên, là ảo giác?.